Movie database 'WWW.MARIO.MK'
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Majk!
Šta to radiš?
To se zove vožnja, Markuse.
Uspori!
Šta? Četiri minuta? Ubrzaj.
Hoćeš da ubrzam i
usporim u isto vreme?
Kreću se južno po Kolinsu.
Brzo se približavaju 22. Ulici.
Razumem. Vazdušna podrška ih vidi.
Majk!
Povratiću. Nećeš vala.
To je ručno šivena koža.
Bolje to progutaj.
Blokiramo 6 ulicu.
Tu je trebalo da skreneš, Majk!
Do đavola!
Ti si navigator, u redu?
Zato sediš na tom sedištu.
Gde su ti naočare?
Moraš da staviš naočare.
Ne trebaju mi naočare.
Markuse, ništa ne vidiš. Sr... Majk.
Opusti se. Majk.
Autobus. Opusti se.
Izvinite, bogati belci.
Nismo samo crnci već smo i policajci.
Svratićemo kasnije.
Čak ni betmobil ne prianja
ovako kao ovo luče.
Vadi me iz ovog auta.
Sranje. Daj, bre, čoveče.
Možemo to ispolirati. Ne.
Ti to možeš ispolirati.
Policija Majamija. Sklonite se.
U stranu. S puta. Policija Majamija.
Hajde! Izvinjavam se.
Tata!
Vragolane. Postao si dekica.
LOŠI MOMCI ZAUVEK
Dušo, vidi ga. Da.
Nema sumnje.
Ima moje oči. I uši.
I ime. Markus Majls Barnet.
Ali to je moje ime. I njegovo.
Odlučili smo da ga nazovemo po tebi.
To je bila Redžijeva ideja.
Mislio sam da bi to bio gest
dubokog poštovanja, g-ne.
Nadam se da se slažete.
U redu je.
Ali i dalje moraš da napraviš
čestitu ženu od moje ćerke.
Čika Majk,
spreman da držiš bebu?
Ne. Čika Majk neće da drži to.
U redu? To je to sranje.
Ne, Majk. Prestani.
Pogledaj bebu.
Prestani smesta. Ozbiljno.
Pogledaj bebu. Znaš šta?
Biću napolje kad se sabereš.
Majk.
Beba. U redu je.
ZATVOR SANTA MARIA
IKSOTEL MEKSIKO
Hajde, žene.
Beskorisne ste.
Hajde!
Aretas.
Šta koji kurac?
Zaustavite Hitnu pomoć!
Mama.
Sine.
MEKSIKO SITI
Ne budi tužan
zbog njegove smrti.
Duh tvoga oca je slobodan
od zatvorskih rešetaka.
Ovo je poslednji dar od tvog
tate pre nego što je umro.
Sada si muškarac. Konačno si spreman
za ono što treba da se uradi.
Moraš da povratiš čast i
poštovanje našoj porodici.
Tvoj otac otac je sakrio milione
dolara pre nego što je uhapšen.
Evo koordinata
gde ih možeš naći.
Uzećemo nazad ono što je naše.
Uz pomoć ovog novca
konačno se možemo osvetiti.
Ljudi koji su nam uništili porodicu
znaće kako je to biti lovljen.
NAJOPAKIJI TUŽILAC U MAJAMIJU
Dve policijske potere,
jedan detektiv.
On će poslednji da umre.
Dođi ovamo, Markuse. Dođi.
Ovde smo da proslavimo i
nazdravimo jednom našem kolegi.
I iskreno se nadam da će jednog
dana tvoj imenjak poći stopama,
svog starog dede da štiti
i služi naš lep grad.
Za Markusa. Za Markusa!
Nek ime Markus Barnet uteruje
strah u srca i umove seronja
još dugo godina.
Hvala. Hvala svima.
Majk i ja 25 godina
radimo na tim ulicama.
I volim da mislim da smo promenili
stvari nabolje. Svi vi ste najbolji.
I hvala vam.
Bila mi je velika čast.
Markus!
Markus! Markus! Markus!
LUKA MAJAMI
Tatica je zakopao
taj novac duboko.
Ako je ovo prazno,
i dalje ćeš dugovati.
Majko moja.
Zakopano blago u okeanu.
Čuo sam priče... Šta koji...
Trebalo bi da pokrije troškove
materijala o kojima smo pričali.
I mnogo više od toga.
Ovoliko ćeš ti zadržati.
Šta si rekao?
Imali smo dogovor.
Ponovo pregovaram.
Ups. Dođi ovamo.
Pogledaj me.
Ja ponovo ne pregovaram.
Moja porodica uzima nazad
kontrolu nad ovim gradom.
Biće nam potrebni odani radnici.
Ko želi posao?
Kakvo ti je zubno osiguranje?
Ponovi to.
Smiri se, lepi.
Dajte sebi povišicu.
Počnite s onom gomilom tamo.
U redu?
U redu.
Radite za mene sada.
Nek se tvoji ljudi povinuju,
ne stajte mi na put, i neću te ubiti.
Hajde, momče, pokupi novac!
Hajde.
Hajde!
Mama.
Armando.
Naš je.
To je bilo brzo.
Imamo i novu operativnu bazu.
Toliko vremena si proveo na drugoj
strani da zvučiš kao Amerikanac.
Završio sam, Majk.
Opet Jovo nanovo.
Ne, ovog puta je drugačije.
Kad sam pogledao u oči one
bebice, nešto se promenilo.
Hoću da provedem život gledajući
tog mališu kako odrasta.
Čoveče,
Tereza ne želi da sediš kod kuće,
da se gojiš i lomiš stvari.
Majk, više vremena smo proživeli
nego što nam je preostalo.
Vreme je da napravim neke
promene, istinske.
Poštedi me toga.
Život mi je savršen.
Farbaš bradicu, Majk.
Šta?
Farbaš bradicu.
Ne farbam bradicu.
To je ponoćna kakao. Prepoznajem je.
Samo ti kenjaj.
Zar to nije ponoćna kakao...
Beži bre. Da te pitam nešto.
Hoćeš da tvoja zaostavština budu
tesne majice i broj ubijenih?
Zar ne znaš da je porodica jedino bitna?
Ćao, deko!
Rita. O, ne. Dekica.
Više voli dekica.
Dekica? Da.
Imaš li slike, dekice?
Znaš da imam, zar ne?
Da vidimo. Evo.
Bože, uši! Da, moj unuk.
To je moj unuk.
Obožavam ga. Da.
Čestitam i tebi, poručnice.
Čujem da te je Hauard
postavio za šefa NMMO?
Čestitam.
Šta je NMMO?
Napredne Majami Metro Operacije.
Mali tim obučen za nove
taktike i istražne metode.
Zameniće nas stare pse.
Ili ćemo ih naučiti nove trikove.
Ozbiljno, Markuse.
Drago mi je zbog tebe. Hvala.
Ćao, narode!
Svi su tu.
Kako ste?
Glupane.
Šta je?
Ona je savršena za tebe.
Veoma pametna.
Samouverena. Ambiciozna.
Ona nije bila ona prava za mene.
U redu? Šta je za tebe?
Da umreš sam i veoma tužan?
Samo si ljubomoran.
Koliko dugo si u braku? 20 godina?
Dvadeset šest. Reci istinu.
Kad si poslednji put karao?
Ne tiče te se. Upravo tako.
Koliko sjajnih žena ćeš ispustiti?
Dobijaš puno ljubavi,
ali jesi li ikad bio stvarno zaljubljen?
Naravno.
Hoću reći, da.
Bio sam zaljubljen.
Jednom.
Odavno. Nisi mi pričao.
Crnjo, ne pričam ti sve.
Samo treba da znaš,
da ću juriti kriminalce
dok ne napunim 100 godina.
Ti si poslednji koji treba da priča
kako će juriti nekoga posle bolnice.
Bolnica? O čemu ti to?
Šta se desilo u bolnici?
Dok smo trčali da vidimo malog Markusa.
Nagutao si se moje prašine.
Proveo si to trčanje
gledajući me u guzicu, Majk.
Kažeš da si me pretekao?
Pobedio si me u trčanju?
Rečeno je. Do đavola, ne.
Ništa tužnije od matoraca
koji se podsećaju prošlosti.
Nema istezanja.
Istezanje je varanje.
Na koga se kladite, kapetane?
Kladim se u 50 dolara
na pokidan ligament.
Ne trčim besplatno.
Koja je opklada?
Pobedim li, povlačimo se.
Predaćemo dokumentaciju
i penzionisaćemo se.
U redu, kad ja pobedim prestaćeš
da govoriš gluposti o penzionisanju.
Bavićemo se ovim do kraja.
Loši momci zauvek.
Loši momci više nisu momci.
Kapetane,
nek Hitna pomoć bude pripravna.
Matorom momku biće potrebna
infuzija i kiseonik.
Njemu, kapetane.
Dobro.
Na znak, spremi se, pozor, sad!
Trči, Markuse! Možeš ti ovo! Gde si?
Možeš ti ovo, lepi! Diši!
Gde si? Hajde, lepi!
Diši, lepi, diši!
Hajde! Gde si, lepi?
Majk!
Majk! Sranje! Zovite pomoć!
Imam povređenog policajca.
Mi smo u Oušn drajvu, blok 700.
Drži se. Pucanj...
Sranje. Šta se desilo?
Zovite pomoć Ko je ovo uradio?
Ne zezaj. Ne radi to.
Majk, ostani s nama. Ne zezaj.
Zovite Hitnu pomoć!
Hajde, Majk. Imam ga na vezi.
Bićeš dobro.
Prebrodićeš ti ovo.
Ne zezaj, druže. Ostani s nama.
Hajde, Majk. Ovde sam.
Mili Bože...
To sam ja, Markus.
Blagoslovio si me s mnogo
stvari u poslednje vreme.
Znam da nisam bio
u crkvi neko vreme.
Verovatno još od Uskrsa.
Ali neću da lažem.
Nisam obratio pažnju.
Nisam izgubio veru.
Samo...
Stideo sam se nekih stvari
koje smo morali da uradimo.
Znam "ne ubij," ali to su
bili loši ljudi, svi oni.
Majk jedva da je i iskusio život.
Nema ženu, decu.
Ako možeš molim te da se smiluješ
da mu daš još jednu šansu.
Iskreno,
on mi je najbolji prijatelj.
Moj brat.
Ako ga poštediš...
kunem ti se...
nikad više neću pribegavati
nasilju u ovom svetu.
Nakon što je pucano s
motocikla na poznatog
policajca iz Majamija,
On se bori za život.
Svedoci su čuli pucnjavu i tamni
motocikl koji se udaljava s mesta zločina.
Detektiv Lauri
ostaje u kritičnom...
Narode, hajde da prezentujemo
kapetanu šta imamo o slučaju.
Keli, šta balistika kaže?
Meci u policajcu Lauriju su SS190.
P90 ispaljuje taj kalibar, Herstal.
Ali ovi su bili podzvučni.
5.7?28mm zrna izrađena po narudžbini.
Hoću da znam ko je
napravio te metke.
Nadgledamo Forčan i unakrsno
proveravamo prodavce s FBI.
Majk mi je kao sin.
Hoću tog seronju.
I za mene je ovo lično.
Dajmo sve od sebe, u redu?
Važi.
MEKSIKO SITI
Bila sam jasna. Lauri umire poslednji.
Ja sam taj koji je ovde.
Naučio sam kako da rešavam
probleme, u redu?
Obučavaš me ceo život.
Pandur je bio pretnja. Ostali nisu!
Slušaš li me ili ne?
Htela sam da vidi kako drugi umiru.
Samo završi to.
Nemoj nikad više da si
mi iskazao neposlušnost!
Rodrigo Vargas, tužilac.
RODRIGO VARGAS NAJOPAKIJI
TUŽILAC U MAJAMIJU
Penzionisani tužilac Rodrigo
Vargas je ubijen popodne.
Dr Džek Veber, forenzika.
DEA oplakuje dr
Džek Vebera večeras,
koji je kao forenzičar 20
godina radio za DEA u Majamiju.
Sudija Lion Sorenson.
Tu si.
Još jedna egzekucija...
Sudija Lion Sorenson je ubijen
ispred svoje sudnice kasno u sredu.
PONOĆNA KAKAO
Rat protiv predstavnika
zakona se nastavlja.
Trojica ubijenih predstavnika zakona
mogu se povezati s našim slučajem.
To je rat protiv zakona.
Isti je pucač kao i na Majka.
Kako su povezani?
Saobraćajne kamere, svedoci,
tragovi guma,
Sve to smešta isti tamni
motocikl na mesto zločina.
ŠEST MESECI KASNIJE
Želimo da vam se zahvalimo
što ste se danas okupili.
To mnogo znači porodici.
A sada vas proglašavam mužem i ženom.
Možeš poljubiti mladu.
Stvarno moram prestati
ovako da plačem.
Narode, sjajni ste.
Dame i gospodo,
vreme je za našu prvu zdravicu.
Pozvaću policajca Majka Laurija...
iz milošte poznatog
kao čika Majk.
Pre svega, Redži,
šokiran sam što si uopšte još ovde.
Sećam se tvog prvog
sastanka s Megan,
i veruj mi, ja i Markus smo
uradili sve što smo mogli,
da se postaramo da
se nikad ne vratiš.
Ali pazi šta ti kažem,
ljubav je teška.
A vaš odnos biće testiran.
A tvoj otac i ja smo
prebrodili oluju za olujom.
I imamo mantru koju
kažemo jedan drugome,
U najtežim trenucima,
i čini se da nas ona uvek ujedini.
Redži, Megan,
hteo bih da je podelim s vama.
Vozimo se zajedno,
umiremo zajedno.
Loši momci zauvek!
Ne.
Šta ne?
Znaš ti šta.
Čim sam čuo da si još živ,
čekam da se ovo sranje desi.
Pogledaj me, Majk.
Ne. Ne znate šta ću reći.
Znam te. Znam šta ćeš reći.
NMMO radi ovo. NMMO?
Daj, bre, kapetane.
NMMO?
S poštovanjem,
NMMO je srednjoškolski,
dečački bend s pištoljima.
Ništa nisu otkrili.
Otkud ti znaš šta su otkrili ili nisu?
Otkrili su!
Šta su otkrili?
Otkrili su. Šta?
Meci koje su izvadili iz tebe, bili su
izrađeni po narudžbini za P90 herstal.
NMMO će naći prodavca koji
je snabdeo tvog ubicu. Kako?
Vrhunske policijske
metode, eto kako.
Kapetane, slušajte... U redu.
G-ne. G-ne?
Očajan si.
Ali ne mogu.
Majk, ne mogu ti dozvoliti da
istražuješ vlastiti slučaj. Dobro.
Dajte mi da istražujem
slučaj Vargas.
Ne. Poslednje što mi treba je da unutrašnja
kontrola vodi istragu protiv mene.
Znaš pravila.
Pustite vi pravila, kapetane.
Ne zezajte.
Dodelite Markusu i
meni ovaj slučaj.
Jesi li razgovarao
sa svojim partnerom?
Penzionisao si se?
Ovo je venčanje moje ćerke.
Da li moramo ovo sada?
Da.
Rekao sam ti da ću se penzionisati.
Šta?
Čekaj, ne. Stani.
Trkali smo se, izgubio si.
Sad se povlačiš iz dogovora?
Šta se desilo s loši momci zauvek?
Da, zauvek. Ne važi.
Umro si. Šta?
O čemu pričaš?
Stalo ti je srce, Majk, triput.
Markuse, slušaj...
ovaj seronja mi je ukrao
nešto i to mi treba nazad.
Šta ti je uzeo, Majk?
Još si ovde.
Jedino ti je uzeo legendu,
"Neprobojni Majk."
Ali video sam te na zemlji kako krvariš.
Ti si čovek, kao i mi ostali.
Da, i njegova guzica krvari.
Kažem ti, Majk.
Odeš li tamo zbog osvete,
zbog tebe će neko poginuti.
Sigurno biće dima.
Ta budala je napravila rupe u meni!
A ti ih puniš mržnjom, Majk.
Moraš početi da razmišljaš o svojoj karmi.
Ovo je bio znak.
Znak, da. Znak da podivljam.
Treba da se predam?
Da oprostim ovoj pizdi?
"Da podivljaš"?
Koliko imaš, 20 godina?
Moraš da se ostaviš tog sranja.
Majk...
Rita me je zvala svakog
dana dok si bio u bolnici.
Ima nečeg još tamo, budućnost.
Moja budućnost je
da lovim ovog kretena.
Moja nije.
U redu. Da vidim da li
sam dobro ovo shvatio.
Pa... Neko me opruži na ulici,
a ti ništa nećeš preduzeti?
Samo ćeš se predati?
Kako se usuđuješ?
Sedeo sam pored tvog kreveta...
brisao ti bale s brade, Majk.
Ne vređaj me tako jer ne znaš.
U redu. U redu.
Vidi... Markuse...
Molim te.
Preklinjem te, druže.
Treba mi ovo.
Loši momci...
poslednji put.
Ne, Majk.
Ne.
Kralj i kraljica kartela Aretas:
Najopasniji par Meksika.
Preminuli narko bos
bio je heroj u Meksiku.
Sve za tebe, tata.
Mama. Nije umro.
Zar nisi to htela?
Sveta Smrt nije dala da umre pre
nego što propati koliko smo i mi.
Ne ubijaj ga dok ti ne kažem.
Patiće on.
"Neprobojni" policajac
se konačno oporavio.
Malo nešto za tvoje fanove...
POLICAJAC UPUCAN U MAJAMIJU
Snimak ranjavanja
detektiva iz Majamija,
pojavio se na internetu,
postavši viralan za nekoliko sati.
Snimak se prvo
pojavio na darknetu,
i uskoro se proširio na
mejnstrim društvene mreže.
Vlasti veruju da je pucač
lično postavio snimak.
Previše sporo. Nisi u formi.
Još imam ključ.
Šta ima?
Hauard mi je rekao da hoćeš da se vratiš.
Očito, to se ne sme desiti.
Ko to kaže?
Majkl...
Bio si upucan.
Da, ljudi me stalno podsećaju na to.
Zašto misliš da je tako?
Sad mi izigravaš psihijatra.
Uvek to kažeš kad ne želiš
da se vratiš u stvarnost.
Ne, uvek to kažem kad počneš
da mi izigravaš psihijatra.
Ovo je tip slučaja zbog
koga je NMMO oformljen.
Moraš samo da mi veruješ, to je sve.
Daj, bre. Šta?
Zašto uvek moraš o tome?
Ovo nema nikakve veze s tim
da li ti verujem ili ne.
- Ne?
- Ne.
Jesi li se izlečio? Da, dobro sam.
Stvarno? Stvarno.
Sigurno si dobro? Sranje. Rita.
Sigurno si dobro? Rita.
Prestani. Rita.
Pokušavaš da me lažeš.
Ako se uključiš...
napravićeš greške koje
ne možeš popraviti.
- Hasta el fuego.
- "Hasta el fuego."
Šta to znači? Odakle si to pokupio?
Dok ne izgoriš? Dok ne umreš?
Znaš me dovoljno dobro da
ne tražiš da odustanem.
Zato što te znam, tražim.
Jer mi je stalo do tebe.
Kao prijatelja.
Pusti da mi rešimo ovo.
Sranje. Aleksa, utišaj.
Markuse!
Moraš da izađeš iz kuće!
Izvini, dušo. Mnogo mi je žao.
Šta kažeš na dan u spa centru?
Je li to Menijev auto?
Da.
Gde je Meni?
Pozadi.
Sranje. Majk Lauri. Šta radiš ovde?
Izgledaš kao duh, druže.
Znaš da kažu da si mrtav, jebaču.
Moram nešto da ti pokažem.
Ljudi pričaju.
Ne ide ti više da radiš kao policajac.
Dođi da radiš za mene
u "Menijeva rebarca."
Vidi, ovde si upucan.
I znaš šta?
U trendu si širom sveta.
Moja ruka, čoveče!
Tako se ne ponaša policija!
Šta se desilo s čitanjem prava meni?
Ovo ne bi trebalo da je ovako.
Treba da mi postavljaš pitanja,
a onda ti ja kažem, "Jebi se!"
Šta koji kurac? Jebote!
Moja ruka, čoveče.
P90 herstal, ručna izrada, ko ih pravi?
Majk, više nisam u igri.
Ne? Dobro. Moja greška.
Majk, smiri se.
Toliki vegani u Majamiju,
a ti hoćeš da verujem da si onu makinu,
napolje zaradio od
prodavanja odrezaka?
Radim u "Menis".
Ja sam porodičan i vredan čovek.
Kapiram te...
Sranje. Čoveče.
Jesi li mi upravo umazao
odelo svinjskom mašću?
Izvini, Majk. Izvini.
Ne! Buker Grasi!
To je ime! Buker Grasi!
To je ime, čoveče!
Majk! Majk!
Lisice, čoveče!
Buker Grasi. Jedini trgovac oružjem u
Majamiju koji modifikuje za P90 herstal.
Šta sam ti rekao?
Znam, kapetane.
Ne treba da istražujem vlastiti slučaj.
Znam pravila.
Ali ova budala je postavila
snimak gde pokušava da me ubije.
Video sam.
Mogu da krenem na njega u stilu
osvetnika, ili me možete uključiti.
Ili bih mogao sam da te upucam.
Jebem ti!
Ako...
te uključim, bićeš konsultant,
a ako mi ti budeš izigravao kauboja,
moraš da shvatiš da ću nadrljati.
Ostaću bez pozlaćenog sata,
sela za penzionisane policajce.
Držim se za tanku granu!
Pusti to.
Grančica u ledenoj oluji.
Ja, na ivici, "preturam se."
Mislite, teturate se?
To sam i rekao.
I zamisli me veoma debelog!
Mislim da sam stekao sliku, kapetane.
Šta on radi ovde?
Pomagaće.
Ne želim da radi.
Neću da radim s njom.
Ne radi. Ne radiš.
On je konsultant. Ti si glavna.
Kapetane, ne zezajte.
Stani.
Znam da imate zajedničku prošlost,
pa ne shvatajte ovo lično.
Lično?
Ja se jedino ponašam profesionalno.
Ovo nisu pregovori.
Saopštavam ti svoju odluku.
Ovo je loša ideja.
Istraživaće ovaj slučaj,
bez obzira na sve!
Ovako ćemo ga držati na kratkom
povocu, kontrolisaćemo ga.
Stojim ovde, kapetane.
Majk će davati savete.
Posmatraće.
To je sve.
Šta imaš?
Prisluškivali smo razgovor.
Diler za koga mislimo da je modifikovao
one metke, obaviće još jednu prodaju.
Buker Grasi.
Da li ste podelili još
neku poverljivu informaciju?
Šta? Nisam ja.
On mi je to rekao.
Moji stari trikovi i
dalje malo funkcionišu.
Smetaš.
Vidite li to?
To volim, timski rad.
Već je divna veza.
Snimak, za koji se misli
da ga je postavio pucač...
Narode.
Ovo je detektiv Majkl Lauri.
Pridružiće nam se
samo kao konsultant.
Policija nema osumnjičenih.
A pucač je i dalje u bekstvu...
I meni je drago.
Oduševljena sam što vidim da ste...
Mnogo sam bolje sada. Hvala.
Mnogo mi je žao zbog onoga, Majkl.
Dobro izgledaš, Majkl.
Slušajte, ona me zove punim
zvaničnim imenom, ali svi...
Možete me zvati samo Majk.
Naravno, Majk. Važi, Majk.
U redu, Majkl.
Ti si taj tip.
Uvek postoji jedan.
Da. Sve dok ga nema.
Šta to treba da znači?
To je Majk Lauri. Iskuliraj.
Bar jednom. Upadajte.
Mislim da bih ipak mogao
da se družim s vama.
Ne, to nije taj.
Vozimo se Rakom.
Tek kad vidiš unutrašnjost.
Treba li ti pomoć, deko?
Briši, momče.
Pokušavam da ispadnem fin.
Svi su previše ozbiljni.
Racije treba da budu zabavne.
Oni su poput izleta s oružjem.
Ovo nije racija već prismotra.
Prismotra? Što znači da ćemo
samo da posmatramo zločin.
Snimićemo ga na delu i privešćemo
ga za šta ga čeka ozbiljna kazna.
Onda ćemo ga ubediti da propeva i on
će nam reći sve što treba da znamo.
Ili pošto će on biti
tamo i mi ćemo biti tamo,
mogli bismo da ga zgrabimo.
Hvala na tvom mišljenju.
Dobro.
Slušajte.
Buker Grasi je tip koji je prodao
metke koje smo izvadili iz Majkla.
Da li bi mogla prestati da
me zoveš Majkl pred svima?
Tako ti je ime.
Dobro.
Opustite se i
oslobodite svoj um.
Iskoristite božju inspiraciju,
da ljudima donesete mir i spokojstvo,
prodirući u njihove
duše svojim srcem.
Stigli smo.
Izvinite, g. Lauri.
Samo da prođem, molim.
Naravno, druže.
Ti si zadužen za tehniku?
Isuse.
Samo te ostave u kombiju?
Da, prijatnije mi je ovde.
Shvatam.
Šaljem Velikog Berija.
Ti nisi Veliki Beri?
On je naš dron za prismotru.
Znači šalješ drona unutra.
Poletimo.
Beri će samo imati
priliku da se zabavlja.
Tamo. Crni kamionet.
To su naši H-77 momci. Ko su oni?
Ovi momci zasigurno nisu iz grada.
Pokušavaju da uskoče.
Treba mi široki ugao, sve.
Zumiraj.
Buker im prodaje sanduk 5.7 sa 28mm.
To je Buker Grasi.
Evo nam ga posao. Audio.
Evo ga.
Ovo će napraviti rupu kroz bilo koga
i bilo šta u šta uperite oružje.
Garantujem za svoju robu.
On je tamo, Rita.
Možemo da ga uhvatimo. Ne.
Neću da rizikujem kolateralnu štetu.
Krenimo.
Čekaćemo.
Ti si šef. Da, znam.
To sam upravo rekao.
Ja sam upravo potvrdila to.
Dobro.
- Vas dvoje ste bili u vezi, zar ne?
- Tako nekako. Ne baš.
Moram da vidim pare.
Da vidim pare.
Stani.
Nazad. Vrati se nazad. Tamo.
Onaj tip. Šta? Moram da je vidim.
Torba je prazna.
Nema love u torbi.
Ovo je pljačka.
Možete da vidite moje,
moram da vidim vaše. Ubiće...
Ovo je pljačka. Majkl.
Treba nam Buker živ!
Majkl, vraćaj se ovamo!
Sranje.
Keli, idi. Idi!
Daj video s kamera na telu.
Majkl, ne mešaj se dok ostatak
tima ne zauzme položaj.
Možemo li izbrojati lovu, ili šta?
Ovo je dobra pesma.
Pojačaj je.
Sada!
Spusti ga!
Čuješ li me?
Biće mi potrebno da me pokrivaš.
Dolazimo kod tebe.
U redu.
Ako želiš da živiš, ostani sa mnom.
Budeš li me zajebavao, ubiću te.
Dolazimo kod tebe na tri.
Dovezite kamionet!
Uzmite robu!
Jedan, dva, tri.
Sranje.
Bukeru. Bukeru, pogledaj me.
Nemoj da umreš.
P90 herstali, ko je kupac?
Sranje.
Bukeru. Majkl?
Zovi Hitnu ovde.
Zovi bolničare.
Bukeru. Majkl. Ne brini za dozvolu.
Samo ih dovedi. Smiri se.
Uradi šta tražim bar jednom, molim te!
Mrtav je!
Je li to Dijego ili njegov blizanac?
Njegov blizanac.
Karmelita, ne, ne.
Ko je to? Markuse. Ovde Karver Remi.
Zauzet sam, u redu?
Ne traći mi vreme, Karveru.
Ostavi me na miru.
Ne zezaj. Važno je.
Pazite mi bebu. Markuse.
Penzionisao sam se.
Jedini pacovi s kojima
pričam su oni u mom podrumu.
Karmelita je upucala pogrešnog blizanca!
Sranje.
Tip koji je upucao Majka,
pokušava da me ubije.
Šta?
Ozbiljan sam.
Tip na crnom motoru me je pratio.
Onaj iz vesti. To je on.
Gluposti.
Markuse, zar bih te lagao?
Da. Zato smo prestali da
te koristimo kao doušnika.
Kažem ti, to je on.
Šta hoćeš od mene?
Zaštitni pritvor.
Da ne umrem.
Molim te, druže.
Iskoristite me kao mamac, svejedno.
Hoćete ovog tipa?
On dolazi po mene.
Jesi pričao s Majkom?
Tebe sam zvao.
Devetnaesta i Majami.
Treći sprat. Čekaću.
Pozovi me. Hitno je.
Probao sam da te dobijem.
Rekao sam da je hitno!!!
JAVI SE SERONjO
Šta sam rekao? Ne, ne.
Šta sam rekao?
Rekao sam savetuj, posmatraj.
Pogledaj ovo. Ovaj haos.
Ovo je pokolj!
Nisam ja sve ovo uradio.
Uradili su to jedni drugima.
Stani.
Ti nikog nisi upucao?
Daj, bre, kapetane, znate da
sam upucao nekoliko čoveka. Da.
Već su bili počeli. Šta...
Isuse. Majk, obećao si.
Ne, nisam obećao. Obećao si.
Rekao sam da vas mogu zamisliti...
Da.
Na grani, veoma debelog, s ajkulama.
Da. To je obećanje.
Bili smo ovde da osmatramo.
Šta? Da, i ja sam video...
Kapetane, gledajte.
Torba je prazna, u redu? Nema novca.
Tip je podigao ruku i počešao nos.
Video sam da nema težinu.
To je veoma impresivno, g-ne.
Da. Sviđa mi se to.
Da nisam ušao,
Grasi bi bio mrtav sto posto.
To je olakšanje, pošto je on u
vreći za telo i izgleda mrtvo.
Kapetane.
Bravo, Majki.
Mladiću, ozbiljno.
Da ti kažem nešto.
Ostani na mestu za decu, važi?
Poštedi me znanja s ulice, deko.
Niko te nije pitao.
Samo zato što sam ti kresnuo
majku to me ne čini tvojim dekom.
Kresnuo si mi majku? Dosta.
Prestanite. U redu? Zeznuo si me.
Matori. Odstupi! Idemo.
Bolje ti je da ideš. Idemo.
Nokautiraću te. Nokautiraj me.
Udari me. Šta sam ja, vaspitačica?
Hajde, idemo! Sranje.
Imam ja vremena danas.
Smiri se. Samo ti hodaj.
- Izvinite, g-ne.
- Samo napred, druže.
Želite li... Ne, idi.
Samo idi nekud.
Šta je?
ODUSTAJAČ
Šta je, odustajaču?
Ovo je jadan auto.
Gde je tvoj?
Devojke su ga odvezle u spa centar.
Jesi li dobro? Dobro sam.
Jesi ti dobro?
Nikad bolje.
Mogao bi, da želiš...
da voziš do ograničenja.
Dozvolio si da nas prijus pretekne.
A šta je to?
Ušuškao si jaja tu unutra?
Znaš šta? Nijedno moje jaje ne želi
da bude ovde s tvojom glupom guzicom.
Poveo si Malog Markusa
u istragu ubistva?
Ostavićemo ga u spa centru.
Ostavićemo ga u spa centru?
Karver je uplašen. Neće da čeka.
Usput nam je, Majk.
A šta osoba koja me je upucala želi
s cinkarošom kao što je Karver Remi?
Vodim te da saznaš, seronjo.
Izvini zbog toga, Mali Markuse.
Dekica ne bi trebalo da
koristi ružne reči tako.
Samo kad imaš posla s ljudima poput
Majka Laurija, nemaš jebenog izbora.
Izvini. Opet sam to uradio.
Unesi bebu unutra.
Neću da ulazim unutra.
Onda nećeš saznati
ko je pokušao da te ubije.
Ako ja uđem tamo unutra,
znam ko će mene ubiti.
Tereza Barnet. Prestani da se zajebavaš.
Uzmi bebu. Ulazi unutra.
Majk, Karver je uplašen.
Neće da čeka ceo dan.
U redu.
Ne. Majk!
Majk!
Reci Markusu da ću ga ubiti!
Vozi, vozi! Šta je uradila?
Šta si ti uradio?
Ide li? Vozi!
Sranje!
Majk, znaš Terezu dugo vremena.
Šta misliš koliko je besna?
Kako to misliš?
Od jedan do deset?
Da, deset je...
Kao kad sam raskinuo s tvojom sestrom?
Ne. To sam ja bio 10.
Zašto si to spominjao? Dobro.
Samo pokušavam da...
Ne, Tereza 10 bila bi...
Poput mene kad si mi
prosuo frapućino u ferariju.
Da, tako je.
Verovatno je 9.
Devet?
Da, druže.
Sranje.
Nek bude 10.
Zaboravio sam da joj dam vlažne maramice.
Tragedija.
Staješ?
Druže, bilo je žuto.
Žurimo. Hajde...
Šta je?
Sramota te da te ovakvog vide?
Imamo Majka Laurija ovde!
Majk Lauri u nisan kvestu!
Niko ne mari, Majk.
On je moj uber vozač!
Od velike je važnosti da u borbi protiv
kriminala budeš korak ispred kriminalaca.
Ne moraš da staješ zbog golubova.
Samo vozi do njih. Odleteće.
Nadam se da je to sef...
Ili klavir.
Ovo je ženin auto!
A to je Karver Remi!
Ne znaš da li je to Karver Remi.
Može biti bilo ko.
Pokrivaj ulazna vrata!
Ja sam penzioner! Ja sam civil!
Ovo je znak.
Ovo je znak od Boga.
Sranje.
Zna.
Ona uvek zna.
Treba mi 315 kod
hotela Broudmur.
Jebem ti!
Bože, znam da sam te molio
da pomogneš Majku ranije...
ali dobija dobre batine.
Gospode, daj mi znak.
Šta koji đavo radiš? Majk!
Sranje!
Dobro si?
Bolje sam nego što ćeš ti biti
kad Tereza vidi ovaj auto.
Imao sam ga.
Imao sam ga tamo.
Ne razumem, mama.
Armando...
Metak je...
milosrđe za tog gada koji
je odvojio tvog oca od mene.
On mora da pati.
Onda da umre.
Razumeš?
Da.
Dodaj je! Bravo!
Bravo, Kali!
Nek požele da igraju fudbal!
Završio si, Majk.
Znam.
Ne!
Ako te faulira, fauliraj i ti nju!
Da! Da.
Imamo jednog budistu.
Znaš, gorštak, gore visoko,
silazi dugim krivudavim putem.
I iznenada,
drugi tip jaše konja k njemu.
I on je budista, mislim.
Zapravo, nisam siguran.
Nek obojica budu budisti, kapetane.
Dobro.
Tip na konju...
jaše prema našem tipu toliko brzo
da naš tip mora da se skloni s puta,
kako ga konj ne bi pregazio.
I tip ustaje, sav prašnjav, i kaže:
"Kuda koji kurac ideš?"
A naš tip na konju, kaže:
"Ne znam!"
"Pitaj konja!"
Pitaj konja?
Upravo tako.
Vidiš taj izraz lica?
Taj?
To je to.
To je bio moj izraz lica.
Konj predstavlja sve
naše strahove i traume.
I naveo nas je da trčimo
naokolo 160 km na čas,
do trenutka kad ne možemo da
odgovorimo ni na prosto pitanje.
"Kuda ideš?"
Kuda ideš, Majk?
Ne, Kali! Nemoj da dodaješ!
Šuteri šutiraju!
Mala ima porodičnu kletvu.
Majk...
Moraš da preuzmeš kontrolu
nad svojim životom.
Moraš zgrabiti uzde...
pre nego što te tvoj
konj otera niz liticu.
Svrati na večeru.
Kali bi bilo drago da te vidi.
Čitaću ti budističku priču.
Imam ih punu knjigu.
Opet ćete da kuvate?
Da.
Dobro. Naručićemo picu.
Da, mogu to.
Bingo.
Kapetane!
Ne znam! Brže, brže!
Sredi ga!
Mogu da pomognem. Šta mu treba?
Pucaj.
Začepi.
Kroz kučku. Ne, skloni se.
Idi iza auta. Mogu da pomognem.
Skloni se! Idi iza auta!
Šta nije u redu s tobom, druže?
Mogao si da pucaš.
Poštedeću nevine.
Lud si, znaš li to?
3-15. Pucnjava. Policajac povređen.
Park Hoze Marti.
Treba nam vazdušna podrška na 3.
Ovde detektiv Majk Lauri.
Kapetan je ranjen.
Spremi se! Nišani! Pali!
Bio si u pravu, druže.
Rekao si da ako odem tamo,
zbog mene će neko nastradati.
Još ovaj put?
Još ovaj put.
Mama, svi su mrtvi.
Vreme je? Da, ubij ga.
Ali pre nego što uradiš to, pogledaj
ga u oči i reci mu nešto u moje ime.
Šta, mama?
Naleteo sam na sumnjiv finansijski
izveštaj u vezi s Bukerom.
Sve njegova DOO imaju
istog računovođu.
Pikante Dženkins,
sertifikovan javni računovođa.
Da.
Ne srećeš mnoge Pikante.
Samo ćemo da pokucamo i razgovaramo?
Da.
Šta je to?
O čemu ti to?
Majk,
ne treba ti lanser granata.
Da, ali hoću jedan.
On je računovođa, Majk.
Nećemo ući tamo tako.
Kako?
Ceo život smo loši
momci, u redu?
Sad je vreme da budemo dobri ljudi.
Ko želi da peva tu pesmu do đavola?
Dobri ljudi, dobri ljudi...
Šta ćete uraditi?
Da možda pevaš tu pesmu kao da to
stvarno misliš, postala bi hit.
Ne.
Pokucaćemo i pričaćemo.
Da. Kuc, kuc.
Majk! Policija Majamija!
Lezite dole! Majk! Lezite dole!
Šta se dešava? Majk!
Šta se desilo s pokucaćemo i pričaćemo?
Razvalili ste mi vrata!
G-ne, izvinite zbog vrata!
Malo lepka srediće to.
Gde vam je nalog?
Hoću da kleknete
s rukama iza glave smesta!
G-ne, ako nastavite da se
krećete, upucaću vas u lice.
Neće.
Hoću!
Majk, ovaj čovek je računovođa.
Samo treba da razgovaramo s njim.
Hoćeš da razgovaraš s nadrogiranim
narandžastim rmpalijom?
Ovo su poslednje cifre.
Pusti da ja rešim ovo, u redu?
Skloni se.
Prodreću u dušu ovog
čoveka svojim srcem.
Šta?
Da.
Gledaj i uči.
Dupelišče.
Jebaću te pesnicom s brzom hranom.
G-ne, to je odvratno.
Priznajem da je ovo teška situacija.
Ne prilazi ovamo.
Ne idi tamo, Markuse.
Trebaju nam samo
priznanice vašeg klijenta.
Čije?
Buker Grasi.
Neki podatak o...
Šta misliš koliko duboko
si mu prodro u dušu?
Ponekad moraš da istrpiš
za ono što je ispravno.
Nemoj okrenuti i drugi obraz, Markuse.
Skloni se! Dobro.
G-ne, shvatam da se plašite.
Svi se plašimo.
Ponekad strah samo...
Šta misliš?
Mislim da ti treba ovo da rešiš.
I ja to mislim.
Martin Luter King se povukao.
Dobio si Malkolma X sada.
Možemo rešiti ovo koristeći
sva moguća sredstva.
Znam te.
Ti si policajac koji je bio upucan.
Lošu godinu imaš, Karamelo.
Da nemaš taj pištolj i značku,
pojeo bih te.
Ovo je jedino što te
sprečava da me pojedeš? Da.
Navali, rmpalijo.
Leva strana čista!
Stavi mu lisice.
Šta radite ovde?
Ja sam ih zvao.
Šta?
Šta se desilo s loši
momci još ovaj put?
Ovo je još ovaj put.
Ali ovo ovde je remiks, Majk.
Radimo s NMMO sad.
To je to sranje, u redu?
Imaš 3 sekunde pre
nego što ga odgrizem.
Skloni svoj prokleti
prst s mog lica.
Reci nam.
Sudija, tužilac, doušnik,
kapetan i ti.
Ko vas povezuje?
Stotine istraga, operacija.
847 slučajeva u vezi sa žrtvama.
Ko želi da te ubije?
Ko ne želi? Dobro.
A to tamo su samo kriminalci.
Ne verujem osobi koja
ne želi da ga ubije.
Stavite moje ime tamo.
Hvala mnogo. Kapiramo. Cenim to.
Šta ste saznali od računovođe?
- Podaci su mu haotični.
- Kojeg li iznenađenja.
Ali uspeo sam da mu uđem u
sistem za čuvanje podataka.
Pa?
Sve njegove društvene mreže.
Vidim mnogo slika kita
ali ne mnogo tragova.
Izvrši prepoznavanje lica. Važi.
To je 3 dana pre
nego što sam pogođen.
Vrati se na poslednju. S lancem.
Da, zumiraj.
Zvej Lo.
Ko je Zvej Lo? Lorenco Rodrigez.
Zvani ZvejLo.
Trenirao sam ga u mini košarci
pre nego što je postao kriminalac.
Sjajan igrač, ali morao sam da
ga stavim na klupu u finalu.
Stavio si na klupu 10-godišnjaka
u finalnoj utakmici?
Da. Mali seronja me
je nazvao jajarom.
Da li ste bar pobedili?
Ne.
On je bio naš najbolji igrač.
Izgubili smo sa 40 razlike,
ali dokazao sam svoje.
Ne postoji "ja" u "timu."
Postoji jedno u "jajara".
Začepi.
Zvej-Lo petlja s drogom, oružjem.
On je jedan od
Taglinovih poručnika.
Taglin je pronađen mrtav
iste noći kad je Majk upucan.
Pretpostavljam da je
poručnik nekog drugog sad.
Lorenco Rodrigez.
Nema hipoteke, čak ni račun u banci.
Ali sutra mu je rođendan.
Ako ga slavi,
ima 3 mesta za takvog frajera.
Dito, Ajs 45, Zilion.
Možeš li da provališ u podatke klubova?
Ajs 45 treba da unapredi
svoju sajber bezbednost.
Dobro.
Ajs 45.
Dito.
Zilion.
Tamo. Rodrigez.
Žurka je večeras.
Onda Zilion.
U redu, naći ćemo se u klubu u 11
uveče, prerušeni, skockajte se.
Ovo je hapšenje. Ulazimo.
Izlazimo. Bez leševa.
Ovaj upad je striktno nesmrtonosan.
Nesmrtonosan.
Da li je neko obavestio zlikovce?
ACLU meci. Gumeni.
Veruj mi, uživaćeš u njima.
Moći ćeš da pucaš koliko želiš.
Loši momci, loši momci...
Ne. Šta ćete da radite?
Šta ćete da radite kad dođemo...
Ne. Ne!
Nikad.
Nikad više to nećete uraditi.
Grešite tekst,
treba dosta vremena da se nauči.
Ne radite to. U redu.
Ozbiljno. Ne. Ne radite to.
Izvinite. Dobro. Sranje.
Neće se ponoviti.
Sami sebi nađite pesmu.
Da li je moguće?
Glupane.
Svejedno, čoveče.
Poštedi me tih gluposti.
Ja ću ovo.
Zdravo, dame.
Đorđio je tamo unutra večeras?
Ne znam ko je to, g-ne.
Kraj reda je pozadi.
Nikol! Pejdž!
Baš lepo izgledate. Hvala.
Tako ste divne. Bože.
To je moj ujak Majkl,
a ono je njegov drug, čika Markus.
Mogu li da uđu?
Samo što se razveo.
To je tako tužno.
Da.
Uđite. Hajde. Ne.
Hajde, deco. Idemo.
Da.
Ne. Ne, da.
Stvarno je. Ne, nikako.
Da. Ne, g-ne.
Da. Da.
Keli, gde se nalazi meta?
Drugi nivo, VIP platforma.
Vidim ga.
Gore.
Ćao, dušo.
Meta potvrđena.
Ima jedan ulaz i izlaz s platforme.
Imamo ga u šaci.
Čovek s njegove desne
strane ima 55-icu, spremnu.
Drži se prvobitnog plana.
Keli, ti si zadužena za
telohranitelja Zvej-Loa. Razumem.
Majk,
šta misliš kako didžejiše onako?
Mora da ima jake
glutealne mišiće.
Biću iskren s tobom, Majk.
Nisam dugo imao seks.
Da, predugo. Fantaziram.
Lude fantazije, Majk. Markuse.
Imam osećaj kao da
sam zarobljen otkako...
Markuse, znaš da mogu da te čuju?
Preglasno je.
Ne mogu da nas čuju.
Ponekad idem na internet,
i gledam uvrnute stvari tamo.
Video sam čoveka da stavlja svoj...
Markuse. Šta je?
Možemo da te čujemo.
To je bila mala šala.
Niste valjda čuli to, je li?
Na poziciji.
Nameštamo se.
Majk, Markuse, vidimo se gore.
Majk i Markus se kreću,
stepenice desno.
Rita kreće, stepenice levo.
Svi na položaju? Spremni.
Spremna. Spreman.
Ta haljina je neverovatna, devojko.
Imaš stila. Ćao.
Hvala.
Da. Čekajte. Čekajte.
Ne mogu. Ovde sam s drugaricama.
I one mogu da pođu, dušo.
Ne mogu večeras.
Zvekni ga kolenom u jaja, i idemo.
Iz Tetuana. Ćao, dušo.
Ćao, dušo.
Zašto je obukla ono?
To nije haljina za tajnu operaciju.
Trebalo je da obučeš
nešto prikladnije.
Srećan rođendan.
Narode! Napravimo buku!
Imamo specijalnog gosta u klubu!
Rođendan mu je!
Poželimo mu rođendan na jedan.
Tri, dva, jedan.
Srećan rođendan!
Volimo te, Zvej Lo!
Zvej-Lo! Vrh sveta, dušo!
Zvej-Lo!
Srećan rođendan, jajaro.
Ideš u zatvor, kretenu.
Kad ja kažem "kriminalac",
ti kaži "zatvor."
Kriminalac. Zatvor.
Policija Majamija!
Ne mrdaj!
Do đavola!
Rekao sam ti da je atleta.
Moramo da skočimo. Neću da skačem.
On beži! Skači smesta!
Zvej-Lo!
S puta!
Treba mi ovo. Treba mi.
Izvinite, g-ne.
Izvinite. Šta to radiš?
Stani!
Zvanična policijska akcija.
To su moja kola.
Ovo je policija. Nazad!
Šta koji kurac?
Hajde!
Nemam prednost kad skočim s prokletog
čuda ako ti ideš stepenicama!
Rekao sam ti da neću da skačem.
ZvejLo je skrenuo levo u 2 aveniju.
Sranje!
Stavljaš pojas? Da.
Tako to radimo sada?
U pravu si. Juri me broj 1!
Prelazi 395 u Overtaun.
Majk, ne smemo u Overtaun.
Zvej ima ljude ovde. Opasne ljude.
Mi smo opasni ljudi.
Sranje!
Prokleti igračka pištolj,
sranje s gumenim mecima.
Oni ispaljuju metke,
a mi gumene bombone.
Majk, stani na minut.
Moram ti nešto reći. Da stanem? Da.
Dobro. Trenutak.
Da vidim da li će Zvej stati.
Zvej-Lo! Markusu je potrebno
da staneš na trenutak!
Možemo dobiti tajmaut?
Do đavola, Majk, moram ti nešto reći!
Šta? Dao sam obećanje Bogu.
Kome?
Bogu. O čemu ti to?
Rekao sam Gospodu
da ako preživiš...
više neću pribegavati nasilju.
Zasigurno je znao da lažeš u vezi s tim.
Nasilje nam je u opisu posla.
U pitanju je tvoja duša, Majk.
Naš posao je da štitimo i služimo.
U pravu si.
Uslužiću ovog gada sada.
Sranje. Šta...
Vidi ti to.
Do đavola!
Izgleda kao tip iz filma Čovek-slon.
Vidiš li to? Da, vidim.
Prestani.
Privlači me, Majk. Šta?
Ne mogu se suzdržati, ali privlači me.
Prestani. Šta nije u redu s tobom?
Pusti to.
Pusti... Markuse. Probušićeš to sranje!
To sranje je gadno!
Onda pusti to.
Sranje. Do đavola.
Pusti to! Još jednom.
Overtaun se budi.
Idemo. NMMO, gde ste?
Bili smo blokirani.
Ulazimo u Overtaun sada. Spremite se.
Hajde.
Jebem ti!
Imamo vašeg čoveka!
Sranje!
Ubiću ga! Sranje!
Dosta! Budi se, Zvej-Lo!
Budi se! Budi se bre!
Treneru Barnet?
Jajaro.
Još misliš da sam jajara?
Zvej-Lo, ko želi da me ubije?
Sranje, svi žele da te ubiju.
Da, rekao sam ti, Majk.
Zaboravite na mene! Ubijte ih obojicu!
Šta kaže? Ubijte ih obojicu!
Šta kaže?
Obojica ćete umreti večeras.
Stiže, Markuse. Sranje.
Hvala, Bože!
Zašto si ga pustio da pobegne?
Pristupite paljbi
za potiskivanje.
Sranje! Upadaj!
Tu je pit bul! Hajde!
Hoćeš da budeš ujeden, ili upucan?
Hajde! Idemo!
Sranje. Šta imaš?
Ovde je kao u podrumu besnog belca.
Sranje, bomba. Baci je!
Ovo nije Vijetnam!
Drži je, onda.
Proklet da si, Majk!
Sranje!
Hajde, druže! Šta još imaš?
Pucaj tim sranjem!
Ne, Majk!
Dao sam obećanje Bogu!
Nema više nasilja.
Šta misliš ko ti je poslao to oružje?
Ne znam! To je Božji mitraljez!
Stvarno? Poslat za kad ti zatreba.
Sranje! Sad mi treba!
Da.
Ti si sud za Božje delo.
Da, ja sam sud.
Kao David i Golijat.
Da, David s praćkom. Da!
To je tvoja praćka!
Da!
Da zgromiš svoje neprijatelje!
Znaš šta?
Loši momci iz Biblije, lepi!
Upravo tako! Amin?
Amin! Amin? Amin!
Sranje!
Gde su ti naočare?
Ne trebaju mi naočare!
Ništa ne pogađaš!
Idemo!
Sranje!
Sredi taj ATV!
Ja ću pozadi!
To!
Ne!
Majk! Majk! Majk!
Šta to radiš?
Gospode, ne želim ovako da umrem!
Majk! Sranje!
Ja sam kriv.
Naravno da si ti kriv!
Sranje.
Sranje!
Sranje! Majk!
Skloni se. S puta!
Hasta el fuego.
Dorn. Trebaš mi.
Slušajte. Iskusio sam to.
Mnogo puta.
Biće sve u redu.
To je Zvej-Loov telefon.
Možeš li da provališ u njega?
Da. Šta da tražim?
S kim je razgovarao. Dnevnik poziva.
I biće mi potrebno da malo požuriš.
Dobro, ali moraću pribegnuti
ilegalnim metodama.
Dobro.
Slažeš se?
Da.
Da. Uradimo to.
Dorn, on je krupan momak.
Kako je postao tako dobar u ovome?
Čemu?
U tehnologiji.
Izgleda kao ubica. I jeste.
Bio je izbacivač.
Jedne noći tip je tukao ženu...
Da, rmpalija je odlepio.
Udario ga je.
Kopile je palo mrtvo.
Od tada izbegava borbu.
Evo.
Daj mi poslednja 2 meseca.
Sranje.
Meksiko.
Šta tražiš?
U redu.
Na svaki od tih brojeva,
hoću da pošalješ frazu, "Hasta el fuego."
Gotovo.
U redu.
Ja ću. Hvala.
Sigurno?
Ja ću. Idi.
MEĐUNARODNA ZATVORSKA
BAZA PODATAKA
POBEGLA IZ ZATVORA 4.10.2019.
BEBA ROĐENA U ZATVORU 20.
MARTA 1996.
Nepoznat broj: Zdravo, Majk.
Ugašeni smo. Šta?
Kako to misliš, ugašeni?
NMMO je gotov.
Žao mi je.
Sve će biti u redu.
Verujte mi. Sve će biti u redu.
Majk.
Jesi li dobro?
Mislim da mi je
on sin. Šta?
Pre 24 godine,
pre nego što smo postali partneri...
kapetan Hauard me je
povukao iz akademije.
Niko nije znao ko sam.
Poslao me je na tajni
zadatak u kartel Aretas.
Sorenson.
Veber. Vargas. Karver.
Sve žrtve su bile
uključene u taj slučaj.
Ovo je osveta.
Da, Majk, ali ti nisi
bio uključen u taj slučaj.
Moje ime nije bilo.
Toliko duboko sam bio.
Ja sam bio Riki Rolins.
Benito Aretas. On je mrtav.
Nije te on napao.
Nije on....
Njegova žena.
Izabel.
Ja sam bio njen vozač.
Povezali smo se veoma...
duboko.
Pričali smo o svemu.
Naučila me je svim trikovima.
Kako da hodam,
pričam, oblačim se.
Ona je stvorila Majka Laurija.
Zaljubili smo se.
Govoriš mi da taj jedan put što si...
Izabel Aretas. Jednom.
Spremalo se hapšenje.
DEA, ATF, svi.
I trebalo je da nestanem
iz čitave operacije.
Ja i Izabel je trebalo
da pobegnemo zajedno.
Zašto si se predomislio?
Nju zovu La Bruja.
Veštica.
Petlja s crnom magijom.
Sveta Smrt.
Ta žena...
je bila hladnokrvni ubica.
Pa sam morao da smestim ženu koju volim
iza rešetaka do kraja njenog života.
Odabrao sam značku,
i od tada je tako.
Majk, tucao si udatu vešticu?
Od svega što sam upravo rekao,
to je bio tvoj zaključak?
Ne, samo ima mnogo toga da se obradi.
Misliš da poznaješ nekoga i...
To objašnjava zašto se
oblačiš kao diler droge.
Hoćeš da slušaš ovo ili ne?
Izvini.
Ali ne znaš da li je to tvoj sin, Majk.
Ne znaš s kim se jebala ta veštica.
Benito Aretas nije
mogao da ima dece.
Izabel se porodila u zatvoru,
8 meseci nakon što je uhapšena.
"Hasta el fuego."
To mi je rekao pre nego što
sam se odlepio od helikoptera.
Ja i Izabel smo to izmislili.
To čak nije ni pravi španski.
To je neko sranje što smo
govorili jedno drugome.
Značilo je,
"Bićemo zajedno dok ne izgorimo."
Izdajica dolazi.
Spremite se.
Važi.
Idemo!
Ne, Majk.
Markuse, godište mu se podudara.
Lud je poput mene.
Nemilosrdan je poput mene.
Neustrašiv je poput mene.
On je moja sjebana verzija.
Ne, Majk.
Ti si tvoja sjebana verzija.
Prerano donosiš zaključke.
U redu?
Sranje će se samo rešiti.
Moraš da veruješ u to.
Da...
U pravu si.
Druže.
Volim te, druže.
Volim i ja tebe, druže.
Moram da idem. U redu
Majk.
Da prođem, g-ne.
Izvinite. Oprostite. Oprostite.
To je pravo mesto za mene tamo.
Izvinite, g-ne.
Sedište tamo. Da prođem.
Pazite na prste.
Pazite na prste tamo.
U redu je. Gotovo.
Ne, Markuse.
Neću te pustiti da ideš u
samoubilačku misiju sam, Majk.
Ja sam kriv za ovo.
Neću da dozvolim da još
neko pogine zbog mog sranja.
Majk, ona je bruja.
Rastopiće ti oči u
tvojoj glupoj glavi.
Učiniće da ti kurac otpadne.
Mislio sam penis.
Ionako treba da gledaš svoja posla.
Markuse, molim te idi kući.
Letećemo zajedno.
Umrećemo zajedno.
Šta? Ne.
To je nešto što kažemo.
Sve je u redu.
Ovo nije...
Vidim kako vas je sve to malo...
Odakle ste?
Šta ćeš da radiš kad ga vidiš?
Stvarno ćeš da smestiš
svog sina u zatvor?
Ne.
Ubiću ga.
Ubićeš ga?
Stvarno ćeš da ubiješ svog
sina, Majk?
Smestiću ga u jebenu vreću.
Možemo li da zamenimo sedišta?
Da, molim. Izvinite.
Shvataš li da ćeš ići u pakao?
Ne verujem u pakao, Markuse.
On veruje u tebe.
Hoću reći, da ubiješ svog sina.
Brate, to te tama guta celog.
Možda sam već progutan.
Umro sam, sećaš se?
Stavljam tačku na ovo sranje, druže.
Trebalo je da
znam da ti je sin.
Zbog načina na koji te je
prebio, Majk.
To je bilo prebijanje
direktno iz tvojih mošnica.
Natprirodno prebijanje.
Pa...
Mogu li da budem kum?
Znaš li šta možeš da budeš, Markuse?
Šta? Tih.
Treba da budem tih? Da.
Ti si dobio bebu
vešca s Vešticom,
koja hoće da te ubije,
verovatno i mene.
Da nam isisa krv i sve to,
ali ja treba da ćutim.
Da. Dobro, Majk.
Kako to da si jebao
vešticu bez kondoma?
Koristi ga, druže.
Druže, treba da zamenimo sedišta.
Dobro.
Majk i Markus.
Sad smo kvit za Majami.
Idemo.
Zvao si ih opet.
Rita je zvala mene.
Šta ima, momci?
Ćao. Ćao.
Ćao.
Osećam se bolje kad su ovde.
I ja.
Odakle vam sve te igračke?
DEA stanica u Kuernavaki.
Mi je uhvatimo, oni preuzmu zasluge.
Poginemo li,
nemaju nikakve veze s tim.
Svi motrite na mene.
Ja sam mamac.
Naći ćemo se u "Hidalgo palasu".
To je stari hotel
nadomak grada.
Ja ću da je zagovaram
dok vi ne uočite pucača.
Šta ako te ona upuca?
Ne, želeće da razgovara.
Imamo zajedničku prošlost.
Dobro. Otmica. Uhvatimo ih,
i u avionu smo za SAD do zore.
Dorn, daj mi satelitski
prikaz nacrta.
Imaćemo oči spolja i...
iznutra.
Nek niko ne dira pucača.
On je moj.
Da, jeste.
Malo se ponašaš
neuobičajeno danas.
Nemoj da umreš.
Ti se postaraj da
se oboje vratimo kući.
Još nema identifikovanih pretnji.
Nadgledam kanale unutra.
Ometam sve spolja ako sprovode
mere protiv prismotre.
Nema šanse da je ovde sama.
U pitanju je kartel.
Imaće ozbiljnu podršku.
Markus se kreće prema pozadi.
Markuse, pokrivamo tvoju poziciju s neba.
Još ništa.
Idem bliže.
Zdravo, Riki.
Ili treba da te zovem Majk?
Zdravo, Izabel.
Nisi nešto detaljan.
Nekada kad si me
dodirivao, topio bi se.
Ubiću je ja lično.
Neka.
Gde je on?
Ovo je nekad bilo naše mesto.
Htela sam da umreš,
ali preživeo si.
Možda sam te napravila
suviše jakim.
Ili možda...
Sveta Smrt nam nešto govori.
Bilo nam je suđeno da
se sretnemo još jednom.
Ovo je prava telenovela.
Postarala sam se za to.
Sranje!
Ostali smo bez celokupnog sistema veze.
Jebem ti. NMMO? Markuse, javi se.
Sranje. Ometaju nas.
Znaju da smo ovde. Ovo je haos.
Ne mogu da uđem unutra.
I dalje imamo Bebu Berija
na spoljnoj frekvenciji.
Sad smo sami.
Zašto mi nisi
rekla da imam sina?
Šta bi ti učinio?
Pobrinuo bih se za njega.
Kao što si se pobrinuo za mene?
To je trebalo da bude iznenađenje.
Nakon što pobegnemo.
Vidim taktičko kretanje.
20 do 30 neprijatelja formira perimetar.
Moramo da idemo.
Alternativna mesta ulaska? Ovde.
Taj hladan protok vazduha
može biti iz vešeraja.
Kako si mogla ovo da uradiš našem sinu?
Mom sinu. Šta misli ko sam ja?
Upravo ono što i jesi:
Kukavica, izdajica...
Ne radi ovo.
Hodaj, detektive.
Vidiš li to?
Baci ih.
Hajde! Hajde!
Šta ćeš da uradiš?
Hasta el fuego.
Nemoj "el suego."
To znači vatra, zar ne?
Ućuti. Nema ćutanja.
Ti i ovaj čovek treba da porazgovarate.
To će vam promeniti živote.
Začepi.
Polako s pištoljem! Polako!
Markuse, smiri se.
Majk, manjak komunikacije
je sve sjebao.
On mora nešto da ti kaže.
Neće ti se to svideti,
ali moraš da čuješ.
Sranje!
Majk, penju se ka helikopteru!
Markuse!
Stavi naočare! Šta je to bilo?
To je bilo loše bacanje!
Majk, pažljivo!
Bio si u pravu za naočare.
Govorim ti to godinama.
Sranje, ovo je kao u HD!
Hajde! Hajde!
Kontakt! Na 12 sati!
Hajde!
Izabel i pucač su otišli uz stepenice.
Možete li da nas pokrivate?
Keli! Desni bok! Razumem.
Rejf, levo! Pritisni! Razumem.
Dorn, prati Rejfa!
Da! Rmpalijo.
Biće mi potrebno da povrediš neke ljude.
Platiću za terapiju, važi?
Trebaće mi. Ozbiljno.
Razumem te. Ja ću da držim sredinu.
Vi pritisnite jako k stepenicama.
Pritisnite jako k stepenicama. Da.
To je dobra taktika, poručniče.
I vaša, detektive.
Ipak nisi tolika gluperda.
Na moj znak!
Kreći!
Prelaz!
Hajde!
Sranje.
Pucajte! Sredite ih obojicu!
Tamo!
Otkud im svi ovi helikopteri?
Majk!
Sredi pilota! Sredi rotor!
U šta gađaš?
Pilota!
Ciljaj u rotor!
Ako upucaš pilota...
Sredio sam ga!
Sranje!
Sranje.
Imaš sjebanu porodicu, Majk.
Zgrada se ruši! Moramo da idemo!
Majk! Markuse!
Sranje.
Na kolena, Izabel. Dole.
Majk!
Nek ti to bude lekcija, veštice.
Armando...
Ti si moj sin.
Neću da se borim.
Ostani dole.
Rekao sam, ostani dole.
Nisam znao.
Da sam znao...
Majk, šta to radiš?
Pokušavam da mu prodrem
u dušu svojim srcem.
Ne. Ne, Majk, ne.
Prolazio sam kroz nešto.
Ko si ti?
Rekao sam ti.
Lažljivče.
Poslednja šansa.
Ko si ti?
Pitaj svoju majku.
Je li istina ovo što kaže?
Nije bitno.
Nema to ništa s tobom.
Vidite li svu ovu vatru?
Možemo li o tome napolje?
Začepi.
Ko je on? Reci mu!
Reci mu, mama.
Je li on moj otac?
Da.
Ubij ga.
Ne, stani, stani...
Sranje.
Lezi dole. Dole. Sranje.
Majk, moramo da idemo. Majk!
Moramo da brišemo! Smesta!
Majk! Moramo da idemo!
Drži me! Drži me!
Sranje!
Majk! Ne puštaj me!
Sranje! Držim te.
Majk! Ne mogu da dođem do tebe.
Ne mogu da se držim.
Izvuci me gore!
Majk, neću ovako da umrem!
Majk, klizim.
Hajde!
Požuri!
Osećam kako mi se dupe kuva!
Hajde.
Idemo! Moramo da bežimo!
Rana od metka, gornji deo grudi!
Treba nam medicinska pomoć!
Stiže! U redu.
U redu je, ja ću. Spusti ga dole.
Treba nam zavoj za ranu. Dobro.
Opusti se.
Ne mogu da ti obećam
da će sve biti u redu,
nakon svega što si
uradio, ali...
Mogu ti obećati da ću ti se naći,
u redu?
Ja sam tvoj čika Markus.
Ali razgovaraćemo o tome kasnije.
ČESTITAMO, RITA!
Da, da.
Evo. U redu. Bože.
Narode. Evo je.
Da. Sada...
Vreme je da nazdravimo
za našeg novog kapetana.
Za našeg novog kapetana.
Moja mama te pozdravlja.
Nećeš mi dati da zaboravim.
Narode, imam vesti za vas.
Počeo sam s terapijom.
Moj terapeut je mislio da
bi bilo od velike pomoći,
ako bismo mogli da
organizujemo zajedničku seansu.
To je ekstra. Naravno.
Zasigurno. Bićemo tamo.
Markuse, da popričamo na trenutak.
Da. Da razmislim o tome.
Hoće da idemo na terapiju.
Da, ja neću da idem. Ni ja.
Druže, slušaj...
Ne govorimo ovakve stvari
jedan drugome, ali...
Hvala ti.
Majk,
ne moraš da mi se zahvaljuješ.
Ako hoćeš u penziju...
znaj da neću pokušavati
da te sprečim.
Zaslužio si to.
I maksimalno ću te podržati,
bez obzira na sve.
Ali zaboravljaš jednu stvar.
Rekli smo zauvek.
Zauvek, lepi.
Eno mog bratanca. Da. Ćao.
Mali Markus se upravo probudio.
Prvo ono najvažnije.
Malo iznenađenje za vas.
Tri dana u "Merion
springs rizortu".
Znate, malo izvinjenje,
za onaj dan u spa centru kad sam upao.
Da, malo kvalitetnog vremena, dušo.
Kvalitetnog vremena.
Da, dušo, ali Megan i
Redži su na medenom mesecu.
Ja ću da čuvam bebu ovog vikenda.
Ja i moj NMMO tim.
Ti i Tereza idite, zabavite se.
Još imaš one plave pilule, zar ne?
Ne trebaju mi plave pilule.
To si rekao i za naočare.
Ta beba ti lepo stoji, Majk.
Stvarno lepo izgledaš
dok držiš bebu, Majk.
Stvarno?
Da.
Sve u redu, Majk? Idemo, time.
Da. Stani, ništa... Stani, ne.
Rekli smo da ćemo ovo zajedno.
Ne, moram da radim.
Obići ću te sutra.
Doneću vino.
Rita, prestani da se zezaš. Ne.
Svi ste se složili da
ćemo ostati s bebom.
Markuse, biću u autu.
- Samo pusti poruku mojoj mami.
- To nije smešno. Ne.
Dobro. U redu.
♪ Loši momci, loši momci... ♪
♪ Šta ćete da radite? ♪
♪ Šta ćete da radite ♪
♪ kad dođemo po vas? ♪
Ne.
Nećemo to da radimo
s narednom generacijom.
Moraš da je pevaš kako treba, druže.
Dobro.
♪ Loši momci, loši momci... ♪
♪ Šta ćete da radite? ♪
♪ Šta ćete da radite ♪
♪ kad dođemo po vas? ♪
Idem ja.
Ima još 'WWW.MARIO.MK'
Kako si?
Plaćam svoj dug.
I to veliki.
Možda ti se ukazala prilika
da otplatiš nešto od tog duga.
Zainteresovan si?
Da, čoveče.
Ima još 'WWW.MARIO.MK'
Da li bi jebao bez kondoma?
Ne bih.
On ne bi, Majk.
'WWW.MARIO.MK'
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6xff9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове