Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
Ućuti! -Ne!
Uspeli smo. Imamo ih.
Molim te, molim te, molim te.
-Vidi, vidi.
Ovo je lepo.
-Dobro je, uspeli smo.
Nemoj!
Jebi se.
ZAKLjUČANA
NEDELjU DANA KASNIJE
Hajde, Megi.
Ti si taj što praviš probleme?
Li!
Li!  Li!
Diši, diši, dušo.  -U redu.
Bićeš dobro.  Diši.
Popij. -Hvala ti.
To je kiseonik za tebe.
Ovo je ludo vreme.
Ok, bićeš dobro.  -Bože.
Biće dobro. -Mislila sam
da je sve pod kontrolom.
Da, to sam i ja rekao
o svom drugom braku,
i pogledaj me.
Mislila sam da si prestao.
Ako Pilar pita, jesam.
Moraću to da zapamtim.
Mislio sam da se bojiš visine.
Klaustrofobična sam, Li.
Ne bojim se visine.
Dođavola, jedino čega
se bojim je moja žena.
Šta se dešava, Li?
Rekao si da ćeš da odradiš to.
Rešiću. -Kako?
Kako ćeš da rešiš?
Razgovaraću sa njom.
Nema problema.
Hej, to je moje skladište.
Ne možeš samo da mi izbaciš stvari.
Megi, ja ću ovo.
To nisu tvoje stvari.
Više nisu.
Moj dogovor je sa Lijem, ne s tobom.
Pa, kakve veze Li ima sa ovim?
Ne plaćaš, ne možeš da ostaneš.
Megi, slušaj. Možda mu možemo dati
još mesec dana, u redu? -Da.
Već sam stavila u sistem.
Ne možeš da ga odblokiraš.
Ne mičem se dok ne vrati
katanac na to skladište.
Li, koji kurac?
Rekao si da ćeš da rešiš.
-Hoću.
Pokaži mi. Reši. Uradi nešto.
-Hej, molim te.
Platiću ti pivo i razgovaraćemo.
-Da mi platiš pivo? -Da.
Njoj treba pivo.
-Znam.  -Ne meni.
Donela sam ti ovo.
-Šta je to?
Nešto za tvoj zid.
-Odakle ti?
Ne hvala.
Jesi li ljut? -Ne.
Uradila si ono što si morala.
Jel tako?
Zašto onda ne uzmeš pastrmku?
-To je smuđ, nije pastrmka.
Znam. Samo sam te proveravala.
Da li Pilar dolazi po tebe?
-Dolazi, svakog časa.
Idete u park na ručak?
Aha.
Hoćeš da zatvorim Harisov račun?
Trebao bi da dobiješ
bonus od firme.
Bonus? -Naravno.
On je tvoja mušterija.
Megi, upravo smo
ukrali čovekove stvari.
Ne bi trebala da slaviš.
Zdravo.
Ne plaćaš, ne možeš da ostaneš.
TEKILA MOŽDA NIJE ODGOVOR,
ALI VREDI!
Ne još jedan.
Šta je bre ovo?
Megi?
Li.
Lampica je treptala.
Mislila sam da možda... -Idi kući.
Ja ću da zaključam.
Čije je ovo skladište?
-Prijatelja, van knjiga.
Nećeš valjda da me prijaviš?
Ne, naravno da neću.
Idi kući.
Policija u Filadelfiji još
istražuje pljačku dijamanata zbog koje
je prošle nedelje jedna žena
ubijena u poznatom kvartu za zlatare.
Dvojica lopova smatraju
se naoružanim i opasnim.
Pa, koliko su uzeli?
Zvanični brojevi nisu objavljeni,
ali neki policijski
izvori kažu da bi taj broj
mogao biti u milionima.
Hajde. Bolje da se javiš
ovog puta.
Vaša usluga je privremeno prekinuta.
Za dalju pomoć, nazovite...
-Dođavola!
Šta to radiš?
Srećan rođendan.
Ugasi svoju svećicu.
Ne mogu da verujem.
Znam da je tek sutra,
ali samo sam mislila, zašto da ne?
Zašto trošiš pare na poklone?
Te pare nam trebaju za pravu hranu.
To su moje pare.
Tvoje? Odakle ti?
Dobila sam posao. -Stvarno?
Asistent nastavnika posle škole.
Od kada?
-Kako god, mama. Ovo je za tebe.
Kirija se ne naplaćuje još deset dana.
Fredi je rekao da će navratiti kasnije.
Kakva pička.
Terin.
-Tata je to stalno govorio.
Evo, probaj. Stvarno je dobro.
-Ne, ne želim.
Mama, probaj malo.
-Ne želim!
Sve mrziš. -Ne.
-Mrziš. -Ja...
Zdravo, Fredi.
Slušaj, nisam hteo da smetam, jer znam
koliko je teško otkako te je Rič napustio.
Nije me napustio, Fredi.
Otišao je u zatvor.
Treba mi za dva meseca, do sutra.
-O čemu govoriš?
Upravo sam ti platila.
Poslednji ček je odbijen.
Ne mogu više da te pokrivam.
Kako da platim dve kirije?
Sutra ili moram da te zamolim da odeš.
Žao mi je.
Fredi, molim te...
Možeš li mi dati vremena do
sledeće nedelje da to rešim?
Molim te?
Fredi, moraš da mi pomogneš.
Preklinjem te.
Pa, možda možemo
da se dogovorimo.
Ma daj, Fredi. Udata sam.
-Meni to nije važno.
Radije bih spavala u svom autu.
Možda ćeš morati.
Mama? -Da?
Je li sve u redu?
Imaš divnu ćerku.
Bože. Hajde.
Moramo da se iselimo?
Zašto bi to rekla?
Čula sam Fredija kako kaže da
ćemo morati da se preselimo u auto.
Dođi.
Kako ja stalno govorim?
Da nas samo Bog može
naterati na bilo šta? -Tako je.
Pa je li Bog naterao tatu da ode?
Tata je sam sebe naterao.
-Ne, koliko se ja sećam.
Neću više o tome da pričam, Terin.
Dođi. Čitaj.
„Ljudi ne preziru lopova ako krade da
bi zadovoljio svoju dušu kada je gladan.
Ali ako ga nađu,
vratiće sedmostruko.
Daće svu imovinu iz svoje kuće".
Šta znači sedmostruko?
Terin. Pertle.
Ja vozim. -Ne, ne, ne!
Ne dolazi u obzir! Vrati mi.
Mama, ne budi takva pička. Hajde.
-Kako si me nazvala?
Izvini. Srećan rođendan.
Mogu li ja da vozim?
Šta ako izazoveš neku nesreću?
Pa, kako da naučim da vozim,
mama?
Mama, hajde, idemo. Mama!
Šta radimo ovde?
-Samo ostani tu. Odmah se vraćam.
Dobro.
Šta to radim?
O, moj Bože. Li!
Alo? Alo?
O, moj Bože.
Hej! -Ugasi to!
Isuse. Isključi!
-Šta? -Bože! Jebem ti.
Šta nije u redu?
-Nešto se dogodilo mom šefu.
Mislim da je povređen.
Vaša usluga je privremeno...
-Sranje!  -Jesi li upravo opsovala?
Uradi kako ti kažem, Terin.
-Sjajno, mama.
U redu, ostani ovde
i zaključaj vrata, u redu?
Dobro. Čekaj, uzimaš ključeve?
-Da.
Ja vozim do kuće.
Molim te, pusti me,
Sutra ću vam dati pare.
Ne možemo više da čekamo.
Pare nam trebaju večeras.
Misliš da sam glup?
Jesi li ti lud? Svaki
policajac u Filiju vas traži!
Nije me briga.
To mora biti večeras.
Video si u vestima i
mislio da ćemo dignuti
grad u vazduh da bi mogao
da zadržiš naše pare?
Večeras, Li. Večeras.
Nema više čekanja.  -U redu.
Idi po naše pare i
stavi ih u dve torbe
kao što smo tražili.
-Molim te, moraš da mi veruješ.
Ja nemam... nemam te pare.
Ja ne...
-Hoćemo dijamante.
Da, vidiš... Žena koju ste
ubili imala je porodicu...
Pa šta?  -Pa šta?!
Znači da su vam glave ucenjene.
Niko u gradu neće
doći do vašeg plena,
zato se smirite.
Oni su u jednom od ovih skladišta,
zar ne?
Da. Već sam vam rekao da
je vaš plen na sigurnom.
Šta ti se desilo, čoveče?
Bio sam siguran u tebe.
Pogledaj se sad! U jebenoj frci si!
-Trebao bi ja to za vas da kažem!
Stvarno si razgovarao sa policijom, Li?
Razgovarao si sa jebenom policijom?
-Šta? Šta?
Hej nemoj!
Li! Jebi ga!
Zašto si to uradio? Hej! Hej!
Dijamanti.
Hej!  Hej!
Gde su dijamanti?
Li! Li!
Jebi ga ! Sad smo sjebani, čoveče!
-Da.
Koga ćemo sad...
Kako ćemo doći do dijamanata?
Jebi ga! Vidi, vidi!
Čoveče, vidi!
Sad imamo veći problem.
Jebi ga, unesimo ga...
Stavimo ga unutra.
Terin.
Terin!
Terin! O, moj Bože...
Dođavola. Gde je?
Terin. -Ovde sam.
Terin. Bože.
Terin. Terin. -Ovde sam.
Terin. -Ovde.
Terin. Otvori vrata.
-U WC-u sam, čudaku!
Otvori vrata odmah.
-Ne mogu. Bukvalno sam u sred posla.
Molim te otvori vrata. -Mama!
Šta je to?
Terin, ostani tamo, u redu?
-U redu.
Drži vrata zaključana.
Ne govori ništa. -U redu!
O, Bože!
Izvini, mislila sam da si Li.
Mi smo njegovi prijatelji.
Šta radite ovde?
Dao nam je pristup skladištu,
samo noćas.
Nije smeo to da uradi.
Kao što rekoh,
bliski smo prijatelji.
Radiš ovde?
Da.
Ja sam Margaret,
ali svi me zovu Megi.
Mogu li da vam ponudim kafu?
-Naravno. Mel, kafu?
Mogu ti napraviti čistu.
Biće dobra.
Hoćeš li... šlag ili šećer?
Puno šećera. Koja je vrsta?
Vrsta?  -Da...
Kostarika, Brazil, Kenija?
Mislim da je američka.
Odakle... Odakle si?
Živim pola sata odavde.
-Ne, mislim, "odakle si?"
Mali grad na Floridi.
Verovatno nikada nisi ni čuo za njega.
Šta, Disney World?
Lejklend.  -Čuo sam za njega.
Mnogo ljudi nije.
Odrastao sam severno od Talahasija.
Moj stari je bio vozač kamiona.
Moj očuh je bio vozač kamiona.
Možda su se poznavali.
Ne interesuje me koga je znao.
Moj stari je bio govno.
Izvini, jel' previše šećera?
-Ima ukus na govno.
Žao mi je, Li je kupio.
Vidim da je njegov ukus za
umetnost isti kao i za kafu.
Ima svoju draž.
Megi, zar ne?
Vidi, Li nam u poslednje
vreme nije od velike pomoći.
Znaš kako može biti
tvrdoglav stari kreten.
Ne razumem.
Ono što kažem je...
Mislim da možemo
pomoći jedan drugom.
Na koji način?
Li i ja, dogovorili smo se oko knjiga.
Dobro.
Treba mi nešto što
nam je čuvao u skladištu.
Jedino što ne znam u kojem.
I ne želim ponovo
da smetam starcu.
Šta hoćeš da uradim?
-Pomozi nam da pronađemo skladište.
Pomozi, i 2.000 dolara
u mom džepu je tvoje.
Na koje ime glasi?
-Li Fenton.
Mogla bi dobiti otkaz ako Li sazna.
Hoćeš ili ne?
Hajde.
Gde ideš?
Stani!
Čekaj, čekaj! Stani.
Ko je bio u WC-u?
Pitao te je.
Niko.
Nema nikoga osim mene.
Pusti je, Mel. Pusti je.
Pusti je.
Šta je?
Podigni je.
Pustite me odavde!
Pusti me!  Pusti me!
Smiri se.
Imam... imam panični napad.
Smiri se, gospođo.
-Ne mogu biti u tako malom prostoru.
Molim te, molim te, molim te.
-Klaustrofobična si?
Da.  -Pusti je.  Pusti je.
Pusti me. Pusti me.
-Pusti je.
Diši.
Samo diši.  -Bože moj!
Izvini zbog ovoga.
Nismo imali gde drugo da ga smestimo.
Zašto si ga ubio?
Lagao me.  -Nas.
Vidiš, Li je bio gad
koji se pravio da to nije.
Za mene je to gore nego
priznati ko si i prihvatiti to.
Hoćete nešto da mi uradite?
Gledaj na ovaj način, Megi.
Ili nam pomozi,
ili se možeš vratiti kod Lija.
Na tebi je.
Vidiš...
skladište je prazno.
Možda ono što hoćete nije ovde.
Možda nisam bio dovoljno jasan.
Ne odlazimo odavde dok
ne dobijemo ono što hoćemo.
Razumeš?
Prošetajmo.
Ne mogu da pronađem nijedno
drugo skladište registrovano na Lija.
To su jedina dva.
-Nemamo celu noć.
Li je morao imati još
jedno skladište osim 206.
Ovo je gubljenje vremena.
Ona ne može da nam pomogne.
Ako znaš bolje,
zašto onda ti ne uradiš?
Tvoj muž trpi takvu jezičaru?
Moj muž ne živi sa nama.
Nama?
Moja ćerka.
Vrlo je mlada. Ako uskoro
ne dođem kući, uplašiće se.
Zna li da si ovde?  -Da.
Ovo je sranje!
Smiri se, Mel, smiri se.
U redu.
Pričaj.
Postoji drugo ime.
Nisam mislila ništa o tome,
ali Li je uneo ove nedelje.
Pa šta?
Obično sam ja ta
koja to radi jer mrzi kompjutere.
Kako se zove?
Haris.
Ključeve.
Šta?
Daj mi svoje jebene ključeve od auta.
Zašto?
-Treba nam tvoj auto, Megi.
Ne sme da bude puno automobila
na parkingu. Previše sumnjivo.
Ne teraj me da ponavljam.
Ti se postaraj za nju ili ću ja.
Dakle, muž te je ostavio
zbog druge žene? Ne!
Nije zato što još
uvek imaš taj prsten.
Mogu li prvo da uzmem
nešto iz svog auta?
Čekaj, ukapir'o sam.
Ostavio te zbog bebisiterke.
Jedino što je to
tvoja mlađa sestra.
Ne?
Molim te, moram do svog auta.
Šta, tvoja tašna?
Mel nije lopov.
Ja sam lopov. -Nije tašna.
Šta god da je, može da sačeka.
Hoću da znam više o tvom mužu.
Neću ti reći ništa
više o svom životu.
Zašto, jer je tako prokleto dosadan?
Podsećaš me na mog muža.
-Kako to?
Stalno se šalio kao i ti,
a onda je uhvaćen.
To je to.
Pa, on... on je u zatvoru?
-Da.
Koliko ti je staro dete?
Sedamnaest.
Oduvek sam želeo decu.
Ne sviđa mi se ovo mesto.
Podseća me na zatvor.
Zbog čega si bio u zatvoru?
Oružana pljačka, napad,
šta god mi se našlo na putu.
A tvoj muž?
-Oružana pljačka.
Pa, zašto si se udala za njega?
Izvini? -Ma daj. Nisam prva
osoba koja je to pomenula.
Više ličiš na njegovu
mamu nego na njegovu žensku.
Šta je to trebalo da znači?
Pogledaj se.
Ti si poput par dobrih cipela.
Šta radiš sa lošim dečakom?
Mislila sam da si lopov.
Šta ti toliko treba?
Radim na tome.
Sad zvučiš kao moja stara.
Moj muž Rič, spasao me.
Šta, davila si se?
Recimo samo, niko nije savršen.
Onda si pokušala da ga promeniš?
Oženio me kad sam zatrudnela.
Nije morao.
Ako je bio tako dobar momak,
zašto je u zatvoru?
Bili smo srećni.
Nije mu bilo dovoljno.
Jednom lopov, uvek lopov.
Aljkavuša.
Dobro.
Šta tražimo?
-Ne zanima te.
Ako mi kažeš šta je,
brže ću pronaći. Jel' novac?
Ne.
Onda šta je?
Samo izbacuj stvari, hoćeš li?
Oboje želimo isto, Ros.
Šta to?  -Da odete.
Hoćeš da odemo?  -Da.
U kesici od crnog somota
ima 200 nebrušenih dijamanata.
Pomozi mi da je nađem,
daću ti Lijev deo.
Ne želim ništa od tebe.
Samo hoću da odete.
Niko nije svetac, Megi, čak ni ti.
-Pa, bar mogu da spavam noću.
Šta si rekla? Šta si rekla?
Slušaj. Ja nisam ubica.
Ali ako me neko pređe,
dobije ono što je zaslužio.
Ja spavam sasvim dobro.
Čuješ? Baš dobro.
Ros.
U čemu je problem?
Nije ovde.
Ne čujem te. -Nije ovde!
Moraš da pritisneš dugme.
Nije ovde.
Mora da bude.
-Pregledali smo, čoveče.
Jesi li pomerio njen auto?
-Da.
Zaključaj i dolazi ovamo.
Šta je sa video kamerama?
Kako da obrišemo trake?
-Nema trake.
To je daljinski sistem. Šalje
signal bazi podataka van objekta.
Ne postoji način da se obrišu snimci?
-Ne, koliko ja znam.
Jebi ga.
Otići ćemo pre nego što otkriju.
Dođi gore.
Mogu li da vam pomognem, policajče?
Možda je imao još jedno skladište.
-Sumnjam.
Gde je jebote Mel?
Treba mi nož.
Za šta?
-Da otvorim ovo.
Evo ga.
Misliš da je stavio u vreću za boks?
-Imaš li bolju ideju?
Ne baš.  -Ne ide.
Jebi ga!
Li ti izleda kao da je sportski tip?
Volela bi da prestaneš da
pričaš o njemu kao da je još uvek živ.
Ni meni.
Zašto bi neko koristeći
lažno ime za iznajmljivanje
stavio ime na sranje koje...
Hladno je noćas?
Imate li dokumenta?
-Da. Evo.
Koliko dugo ste u policiji?
Dve godine.  -Dve godine.
Samo želim da kažem
da podržavam policiju.
Cenim posao koji radite.
Takav je posao.  -Da.
Kako to da niste u paru?
Mislio sam da vas je uvek dvoje?
Ponekad.
Hoćete kafu?
Spremiću kafu.
Ne, ne pijem te stvari.  -Ne?
Prvi policajac kojeg sam
upoznao da ne voli kafu. -Da?
Mogli ste da me pitate
hoću li krofnu.
Mogu li da pogledam okolo?
-Samo napred.
Odakle je došao poziv?
Poziv je stigao iz objekta.
-Primljeno.
Sve u redu?  -Da.
Još samo jedno pitanje.  Dispečer
je rekao da je poziv stigao odavde.
To nije moguće.
Ja sam jedini ovde.
Podigni ruke. Lezi na zemlju,
licem prema dole. Smesta!
U čemu je problem, policajče?
Drži jezik za zubima
i lezi na zemlju.
Polako. Vidi, vidi.
Sve je u redu.
Hajde dušo. U redu je.
Ko si pa ti jebote?
Mislim da bi to
trebala ja tebe da pitam.
Kako se zoveš?
-Terin.  Moja mama je...
Terin! Beži!
Mama!
Zbog ovoga treba da vas je dvoje.
Kučkin sine!
O, moj Bože!
Dođavola!  Gde su ključevi?
Bože, šta da radimo?
-Ostani u autu. Sranje.
Ostavi nas na miru.
Gde je Ros?
-Gde je moj auto?
Video sam samo jednu osobu
kako izlazi iz tog skladišta.
Pokaži mi ključeve!
Pronašli ste ih, zar ne?
-Nije me briga za dijamante.
Samo želim svoj auto.
Dakle, znaš za dijamante.
Čestitam.
Ako ti kažem gde su,
daćeš mi ključeve od auta?
Da.
Pokaži mi ključeve.
-Gde su dijamanti?
Prvo mi baci ključeve od auta.
Ti si pametna mala kučka, zar ne?
Ako me ubiješ,
nikada ih nećeš pronaći.
Trči do kapije, Terin!
-Dođavola!
Terin, beži!
Pusti je!  -Ugasi to sranje!
Pusti je!
-Rekao sam da isključiš to sranje,
ili ću joj prerezati jebeni vrat!
Pusti me, jebena pičko!
Brbljiva usta.
-Mama!
Spusti ga. Spusti ga.
Ko si ti jebote?
Ti si policajac?
Primetili ste.
Ovde policajac Haris.
Otkažite 10-78.
Žao mi je.
Pojačanje uskoro stiže.
-Zašto ne možemo da idemo sada?
Žao mi je, ali trebaju nam
kompletne izjave od obe.
Zar to ne možemo ujutro, detektive?
Slušajte, kad za to dođe vreme,
vi ćete prve otići kući.
Gde je drugi momak?
-Rekla si da je bio gore, zar ne?
Da, zaključan u 509.
Moje skladište?
-Jedino kojega se mogao setiti.
Baš lepo. Šta je sa Lijem?
Koliko dugo pratiš ove momke?
-Nisam njih pratio.
Kako to misliš?
-Pratio sam Lija.
Bio je posrednik za ukradenu robu.
Mislimo da je njegov deo
skriven ovde negde u ovim skladištima.
Kladim se da je tamo
gore sakriveno tonu sranja.
Ako je imao bilo koje drugo,
nije bilo pod njegovim imenom.
Da li su vam ovi ljudi još nešto rekli?
-Tražili su dijamante.
Lopovi odgovorni za
pljačku prošle nedelje.
Li im je sredio lažne pasoše.
Kakva pljačka?
Ukradeni dijamanti u iznosu od
1,2 miliona dolara, uzeli su taoca.
Talac je mrtav, majka dvoje dece.
O, moj Bože.
Gde su ostali policajci?
-Oni su već ovde.  -Gde?
Moj tim je udaljen dve ulice,
čekajući moj signal.
Pa, šta čekaš? -Lijevog kupca.
Bio je zakazan sastanak.
Rečeno mi je da prvo
dođem do dijamanata.
Bože.
Šta?
Imao je pištolj.
Ros, onaj gore,
ostavila sam ga sa pištoljem.
Nađite sigurno mesto, zaključajte se.
Pronaći ću tog Rosa.
Šta je sa prostorijom za nadzor?
-Da. To je dobra ideja.
Zašto ova soba
mora da bude ovako mala?
Hej mama?
Da?
Hoćemo li se izvući odavde?
Naravno.
Taj policajac...
Ubio ju je ispred mene.
Znam dušo.
Isto su uradili i sa mojim šefom.
Žao mi je što sam te dovela večeras.
Nemoj da ti bude.
Mislim, kako...
kako ću inače naučiti da vozim?
Terin.
Pušim kad sam nervozna.
Odakle ti sve te stvari?
Ukrala.
Kradem po radnjama. Izvini.
Tvoj deda...
Uhvatio me kako radim
potpuno istu stvar.
Obećala sam mu da ću prestati,
a onda sam upoznala tvog oca.
Čekaj.
Krala si po radnjama?
-Da, davno.
Hej mama. -Da?
Srećan rođendan.
Megi?
Ovde sam.
Nije ovde. -Šta?
Pucao je i izašao.
Vidiš li nešto na monitoru?
Tamo!
Harise, na tvom spratu je.
Skloni se!
Harise, gubi se odatle, odmah!
Mama, uradi nešto!
-Ne viči na mene, molim te. Ne znam.
Moj... Harise.
Mislila si da si pametna?
Znam da me čuješ.
Odgovori mi!
Molim te nemoj da ga povrediš.
Ili ćeš naći moje dijamante
ili će detektiv umreti.
Imaš pet minuta.
Dobro.
Šta radiš? -Tražim nešto.
Mama, trebali bi samo da odemo.
Policajci su udaljeni dva bloka.
Mogli bi da ih nađemo
i dovedemo ovde.
Detektiv Haris se vratio po nas.
Ne mogu tek tako da ga ostavim gore.
U skladištima mora biti
oružja koje možemo da upotrebimo.
Alo? -Prestani!
Idi u prostoriju za nadzor,
zaključaj vrata. Razumeš?
Bože, zašto si tako glupa?
Ubiće nas.
Moram da pomognem Harisu.
To bi bilo ispravno.
Stvarno?  -Da stvarno.
Pa jesi li postupila ispravno
kad si prodala tatu policiji?
Hteo je da ga uhvate.
Hteo je da ode.
Ko im je rekao gde da ga nađu?
Terin. Tražili su ga.
Nas isto.
Misliš da bi
tvoji roditelji u zatvoru
a ti u hraniteljskoj porodici
bio bolji izbor?
Uradila sam ono što sam morala.
Zašto jednostavno ne možeš
priznati da si tati zabila nož u leđa?
Šta?
Ti si razlog što sam ostala bez oca.
Misliš da je sve što radiš
savršeno, ali nije, mama.
Odgurnula s ga i učinila
da se oseća tako sitnim.
I pokušavaš da kontrolišeš
mene isto kao što si njega.
I uskoro, ostaćeš samo ti.
Možda je to baš ono što želiš.
Tik-tak, tik-tak.
Isteklo je pet minuta.
Molim te, daj da ti pomognem.
-Ne. Ne.
Uđi u sobu za video nadzor.
- Ne. Mama, ne!
Zaključaj vrata.  Ako
se ne vratim uskoro,
moraš da bežiš što dalje odavde.
Da li razumeš? Idi!
Li. Li.
Našla sam.
Šta si uradio, Li?
Super.
Kučkin sin.
Ovde sam!
Ovo ti je poslednja šansa, Megi.
Uspori.
Našla sam skladište.
-Nisam siguran da li da ti verujem,
ali siguran sam da
razumeš moje nepoverenje.
Uspori.
Džejms Li. -Šta?
Lijevo pravo ime bilo je Džejms
Li Fenton. Tako je sakrio skladište.
Džejms Li. Taj podli gad.
Uspori, čoveče.
Gubi se odavde, Megi.
Neće pustiti ni tebe
ni tvoju ćerku.
Ćerku? Ona je ovde?
Mel je upucan, Ros. Gotovo je.
Šta je jebote rekla?
-Ubio sam ga.
Ne verujem ti!
-Vidi, imam šta hoćeš!
Pola jedinice je iza ugla, Ros.
Ako sada pobegneš, možda uspeš.
Možda i ne.
Stani!  -Ućuti!
Ne miči se!  -U redu.
Jebi ga.
Hajde.
Idemo.
Zajebi ovo.
Gde ideš?
Ko je rekao da idem bilo gde?
Znam da vam je Li
nabavio pasoše.
Van zemlje?
Brazil.
Pa, moraćeš da ostaviš Mela za
sobom.  Ne možeš ga odvesti u avion.
To je to.
Čekaj.
Šta je? -Hoću pet.
Mogu da ti dam 5.000 dolara.
-Ne, pet posto.
Niko ne zna za ovo
skladište osim mene i tebe.
Šta to jebote govoriš?
-Šta god da nađemo tu,
mogu ga držati dok ne bude
bezbedno da se vratiš po to.
Muž te je dobro naučio.
Možda sam ja njega.
Šta si rekao da tražim?
-Crna kesica od somota.
Ros. Ros.
-Hej! Hej! Hej!
Dole sam.
Vidim te na monitoru.
Dobro si?
Dobio sam jedan u rame,
ali imam devojku.
Gde je bila?
Uhvatio sam malu kujicu
kako silazi liftom.
Molim te, nemoj da je povrediš.
Trebala si da razmišljaš o tome
pre nego što si je povela sa sobom.
Samo je pusti!  -Ućuti!
Ima li znakova o više policajaca?
Samo ono sranje koje me je upucalo.
Vezao sam ga na petom.
Nigde on ne ide.
Moramo da požurimo.
Let je za dva sata.
U redu. -Mama?
Terin!
-Hoćeš li da prekineš!
To ti je za moju glavu.
Šta sa devojkom?
-Vodi je sa sobom na krov.
Zašto?
Policajac kaže da
napolju ima pola jedinice.
Verovatno blefira.
Šta onda?
-Ako bude čisto, naći ćemo se napolju.
Vuci dupe unutra.
Idemo.
-Ne idem sa tobom na krov.
Dolazi ovamo.
Nevina si?
Šta?
To je legitimno pitanje.
Jesi li još uvek devica?
Ti si bolestan.
Sudeći po takvom stavu i
tvom izgledu rekao bih da nisi.
Još uvek ideš u školu? -Da.
Koliko imaš godina?
-17. Zašto?
Ne izgledaš kao da imaš 17.
-Bože, odvratan si.
Da li si ikada video pičku?
Ros.
Šta je?
-Mislim da ovde ima nešto.
Koliko je to?
-Ti si genije.
Stvarno misliš da će ti
policajci dozvoliti da ih vidiš?
Kriju se.  -Ućuti.
Kladim se da ih tamo ima bar 50.
Da.
Pola jedinice, dupe moje.
Kučkin sin.
Ovde ima oko 20 hiljada.
-To je sve.
Ne, zajebi ovo.
Dijamanti su tu negde.
-Mogu da ih  nađem.
Kad odete.
Stvarno?
To bi uradila za pet posto?
Sada je deset.
Sad još i pregovaraš?
Nemaš zašta, ali...
Mogu da izbrišem snimke.
Sve.
Rekla si da ne znaš kako.
-Hoćeš dijamante ili ne?
Dogovor je pet posto.
Mogu da otkrijem gde
je Li sakrio dijamante
vrativši snimke od pre par dana.
Idemo. -Ne mogu to sada.
Sistem ne dozvoljava
pristup do jutra.
Do tada ćete već otići.
Šta je sa policijom?
I oni će tražiti snimke.
Ne ako ih prvo izbrišem.
Zajebavaš me, a nisam ja
taj zbog koga moraš da brineš.
Veruj mi.
Mel bi te radije
isekao s jedne na drugu stranu,
isto tako i tvoje dete,
nego sedeti na nekoj
brazilskoj plaži,
piti margaritu i takva sranja.
Razumeš?
Dakle, deset posto?
Šta ćeš još uključiti
u tih deset posto?
Idi.
Uspori. Stani iza.
Pusti jebeni pištolj!
Daj mi pištolj! Gde su dijamanti?
Ne znam!  -Gde su?
Pustiti ga da ode!
Imaju Terin!
Biće dobro.
Gde su jebeni dijamanti?
Harise, slušaj me.
Mel ima Terin.
Megi, umukni.
Gde su dijamanti?
Moji ljudi su iza ugla.
Čekaju moj signal.
Gde su jebeni dijamanti?
Sklanjaj se!
O, moj Bože!
Uzmi pare. -Harise!
Uzmi pare.
-Harise!
Bože, ne, Harise.
-Hajde, moramo da idemo.
Hej, seronjo!
Živ si?
Sranje.
Bože, mislila sam da si mrtav.
-Izgleda da nisam.
Taj policajac je već mrtav, Ros.
Mel ga je ubio.
Gde je?
Otkud ja znam?
Uzećemo ovaj
auto da pokupimo naš
onaj kojim ćeš nas
odvesti do aerodroma.
Hoću da znam gde je Terin.
-Gde je jebote Mel?
Mel!
Zar ne možeš da ga nazoveš?
-S kojim mobilnim?
Bacili smo ih.
Previše je rizično.
Bože. Baš pametno.
Zašto ne smisliš kako da
izbrišeš snimak?
Tek kad vidim Terin!
Mel!  Mel!
Ne pomeraj se. Mel!
Zašto ste došli ovde? Mogli ste se
sresti s Lijem bilo gde. Zašto ovde?
Otišli ​​smo do njegove kuće.
Posetili njega i njegovu ženu.
Jadno kopile nije ni slutilo
da znamo gde živi.
Gde je Pilar?
Rek'o sam mu da se ne  šali
sa Melom, ali nije slušao.
Bože moj. Šta si uradio?
Ništa.
Vidi, nisam ja ništa uradio.
Samo sam pustio Mela s lanca,
to je sve.
Je li živa?
Ako bi morao da pogađam, ne.
Jebeno kopile!
-Hej, smiri se!
Šta ti je ona skrivila?
-Hej.
Šta ti je skrivila?
-Hej, smiri se.
Dobro, samo...
Gde su moji dijamanti?
Hoću svoje dijamante!
Molim te. Terin.
Šta moliš?
-Samo hoću da mi se vrati ćerka.
A ja hoću svoje jebene dijamante.
-Dobro. Na krovu su.
Sereš.
Li je bio tri puta gore ove nedelje.
Znam da su tamo.
U redu, diži dupe i pokaži mi.
Jebi ga! Prazna.
Slušaj, ostani ovde dok
ti ne nađem majku, u redu?
Ne, idem s tobom.
-Nije dobra ideja. Ostani ovde.
Ostani tu gde jesi.
Koje sranje.
"Udariti za aktiviranje."
Jebi ga.
Imam te.
Šifra, dupe moje.
Ovo sranje nema ni bekap.
Kladim se da nisi ni video
da stiže.
Umoran sam od tebe.
Gde su dijamanti?
-Ne znam... ne znam... ne znam.
Ne ideš nikuda, Ros.
Neka bar neko drugi uživa
u plodovima tvog truda.
Megi.  -Ona zna gde su?
Popuši mi...
Popuši ovo.
Super.
Koliko još?
-Uvek je bio oko ovog zadnjeg dela.
Šta sad?  -Sad kopamo.
Hoćeš da mi pomogneš?  -Ne.
Mislila sam da morate na avion.
Samo nastavi da kopaš.
-Dobro. Ali trebalo bi da znaš...
Dogovorila sam se sa tvojim partnerom.
-Kakav dogovor?
Deset posto vrednosti.
Mislio je da ćeš se složiti s tim.
-Umukni i nađi dijamante.
Ili šta, ubićeš me kao Lija?
Pilar?
Tako se zvala?
Nije bila baš zabavna.
Šta? -Nije se borila.
Bez borbe, nije zabavno.
-Ti si bolestan.
Ti.
Bićeš zabavna.
Mislim da sam našla nešto.
Pokaži mi.
Lepo.
Upomoć!
Ovo je za Lija, govno jedno.
Šta je to?
Dokaz.
Zašto kriješ? Mislila sam da je
podrška udaljena samo dva bloka.
Niko ne poziva podršku
dok ne dobijem te dijamante.
Sećaš se?
Mislila sam da je Li tvoj kontakt.
A onda...
Previše si pametna,
zar ne?
Čekaj, ti?  -Iznenađenje.
Nema podrške, zar ne?
-Ne. Samo ja.
Šta je sa policajkom? Zar
ne šalju nekoga da je proveri?
Jesu. Otkazao sam.
Čekaj, postao si prljavi policajca,
samo zbog nekih dijamanata?
Ne. Ne bilo kakvih dijamanata.
Kad se smatraju ukradenim,
policajci nemaju podsticaj da ih pronađu.
Oni samo žele da pronađu
momke koji su to uradili.
Ostalo je osiguranje.
Onda se povučem iz ovog usranog
posla štiteći ljude poput tebe.
Mislila sam da si Lijov prijatelj.
Koliko dugo si tamo, Megi?
-Dovoljno dugo da čujem sve.
Dijamanti, gde su?
Gde su ostali?
-Prvo je pusti.
Prvo ti meni reci,
šta si htela sa ovim?
To sam napravila pre nego što
sam saznala da si policajac.
Poslednja šansa, Megi.
Mama.
Prati me. -Hej!
Megi!
Pazi šta radiš.
Verovala sam ti, Harise.
Dugo nisam nikome verovala.
Znaš, nekada sam bila zavisnik.
Bila sam narkomanka.
Bila sam bolesna.
Taman kad sam...
pomislila da neću stići do 30...
moj muž Rič mi je
pomogao da se očistim.
Rič me je spasao kad sam se
predozirala na njegovom kauču.
Uradila sam puno stvari
na koje nisam ponosna,
koje sam pokušala da
ostavim iza sebe, zaboravim.
Treba li da budem impresioniran?
Jednom sam već umrla.
Ne bojim te se.
Mama. -Terin, pertle.
Dođavola!
Jebena mala kučka.
Gde su ključevi?
-Kod mrtve policajke.
Bože. Hajde.
Čekaj, čekaj.
Neće znati šifru.
Dođavola. -Mama!
I dalje radi.
Mama!
Hajde.
Hajde. -Gde je?
Jebi ga.
Gde je Terin?
Hoćeš svoje dijamante?
Dođi po njih.
Sakrio ih je ovde?
Prilično pametno.
Ne ovoliko.
Ne! Ne!
Ne!
Trči...
O, moj Bože!
MESEC DANA KASNIJE
Hej, jesi li siguran
da svetli za 206?
To je ono što pokazuje.
-Dobro, proveriću.
Ko je isključio struju?
Megi? Megi, jesi li tu?
Sve u redu?
Jeste.
Prevod i obrada
****  Sića  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ue6j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове