Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Касу!
Одмах! Све!
Одмах!
Отворићу је.
Хајде!
Шта је са сефом?
- Немамо времена за сеф.
Пожури!
- Све је ту.
Хајде, дај новац.
Довези ауто.
Рекла сам да га отвориш.
- Отворићу га...
али мислим да вам се неће
свидети шта је унутра.
Шта дођавола то причаш?
Одабрали сте занимљив живот.
Умукни!
- Ствари које сте урадили...
у животу, није вас брига што
вас то неће нигде одвести.
Даћу ти времена...
док избројим до 3.
1...
2...
ПУТ ЗА НИКУДА
Да ли се увек послужиш
са храном других људи?
Дозволи да ти помогнем.
Унутра имам комплет
за прву помоћ.
Жао ми је што сам се
послужила са твојом храном.
Само нисам јела од
јучерашњег доручка.
Шта радиш овде?
Наш аутомобил је синоћ
остао без горива.
Мој муж је отишао да
потражи бензинску станицу,
али се није вратио.
- У колико сати синоћ?
Не знам. Било је касно.
Могу ли да се послужим
твојим телефоном?
Наравно. Ако би га пронашла.
Молим?
Зар не видиш да је
радио покварен?
Не знаш како да га поправиш?
Ово није моја колиба.
Онда, шта радиш овде?
Исто као и ти...
проблем са колима.
Овде сам заглављен већ три дана.
3 дана? И ниси отишао?
И где да идем?
Овде нема телефона.
Мој ауто је у јарку.
Нисам могао да ходам далеко по помоћ.
Слушај,
схватам твоју ситуацију,
али ја...
Морам да пронађем мужа.
Слушај, синоћ је било
5 степени испод нуле.
Шта си рекао?
Ништа.
Сигуран сам да је пронашао помоћ.
- Боже.
Сигуран сам да је добро.
Имаш шибицу?
Могу ли?
Мислио сам да ћу да се смрзнем.
Како си преживела?
Било је ужасно хладно.
Имамо ћебад у колима.
Практично сам направила
игло од њих.
Од ћебади?
Мислим да си постала мој
најбољи пријатељ.
Том.
Саманта.
Како би било да ми покажеш
где је твој ауто, Сем?
Ниси се шалила када си рекла
да вам је нестало бензина.
Сем?
Шта се теби десило?
Упао сам у јарак, километар одавде.
Када си рекао да имаш
проблем са колима, ниси се шалио.
Ја...
скоро да сам сломио ногу.
- Боже.
Сада ме не боли.
Остаћу овде неко време,
и сачекам мужа да се врати.
Остаћу са тобом.
То је добра идеја.
За сваки случај.
Ускоро ће да падне мрак.
Стварно морамо да се вратимо
пре него што постане хладно.
Шта ако се Адам врати,
а ја нисам овде?
Остави му поруку.
Имаш ли оловку и папир у колима?
Можда у касети.
Како знаш да ту нико не живи?
Ако неко ту живи онда
га није било одавно.
Леп аутомобил.
Мислиш?
Да, класика.
Некако је спор. Не знам.
Ево, ја ћу то да понесем.
Хвала.
Да ли постоји негде тоалет?
Видиш ову околину?
То је твој тоалет.
Наравно.
Изволи.
Хвала.
- Не, хвала теби.
Твоја ћебад ће нам спасити животе.
Дакле, вода је негде одавде?
Доле ниже сам пронашао поток.
Барем нећемо умрети од жеђи.
У вези с тим...
Покушао сам опет
да пронађем поток,
али нисам успео.
Дакле, имамо резервоар бензина.
У праву си. Имам неке празне...
канте од боје у колима.
Могао бих у њима да извадим
бензин за твоја кола.
Мислиш да би успело?
- Мислим да хоће.
Тако ћемо да се извучемо одавде.
И ти да се вратиш свом мужу.
Нисам требала да га пустим да иде.
Када Адам нешто реши,
не можеш да га зауставиш.
Зашто ниси пошла са њим?
Он је...
Није ми дозволио да
напустим аутомобил...
У мом стању.
- Каквом стању?
Трудна сам.
Пушиш.
Знам.
То ми је последња паклица.
Кренули смо на пут...
да видимо његове родитеље...
и кажемо им новости.
Већ има преко две недеље.
Уосталом, пушим када сам нервозна.
Очигледно.
Вечерас, кревет је твој.
Ја ћу да спавам на поду.
Извући ћу нас одавде.
У реду.
Господе Боже.
Јеси ли добро?
Где сам ја?
Била си напољу на хладном и...
Ко си ти?
Моје име је Саманта. Ко си ти?
Управо сам покушала да ти помогнем.
- Где је Кевин?
Не знам ко је он...
Где је? Спавала си на веранди.
Ту сам те нашла.
Увела сам те унутра.
То је све што знам.
Где си пошла?
Далеко одавде.
Ако пронађеш некога,
молим те, реци му за ову колибу?
Ако не, увек си добродошла да се вратиш.
Срање!
Има ли кога?
Има ли некога тамо?
Томе?
- Не, није Том... Џоди.
Да ли си видела некога на путу?
Извини!
Где је телефон?
Немамо телефон.
Шта? Какво је ово место?
Не би требало да будеш
тако непристојна.
Мислила сам да си рекла да сам
добродошла ако се вратим.
Јеси, али...
Слушај...
Како си рекла да се зовеш?
Саманта.
Лепо. Па, Сем,
Ја не знам да ли си ти пустињак...
или серијски убица или шта год да си,
али мени је потребан телефон, у реду?
И морам да одем одавде. Капираш?
Рекла сам ти, немамо телефон.
Сада, дозволи ми да ти објасним...
Дакле, овде не постоји телефон
ни било који облик комуникације,
нигде у овој проклетој колиби?
Имамо само покварен радио.
Дивно.
А шта да ја радим с тим?
Има ли тоалет?
Немамо.
Ја сам у паклу.
Ја сам у трећем циклусу пакла.
Да ли си видела некога на путу?
Чуо сам неког лудог
момка како виче у даљини,
али нисам знала да
ли је пријатељ или не.
Гледала сам филм' Ослобађање'...
па се не бих качила
са мештанима одавде.
'Ослобађање'?
Никада ниси гледала 'Ослобађање'?
И оне 'свињске' повике?
Господе.
Сјајно.
Свиђа ми се твој упаљач.
Озбиљно?
Зато што постоји зилион оваквих...
на свакој бензинској
пумпи у Америци.
Али када живиш у колиби,
мислим да не видиш много тога.
Ја не живим овде.
Не?
- Не, ја сам као ти.
Мужу и мени је нестало бензина...
и овде смо се заглавили.
Јуче ујутру сам дошла у ову колибу.
Као прво, Сем...
ниси као ја.
Ако ја не живим овде, а ни ти...
ко онда живи овде?
Шта?
Мислим да сам нешто чула.
Срање.
Параноичнија си од
мене и не пушиш.
Ко је то?
Ја сам Џоди.
То је твој муж?
Не, он је Том.
Драго ми је што смо се упознали.
Како је ишло са колима?
Није успело, али донео
сам ти ове чизме.
Мислио сам да би ти користиле.
Хвала.
Шта је то, пушиш траву?
Ти си полицајац?
Не баш.
Дакле, каква је твоја прича?
Моја прича? Каква је твоја?
То је цела Сага. Прво ти.
Овде сам заглављен
већ четири дана,
живим од зобене каше
и изворске воде.
Како то мислиш 'заглављен'?
Имао је несрећу са колима.
Сем, не смемо секиру
да држимо напољу.
То нам је једино оружје.
- Зашто нам је потребно оружје?
У шуми сам чуо пуцње.
Пуцње?
У реду... нема тоалета,
нема телефона, а сада
причамо о оружју?
Ви сте овде у великој операцији,
али ја не желим да учествујем.
Одлазим одавде.
Ноћу је прилично хладно.
Ризиковаћу.
- До јутра ћеш бити мртва.
Ако желиш да се
убијеш, само изволи.
Немаш ништа против ако
би скинула прслук?
Саманти ће вероватно да користи.
Сад желим да чујем твоју причу.
Моје име је Џоди, из Детроита сам...
Посвађала сам се својим дечком.
Изашла сам из кола, а он ме
је оставио на сред пута.
Зашто би то урадио?
Зато што је кретен.
И то је све што
заслужујеш да знаш.
Џоди из Детроита,
можеш вечерас овде да останеш.
Али мораш да убациш нешто...
за почетак упаљач.
А за твоју информацију...
Ово је потпуно нова јакна.
А за твоју информацију, брига ме.
Шта радиш?
Закуцавам ексер.
Овако ће бити топлије.
И, каква је била ситуација
са спавањем...
протекле ноћи?
- Спавао сам на поду.
Озбиљно?
Две особе саме у шуми,
у колиби.
Шта хоћеш да кажеш?
Ништа.
Имам мужа.
Па?
- Зашто не би своја размишљања...
оставила за себе?
- Никада то не бих урадила.
Штета. Ја бих.
Доста!
Ако размишљаш о ситуацији за спавање,
имаш под.
Саманта ће задржати кревет.
Прави си заштитник, Томе.
Могу ли на поду поред тебе?
На поду си сама.
- Досадно.
Зар увек успеваш да те људи
омрзну за само сат времена?
Не разумем зашто она и ја
не можемо да делимо кревет.
Јер сам ја тако рекао.
Јер она је трудна.
Она је трудна?
Па лепо је што пушиш, Сам.
Покушаваш да дарујеш својој
беби рак пре него што се роди?
Остави је на миру.
Боже, осећаш се тако моћно!
Како то да си пре
толико дана дошао у ову колибу?
Разбио сам своја кола у јарку.
А где је тај јарак?
Иза, на путу.
- Како да знамо да ти ниси...
неки психотичан дрвосеча који
привлачи у своју колибу младе жене...
и каже им да не постоји
начин да се комуницира...
и да се врате у цивилизацију?
Можеш да мислиш шта год
хоћеш, госпођице...
Закуцао си врата ексерима!
- Зато што је напољу хладно!
Нисам убица или силоватељ...
или шта год мисли твој болесни ум.
Онда ко си ти?
- Ја сам само момак...
који размишља само о једној ствари...
опстанку.
И нисам помислио ни једну
секунду откад си овде...
да ћемо ти помоћи са
храном, јер нећемо.
Хајдемо на спавање.
Шта гледаш?
- Ништа.
Где је твој мали дечко?
Није он мој дечко. Имам мужа.
О, да.
Није битно.
Где је г. Роџерс
отишао у међувремену?
Његова нога је боље,
па је одлучио да оде
што је могуће даље,
потражи извор и покуша
да пронађе помоћ.
Срање, ово је сва
храна коју имамо?
Да, и морамо да је сачувамо.
Наравно.
Ја само желим да одем.
Не желим да једем вашу храну.
Не, није тако.
- Не, у реду је.
Мора да постоји негде неко
место где има струје,
Зато хоћу да идем.
Том је данима тражио
и није нашао ништа.
Отићи ћу у супротном смеру.
Он увек иде напред, ја
ћу иза, у другом правцу.
Нисам желела да будем кучка.
Таква ми је нарав.
Нема љутње.
А ако се више не видимо,
желим ти срећу.
И теби.
Вратила си се.
Да, недостајала сам ти?
Хвала.
Где си кренула пре него
што си се овде заглавила?
Пошли смо код
родитеља мог мужа...
да им кажемо новости.
Они ме мрзе.
Тебе?
Госпођицу ' Добрицу'? Зашто?
Они су Јевреји. Ја сам католик.
Не изгледаш да си у другом стању.
Сазнала сам пре недељу дана.
Треба да се роди у октобру
или почетком новембра.
Биће шкорпија, баш као ја.
Рођена сам 11. новембра,
али немам деце.
Мислим да је свет бољи овако.
То је било добро, Сем.
Мислим да се мало опушташ.
Где ти живе родитељи?
Близу Конкорда, Њу Хемпшир.
Прљаве и сиротињске четврти.
Не баш.
Веруј ми, била сам у
том усраном граду.
Не бих му пришла ни на 150 км.
Да ли си из Сан Дијега?
Изгледаш као цура из Сан Дијега.
Вирџинија.
Вирџинија?
Онда, шта радиш у Висконсину?
Молим?
Ако идеш за Њу Хемпшир,
а долазиш из Вирџиније,
онда, шта тражиш у Висконсину?
Погрешан пут?
Ми нисмо у Висконсину.
Не желим да будем кретен,
али смо око 80 км...
од Милвокија.
Не, имали смо само два сата
до Конкорда, Њу Хемпшир.
Мислим да је тешко поверовати,
јер сам се упутила за Сијетл,
а пошла сам из Детроита,
Стога нема шансе да се нађем
у Конкорду, Њу Хемпшир.
Нема шансе.
Мислим да почињем да лудим.
Могао бих да се закунем да
сам отишао праволинијски...
И гле, опет сам се вратио овде.
Рећи ћу ти ко је луд...она кучка.
Шта то причаш?
- Мисли да је у Њу Хемпширу.
Њу Хемпширу?
- Да.
Каже да се упутила у
Конкорд, Њу Хемпшир,
а долази из Вирџиније.
Питај је!
- Да, питаћу је.
Како је било?
Слушај,
разговарао сам са Џоди...
Не могу више да је поднесем, Том.
Не могу.
Она је полудела.
Око тога нећемо да
се расправљамо.
Али ми је рекла нешто чудно.
Каже да ми нисмо у Њу Хемпширу?
Управо тако.
Видиш, јасно је да се изгубила.
Али ми нисмо у Њу Хемпширу.
Да ли си увукла Тома
у своју малу игру?
Саманта, ово није игра.
Ми нисмо ни близу Њу Хемпшира.
Сигурни смо да ово
није ни Висконсин.
Висконсин?
Нисам рекао ништа о Висконсину.
Шта си то рекао, дођавола?
Где мислиш да смо ми, Том?
Јужна Дакота.
Јужна Дакота? Шта то причаш?
Ми смо 80 км од Милвокија.
Мислим да знам где сам.
Пошао сам из Оклахоме
у Јужну Дакоту.
Ви сте обоје луди.
Нисам у Висконсину! Нема шансе.
Сигурна сам да ово није
проклета Јужна Дакота!
Нешто није у реду
са овом колибом.
Не. Знаш шта, Томе?
Ти ниси у праву, у реду?
Јебеш Дакоту, јебеш Њу Хемпшир,
и јеби се. И ти се јеби!
Буди искрена са мном.
Да ли стварно мислиш да смо
ми негде у Висконсину?
Искрено?
Њу Хемпшир?
Ово нема никаквог смисла.
Шта, да смо ми нестали?
Не.
Ако смо нестали, како
ће Адам да нас пронађе?
Ти мислиш да он није жив, зар не?
Није важно шта ја мислим.
- Одговори ми на питање.
Не.
Ако не урадимо нешто,
остаћемо овде без хране и воде.
Сутра идемо даље,
докле год можемо.
Можда ћемо умрети,
али радије бих
умро покушавајући.
Хеј!
Заборави тај пут, Том.
Зашто?
Много пута си ишао на ту страну.
У реду.
Жао ми је што сам те разљутио.
Сигуран сам да је Адам добро.
Мене не љути што мислиш
да ми је муж мртав.
Љута сам зато што
мислим да си у праву.
Између тебе и мене,
мислим да ти је муж добро.
Не желим да причам о свом мужу.
Шта је с твојим дечком?
Он је кретен.
'Лош утицај' што би
рекла моја мајка.
'Твоја мајка?'
Да, заправо никад
нисам упознала мајку.
Умрла је када сам рођена.
Подигли су ме баба и деда.
Даме,
наставите даље. Господе.
Желим да одем одавде пре мрака.
Да.
Мислиш ли да си ти прешао
оволико километара...
Јеси ли добро?
Одакле ти толико новца?
Не тиче те се.
Сада ме се тиче.
Зарадила сам са својим
момком, у реду?
То је све што треба да знаш.
Момци?
Шта је ово?
Шта је то?
Да ли ти је потребна помоћ, Том?
Могу сам.
То је то.
Господе.
Изгледа као војно склониште.
Господе, Џоди!
Извини.
Ове мапе мора да су
старе 20 година.
Боље 50.
Момци, погледајте.
Потиче из 1925.
- Срање.
Мора да вреди богатство.
Врста немачког белог вина.
Ово је немачко
склониште, као и мапе.
Изгледа као Пољска.
Како знаш?
Мој отац је био Немац.
Пасуљ.
Још пасуља.
Кобасице.
- Отац те је добро научио.
Моја мајка ме учила.
Оца никада нисам упознала.
Погинуо је у рату.
Озбиљно?
Зашто ме тако гледаш?
Ништа, само...
Никада нисам мислила да сада
имамо нешто заједничко.
Шта имамо заједничко?
Мој отац је такође
погинуо у рату.
Жао ми је.
Нема везе, такве
ствари се дешавају.
Такав је живот, зар не?
Погледај. Цигарете, Сам...
можеш да наставиш да
убијаш свој фетус.
Лакше мало.
- Само се шалим.
Понесите нешто хране
и идемо одавде.
Том, не могу све
ово сама да носим.
То је немогуће.
Почни да мислиш
да је све могуће.
То...
То је као клопка!
То је као... као Пац-Ман.
Пац-Ман?
Да, знаш...
крене са једног места
и оде на друго,
али је увек на истом нивоу.
Какав је следећи ниво?
Немогуће.
Превод... интоxиц.
Сутра морамо да се раздвојимо.
Поћи ћемо у различитим правцима
и покушамо да изађемо одавде.
Нема шансе.
То је најгора ствар...
коју би сада урадили.
Уосталом, где је то 'одавде'?
Не знам.
Мене ионако неће нико да тражи.
Нико?
Нико.
- Зашто?
Зато што сам одрастао у
сиротишту у Јужној Дакоти,
јер је моја мајка погубљена.
Дакле, као што сам рекао, нико.
Могао бих да будем мртав и
нестао и нико не би приметио.
Није тачно.
- Хвала, Сам, али то је истина.
Дакле, возио си кући.
Није важно где сам возио.
Може да помогне.
Пошао сам у сиротиште,
где сам одрастао.
Зашто?
- Да посетим свог старог пријатеља.
Можемо ли да променимо
тему, молим вас?
Волела бих да кажем молитву.
Жао ми је, ја сам атеиста.
Овог тренутка сам спреман за то.
Бићу кратка.
У реду.
Проклетство, напољу је хладно.
Узми гутљај овога, загрејаће те.
Мислим да смо отети
од ванземаљаца.
Шта?
Да, мислим да смо отети
од ванземаљаца,
одведени на свемирски брод, опијени...
и онда бачени негде у планине.
Могло је то да се деси док
сам спавала у својим колима.
Да, могли бисмо бити близу рејона 51.
Престани са ванземаљцима.
Али, Том,
ти изгледаш као ванземаљац.
Врло смешно.
Смејте се.
Ванземаљац.
Где идеш?
Физиолошке потребе, даме.
Могу ли да видим?
Новац?
Никада нисам видела толико.
Како?
Заиста желиш да знаш?
Опљачкала сам бензинску
пумпу са мојим момком.
Озбиљно?
Продавнице рачунара, радње...
Све што изгледа безопасно.
Понекад сам ишла у Кмарт,
маркет електронике,
само да би опљачкала
ту корпорацију.
Добар покушај.
Да ти кажем нешто, Сам.
Не лажем.
У стању сам да...
урадим тако нешто. Не лажем.
Разумеш?
Нисам нека драга
католичка ученица,
Нисам имала прилику
да идем на колеџ...
или било шта друго што би
људи очекивали од мене.
Дакле, пљачкам људе.
Да ли разумеш?
Да.
То чак није ни истина.
Шта то причаш?
Наравно да је истина.
Пише да су штампане 1984.
Шта си опљачкала,
продавницу трикова?
Какав би био тај трик?
Никада нисам чула за ризницу...
која штампа новац будућности.
А ти?
Шта?
Саманта...
У ком рату је погинуо твој отац?
У Другом светском рату, наравно.
Погинуо је у масовном
ваздушном нападу.
Сем, могу ли да ти
поставим питање?
Не желим да те ме
погрешно схватиш.
Шта мислиш, у којој смо години?
1962.
А шта ти мислиш, која је година?
Срање.
Напољу је ледено.
Које године си рекао да је?
1931.
А ово?
1932?
- Зар ти не изгледа чудно...
колико је старо?
- Не, стварно није.
То склониште је вероватно
затворено већ дуго година.
Колико година?
Ко зна? Шта се дешава?
Том, која је сада година?
- Већ сам рекао.
Не, не на флаши,
садашња година!
Која је сада година?
2011.
Нека ми неко каже шта се дешава?
Па, по мени је 1985...
Саманта мисли да је у 1962.
Не мислим да је 1962.
Знам да јесте!
Ово је шала, зар не?
- Не, веруј ми.
Чујете ово?
- Да, чула сам то раније.
Јеси?
- Да.
Зашто ниси рекла?
- Не знам.
Можда је ловац.
Боже, неко је напољу.
Срање, то је Мајкл Мајерс.
Да ли га знаш?
Нећемо опет са тим срањем.
Том, шта да радимо?
Останите овде.
Господине, овде смо се изгубили.
Господине.
Шта?
- То је немачки.
Шта каже?
- Не знам, говори пребрзо.
Баци секиру, Том.
Човече, нећемо да те повредимо.
Мислиш да се уплашио од тебе.
Саманта, кажи нешто, било шта.
Нисмо наоружани.
Мислим да не жели да нас спасе.
Јеси ли добро?
Да.
Ви?
Добро смо.
- Да, супер смо.
Где је отишао?
Не знам.
Покушао је да поправи радио.
Цело јутро га нема.
Мислим да има проблеме са нервима.
- Шта жели?
Можда живи овде.
Не.
Нико не живи овде.
Стари радио...
старо вино, склониште,
Немачки психопата.
Срање.
Шта?
Ја...
Мислим да смо у неком
другом времену.
Његовом времену. Шта, у 30-тим?
40- тим, можда.
Други светски рат?
Да, то објашњава склониште.
Том, да ли си путовао кроз
време из 2011. године?
Да ли си нас ти довео овде?
Знам да 2011 звучи
као далек пут...
али још увек нисмо
досегли ту технологију.
Мислим да се нисмо спустили на
месец још од 60- тих година.
Били смо на Месецу?
Претпоставља се.
Мислиш да се нисмо
спустили на Месец?
Претпостављам да
је Елвис још увек жив...
и нико није убио Кенедија, зар не?
Неко је убио Ј.Ф. Кенедија?
Господе.
Не би требали да причамо о будућности.
Теби је лако то да кажеш, Том.
Знаш све шта ће се десити.
Стварно? Сигуран сам да не знам
зашта је овај момак способан.
Он је псхихопата.
Он се плаши.
Чак и горе.
Срање, долази!
Драго ми је што сам вас упознала.
Макни се од њега, идиоте!
Шта ћеш да урадиш?
Устани!
Шта хоћеш?
Том!
Остави га на миру!
Да ли разумеш енглески?
Енглески!
Мир.
Шта си ти? Нациста?
Молим те...
шта год мислиш да урадиш, немој.
Молим те!
Стани!
Срање!
Џоди, Сем!
Да ли ме чујете?
То је јебени нациста.
Ја сам трудна.
Шта радите овде?
Ви сте Американци?
Ја не...
Шта радите овде?
Остави је на миру.
Реци му да сам гладна.
Гладни смо. Сви смо гладни.
Стварно? Гладни сте?
Ко сте ви?
Хеј!
Одакле ти то?
Он жели да зна о медаљону.
Припадао је мојој мајци.
Припадао је њеној мајци.
Не!
Имаш три секунде да
ми кажеш одакле ти!
Један...
Јеботе, јеботе, јеботе...
2!
3!
Имамо исте медаљоне!
Одакле ти то?
Не може бити.
- Шта?
То је моја мајка.
Том, имаш ли код себе медаљон?
Шта?
- Овакав медаљон.
Не, зашто?
Не знам шта се дешава,
али ако имаш медаљон...
мораш одмах да му кажеш пре
него што уради нешто ужасно.
Имате исте медаљоне?
Зар то није прелепо?
Добродошао у наш кошмар.
Ако спустиш доле ту
пушку на 2 секунде,
можемо све ово да разјаснимо.
Али мислим да тако нешто не
постоји у твом речнику, зар не?
Не могу то да преведем.
Брига ме да ли он разуме или не.
Шта да му кажем?
Реци му да знам нешто
што он не зна.
Шта ти знаш?
Како одрешити чвор.
Ко је жена на слици?
Моја мајка.
Моја бака.
Мој отац се звао Ханс Нојман.
Нема шансе.
Али због чега сам ја у овоме?
Који је твој датум рођења?
Не желим да одговорим на то питање.
- Реци ми датум.
11. новембар, 1962.
Када треба да се роди моје дете.
Твоје презиме је Коен.
Твој отац је Адам Коен, зар не?
Његови родитељи су те подигли?
Да.
Он је погинуо у рату?
Ми смо сви повезани.
Само не покушавај да кажеш
да сам твоја мајка, Том.
Зато што је то срање.
- Веруј.
Јебеш то!
Ја нисам мајка.
Чак немаш ни медаљон.
Имао сам медаљон.
Само га нисам сачувао.
Не, причаш само да би нешто рекао.
Види, нисам трудна...
нити планирам да будем, икада.
Можда не сада, али бићеш
сигурно ове године.
Не, заклела сам се да
никад нећу да имам децу!
Не желим да имам ништа са њима, икада.
Да, могло је то да се примети
када сам имао 4 дана...
и када сам дат на усвајање.
То нисам била ја, Том.
Нисам била ја.
Знам да си ти.
Било је то у држави Јужна Дакота.
Шта то причаш?
Моја права мајка је осуђена на
смрт због убиства и оружане пљачке.
Пљачкала је продавнице пића и
бензинске пумпе широм средњег запада.
Убила је благајника. Такође је
пуцала и убила мог оца, Кевин Банкса.
Не, лажеш!
- Да ли?
Пошто сам рођен у Јужној Дакоти, у
једном затвору, 12. децембра 1985,
8 месеци пре него
што је погубљена.
И једино што ми је оставила била
је кутија са њеним старудијама,
укључујући и сребрни медаљон...
који је изгледао управо овако.
Зато ми реци, Џоди. Погледај
ме у очи и реци ми да лажем.
Рекла си...
да ти је мајка умрла на порођају?
Шта је са Адамом?
Твојим оцем?
Погинуо је у Вијетнаму.
Жао ми је.
Шта се десило с тобом?
Отишла сам у Адамову породицу...
јер нисам имала никога.
Мрзели су ме и имам доказе.
То је он урадио, зар не?
- Да, Адамов отац је био пијаница.
А ни ти му ниси прирасла за срце.
Знам.
Мрзела сам то...
да одрастам, из дана у дан,
без било какве слике моје мајке.
Зато сам увек носила медаљон...
и никада нисам сазнала
шта се десило са њом.
Бака?
Удала се за Американца.
Погинули су у саобраћајној
несрећи пре неколико година.
Жао ми је.
Покушаваш да схватиш
шта се овде дешава?
Можеш да нам помогнеш да
разјаснимо ову ствар.
Шта све ово значи?
Колиба, склониште,
све ово срање?
Добро, како хоћеш.
Желим да будем с њим пет минута.
5 минута.
Прошло је 5 минута.
Шта то радиш?
Све је у реду.
Све сам му објаснила.
Не смеш да га одвежеш. Он је луд.
Не, хоћу да га одвежем.
Он не верује да смо повезани.
Он мисли да смо сви луди.
- Он је мој отац!
Молим те...
Веруј ми.
Одвезаћу те јер мислим...
да си ти, Ханс Нојман, мој отац,
и да сам ја твоја ћерка.
Вероваћу ти,
и надам се међусобном поверењу.
Шта, дођавола?
Пустио си га да побегне?
Мислим да неће отићи далеко.
Мој муж је у војсци.
У иностранству.
Сама сам.
Нешто није у реду
са мојом бебом.
Треба да знате шта сам сањала.
Шта си сањала?
Сањала сам да сам
умрла на порођају.
Била сам сама, јер Адам је био
у војсци, у иностранству.
Возило хитне помоћи
није дошло на време.
И ја сам сањао.
Какав сан?
О свештенику ко се
огрешио о мене.
Убио сам га...
онда сам пресудио себи.
Сањала сам да сам погубљена.
Због убиства Кевина.
Сви сањамо нашу смрт.
Не...
сви сањамо нашу будућност.
Ништа од овога се још
увек није догодило.
Ми све ово можемо да променимо.
Можемо да спречимо.
Вероватно је то разлог
зашто смо овде.
Саманта, зар ниси рекла да ти је
отац погинуо у ваздушном нападу?
Које су биле околности
његове смрти?
Убијен је...
када је изгубио контакт
са својом јединицом.
Требао је да лоцира
побуњенике на граници.
То је све што знам.
- Добро, где је твој отац погинуо?
У Вејланду.
Ово је колиба, а ово је склониште.
Право на ивици круга, овде.
Ми смо овде...и данас је дан.
И ми ћемо умрети.
Можда ћемо да живимо.
Шта хоћеш да кажеш?
Слушајте ме.
Из неког разлога...
имамо прилику да се
постарамо да он не умре.
Ако буде жив, твоја мајка
се неће поново удати.
И ако се она поново не уда,
можда ће да остане са тобом
док је Адам у Вијетнаму.
Она ће да те одвезе у болницу.
И ти нећеш да умреш на порођају.
То би значило да ће Џоди да
одрасте поред своје мајке.
Можда, после свега,
неће да буде лоша.
Можда ћу ја да одрастем
поред праве мајке.
То је претеривање.
То је све што имам.
Да, такође је и лудо!
Џоди?
- Шта?
Твој ожиљак.
Шта с њим?
Нестао је.
Ми мењамо ствари.
Морамо да се уверимо
да Ханс буде у склоништу...
када почне ваздушни напад.
- Да.
Јеби га. Са вама сам.
Ханс?
Ми смо на твојој страни.
Не приближавај се!
Не желим да повредим
никога од вас.
Оставите ме на миру, морам
да пратим наређења.
Каже да мора да прати наређења.
Јебеш ту мисију, Ханс!
Нешто се много
сложеније овде догађа.
Они верују да...
Мислим да његова мисија није успела.
Почеће са бомбардовањем.
Хало?
Ништа.
- Сем!
Саманта!
Реци му, реци му!
Стани!
Не прилази ближе!
Ако наставиш са
мисијом, умрећеш...
а ако умреш, ја ћу бити одговорна
за наше судбине.
Морам да завршим мисију!
Немци неће победити у овом рату.
Не, Том. Можда би требало
тако да буде, да погине.
Не! Ми смо ту да га спасимо.
Не, Том, то је оно што ти желиш.
Можда постоји нешто
више, веће од нас.
Веће од овог нацистичког копилета!
Каже да није нациста.
Да је војник.
Ханс, мораш да останеш са нама!
Ако не останеш са нама, умрећеш!
Склони ми се са пута!
Не, Том!
Не!
Не! Џоди! Боже.
Џоди, Господе.
Господе.
Срање, ожиљак се вратио.
Сем! Сам, треба ми твоја помоћ.
Притисни је овде.
Притисни је овде рукама.
Мораш да ми помогнеш.
У реду је.
- Не смеш да дозволиш да умре.
Ако умре,
ја не постојим.
Како то мислиш?
Ако она умре...
ти ћеш да нестанеш.
Спаси Ханса. Спаси Ханса.
Хоћу, хоћу.
- Спаси Ханса.
Спасићу га. Спасићу све нас.
Том, Том...
Ако спасиш Ханса, онда...
можда никога од
нас неће да буде.
Можда никад нећу да упознам Адама.
Можда...
Знам.
Господе.
Ханс!
Све је у реду, све је у реду.
Све је у реду.
Ханс!
Остани са мном...
остани са мном.
Немој.
Пац-Ман.
Не, не!
Ово си ти урадио!
Ти си је убио! Да ли разумеш?
Морамо да идемо у бункер.
Ако умреш, и она ће да умре.
Моја мајка, твоја жена.
Да ли разумеш?
Спаси себе због њега.
Због мене.
Брзо!
Госпођице?
Извињавам се.
Изволите.
Хвала. Госпођице,
заборавили сте ово.
Извините. Ја само...
Осећам се чудно, као
да сам овде била пре.
Ова продавница
ствара тај ефекат на људе.
Могу ли да вам помогнем
ако желите негде или слично?
Не, знам где треба да идем.
Желим вам пријатан дан.
Вади сав новац из касе. Одмах!
Хајде!
Нема потребе да вичеш.
Отворићу је.
Нећу ништа да покушам.
И боље тако.
Хајде, човече.
Дај ми тај проклети новац!
Ево, овде је.
Изволи.
Сеф.
Срамота је што живите такав живот.
Од свих ствари које сте
могли да урадите...
изабрали сте да опљачкате
продавницу за шаку новца.
Рекла сам сеф... одмах!
Отворићу...
али мислим да немате стомак
за оно шта је унутра.
Филантроп и индустријалац
Ханс Нојман 1916-1985
.: Превод - интоксик:.
Преузето са www.титлови.ком
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ak7c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове