Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Koliko ćeš još dugo biti tamo?
Sad ću da izađem.
Što si toliko dosadan!
Hej, Amerikanac.
Još uvek sam ovde,
na manikiru.
Sve u redu?
Sunčaš se? Nemoj da izgoriš!
I Bruno je ovde.
Imaš sranje telo!
Je l' Bruno ovde?
Tamo je.
Koliko?
2,000.
Koliko treba da dobiješ ove nedelje?
9,200.
Siguran?
Prošle nedelje je bilo manje.
Da, Don Ćiro 9,200.
Još 2,000 evra i kvit smo.
Don Ćiro, nemoj
ceo dan da ostanš tu.
Spor je.
Požuri da možemo kući.
Sve u redu tamo?
Otvorite širom oči.
To je to.
stavi papirnate čaše.
Toaletni papir.
- Onda mama?
- Šampon.
Mocarela...
Šampon, ne kupku!
Mnogo žuriš!
A ti me izluđuješ!
Požuri, treba uzeti još namirnica.
- Još nešto?
- Ništa.
- Vraćam se kasnije.
- Nemoj da se izgubiš.
- Simone.
- Toto, šta ima?
- Šta se događa?
- Radim.
Znaš šta se događa?
Uhapsili su Vitalea i Bon Bona.
Stvarno?
- Imaš nešto za jelo?
- Da, ali nije moje.
Zdravo, vidimo se.
Karmela, gđo!
Zdravo, Bokseru.
Dve doze!
Molim te, daj mi dozu!
Gaetano, proveri!
1, 2, 3...
Ćao.
Don Ćiro, budite precizniji.
Produžiću.
11 i 12.
Vidi da li hoće kafu.
Ne, hvala...
Pokazaću vam izlaz.
Do viđenja.
400...
500.
Opet ista suma?
Rekao sam 100 puta da
ovako ne mogu da se snađem.
Don Karlo...
Da li si im rekao da ne mogu
da se snađem sa ovim?
Moram da platim stanarinu, struju, vodu.
Ne mogu da preživim,
imam previše dugova.
- Ja ću produžiti.
- To uvek kažeš!
Da li me ismejavas?
Ne razumem!
Slušaj,
Imam sina da podržim,
za 40 godina sklonio
sam ga sa ulice,
Nezaposlen je.
Šta mogu da uradim,
da pređem na drugu stranu?
Znaju da sam vas
časno služio 40 godina.
Žena mi je u zatvoru,
i to je to?
Da li smo ludi?
Da li moram izazvati pakao?
Silvana!
Mogu li?
Uđi!
Marija!
Račun?
Popričaj sa mamom.
Stavi ovo u džep.
Hvala.
Karabinjeri na ulici!
Izlazi!
Ja sam najbolji!
Pa?
Napred, Marko!
- Oduvaću ih!
- S kim misliš da se boriš?
Ja sam najbolji! Toni Montana!
Svet je naš!
Ne znaš s kim se boriš!
Ja sam Toni Montana!
- Ja sam najbolji!
- Da!
Dođi.
Sranje, Kolumbijci,
Svuda su.
Vidiš, svuda su.
Stvarno si ličio na "Skarfejsa".
Bio si dobar.
Samo mora biti naš,
ceo svet.
Majami, sve.
Prijatelju, imaš li?
Imaš ti?
- Imaš li?
- Imaš novac?
- Da, imaš koku?
- Koliko plaćaš?
Ja? 50.
- 55, može?
- Ne, 55 je previše, 50.
Sigurno?
Čekaj.
Gde je Smarti?
Hej, klinac!
Daj mu novac.
- Da li je sve ovde?
- Da.
- Okej?
- Hoćeš da vidiš?
- Hoću da probam.
Dao sam ti novac!
Čekaj!
Otvori šaku.
Dobro je.
Daj mi sve!
Uzmi novac!
Đovanni, doveo sam decu.
Uđi.
Znaš zašto si ovde?
Previše je sranja u mom kraju,
jer sam ja ovde šef.
To samo ti kažeš.
Kada bi došao ovde, znam.
Ne bi uzvraćao
ili bih ti razbio lice!
- Šta se dogodilo?
- Na trenutak, ništa.
Razumeš?
Ne mogu da izgledam loše
zbog par klinaca kao što ste vi.
Sledeći put kad budem
čuo nešto o vama,
otkinuću vam glave.
- Kao šta kažeš...
- Ćuti kad ja govorim.
A ako shvatim
da nešto vredite,
Što ću ja odlučiti,
možete raditi za mene.
Da li je to jasno?
Pokaži im izlaz.
"Otkinuću ti lice!"
I ja ću ti otkinuti bradu!
Bez majice.
"Slatko zrno", izgledalo je kao bum.
Pravo bum.
On jeste bum! Jesi li video
koga je poslao po nas?
Ako je taj lik ovde šef,
onda i mi možemo ovde biti šefovi.
Ako je on ovde šef,
onda je oblast naša!
Živeću 30 godina
ako je on ovde šef.
Jer je retard!
Razumeš? Živeću 30 godina.
Ali bi mogao da se obrije!
Obrij!
"Razbiću ti lice!"
Idemo na crtu za inat njemu.
Imamo sve, možemo
da radimo šta hoćemo.
Uostalom, on je debil.
Smetao vam je?
Tušira se jednom nedeljno!
"Otkinuću vam glave!"
Roberto!
Idemo, previše je malo.
- Ali je ovo veliko.
- Ne, malo je.
- Mogu li da završim merenje?
- Ne, traćimo vreme.
- Moram da uzmem par.
- Dosadan si sa tim slikama!
Idemo!
Samo pogledaj ovo.
Odvratno je tamo.
Ovde je savršeno.
Savršeno je.
Blizu smo auto-puta, kamioni
mogu opasno da se približe,
ispadne im zemlja i pokrije
svu vodu.
Savršeno je.
Franko, ima 85 metara.
Daj i dužinu.
Dođi.
Dante.
Zdravo, sve u redu?
Ovo je Roberto.
- Vreme je da napravimo mesta za mladost.
- Treba nam nova energija.
Slikaj još.
Da li si čuo?
Bombardovali su me,
u cementari.
Ceo zid se srušio,
polako.
Pazi.
Zio je to rešio.
Zaboravio sam da platim neki
komad zemlje koji sam kupio.
- Šta ti misliš?
- Dobro je.
- Da li možemo ovo da popunimo?
- Naravno.
Reci Ziu da je u redu.
Seti se, sve je čisto
solidne stvari...
Ili će nas agencija
za razvoj razbiti.
Ne brini,
ti je isprazni ja ću popuniti.
Svi delovi moraju biti isečeni,
a veličine biti usklađene.
Hoće 120 ovih.
6 i 7 su identični.
Saten se seče na predmeru.
Sve je ručno.
Da li je teško?
Modeli nisu teški, ja to mogu.
800 stvari za 2 meseca,
to je naš zahtev.
Imajte na umu da je cena
50 evra po jednoj stvari.
Videli smo modele,
cena je dobra,
pravite svoje ponude.
30 evra, 30 dana?
Nemoj ići niže.
Ovo je jako moderno,
nije ništa glupo.
45, za dva meseca.
- Gđo. Zamarion!
- Da?
38, 40.
To je jako interesantan predlog.
34, 34,
poštujemo rad i vreme isporuke.
30, 30!
Molim vas,
ne namećemo ništa!
Da li smo rekli 30, 30?
Sada
28, 30!
30, 25!
Ne mogu izgubiti ovu licitaciju.
Dođi!
Da li dolaze?
- Ne verujem.
- Zašto ne?
5 dana manje za dostavu,
moraćemo da radimo
prekovremeno, a ja ću noću...
Šta je tu čudno?
Pričaju o prekovremenoj naplati.
Dobiće je!
Da li se plašim malo
prekovremenog rada?
Kao prošli put?
Ne brini, sada je sigurna stvar.
- Izgubili su poverenje.
- Znam.
- Rekao sam te da popričaš s njima.
- Uradi to, molim te.
Na završnim ste
terminima, poštuju vas.
Učini mi ovu uslugu.
Nemoj reći ne, idi popričaj s njima.
Znaš da mislim dobro o tebi,
moram ti napraviti
zlatnu statuu!
Idem dole da se vidim sa
knjigovođom oko novca.
Oprostite, koliko je ovo?
10,000.
Nije dosta, treba mi više.
Makar duplo.
Gdine. Enco,
već ste "komplikovani".
Da, iz osobnih poslova.
Treba mi ovo za posao.
Vratiću za 3 meseci.
Ali ovo nije dovoljno.
Ako vam ne treba i nije dovoljno,
vratiću.
To je najbolje za vas.
Ne budite takvi, slušajte,
treba mi makar duplo!
To nije rizik,
zaradićete na tome, zar ne?
Šta da kažem?
Propustiću.
Da, uzeću.
Čestitam, gdine. Paskvale.
Hvala.
Upoznali smo se juče.
Treba mi tvoja pomoć.
Imam problema sa poslom.
Moram da uđem u
"visoku modu" odmah,
ali za mene ...
Jako je teško.
Treba mi pomoć.
Ti si ...
Sjajan učitelj.
Jako si mi važan.
Predaješ 10 lekcija
radnicima u mojoj fabrici.
Plaćam ti kešom,
2,000 evra po lekciji.
Za 10 lekcija.
Radimo zajedno,
ali niko to ne zna.
Samo nas dvojica.
Treba mi tvoja pomoć.
Razmisli.
- Kakva je odeća?
- Dođi i vidi.
Nemam ništa!
Ne miči se!
Mora da su prešli na njihovu stranu,
ili bi prvo mene uhapsili,
pa onda njih.
Veruješ mi? Svi su bili
tamo kad sam te zvao.
Rekao sam: proveri auto,
sumnjiv je.
Ove stvari su naše.
Moj pištolj!
Pogledaj ovo,
trebalo bi da bude 56.
Dobro, Toto, ovo je za tebe.
Kako mogu da radim sa vama?
Reći ćemo ti.
- Da li si zavrnuo slavinu?
- Naravno!
- Mogu li pomoći?
- Ne, pokvasićeš se.
Nema veze!
Dođi i vidi.
Pazi da se ne oklizneš.
- Da li dolazi od bunara?
- Ne, mislim da je neka cev pukla.
Pažijivo, voda ulazi.
Vidi da li možeš da zatvoriš.
Zatvoreno je, ali cev...
Pomogao bih ti, ali...
Kakav sjajan dan!
Guraj sve u jednom pravcu.
Mislio sam da ću piti kafu!
- Dobra kafa, zar ne?
- Uzeću malo kasnije.
Totore, sve u redu?
- Mogu li reći do viđenja?
- Ne, moraš da ideš.
Siđi sa torbama!
Moraš da ideš!
Gđo, idite okolo.
- Šta se događa?
- Sve je u redu, odlazi.
Lucija?
Priđi bliže.
- Kako se zoveš?
- Luiđi.
- Jesi li uplašen?
- Ne.
- Siguran?
Videćemo.
- Jesi li jak?
- Da!
Da vidimo.
Što se treseš?
Ne?
- Vidi koliko je jak.
- Priđi!
- Jesi li uplašen?
- Da.
Sad si čovek.
Ništa! Sve je u redu!
Kada sam radio pirsing,
dobio sam infekciju.
Da vidimo.
Otišao si tamo i to si uradio?
- Voleo bih da imam na obrvi.
- Sranje.
Lepše je tamo, u pravu si.
Padaće kiša.
Sve je u redu!
Auto dolazi!
Ušao je!
Ulazi!
Vidi ovaj drugi!
Sve je u redu!
Žao mi je što kasnim,
bila je gužva...
- Moj otac.
- Kako si?
Drago mi je da je s
tobom. Ti si dobra osoba.
On je na tvojoj brizi.
On je pametan čovek.
Ne sumnjam u to, ali...
- Posao mu je važan.
- Naravno.
Mnogo sam se trudio da
mu nađem posao u Napulju...
- Gde radiš?
- U bolnici na intenzivnoj nezi.
Loša odeljenje.
Pokušao sam da ga ubacim,
ali nisam imao veze.
Sada je spreman.
Uradio si nešto, što
niko nije nikada.
Hvala ti, dobro si ga odgajio.
Da li si oduvek radio u Napulju?
Ne, radio sam i u Trstu, Udinama,
- Veneciji...
- Tamo idemo.
Rekao sam mu o Veniciji.
Uzbuđen je, ovo mu je prvi put.
Tata, imamo avion.
Da li si doneo neke stvari?
Šta je to, tvoja torba za fizičko?
- Do viđenja.
- On je na tvojoj brizi.
- Šta plaćaš za bacanje?
- Danas plaćam 50.
Tvoja ponuda?
Možemo ti prepoloviti cenu,
25 centi kilo.
To je dobro.
A da li je sve "čisto",
kako kažu u SAD?
100 posto je toksični otpad,
sertifikat,
skladište i transport.
Da li postoji ugovor koji bi trebalo
pogledati? - Naravno.
Ako se pitaš, proces
uklanjanja i u deponiju u Marćenisu.
Kažem ti pošteno.
Hvala na informaciji,
ali moja jedina briga je
da je "čisto".
Budite sigurni da jeste.
Možemo se rešiti svog smeća
koje vi prozvedete za godinu dana.
800 tona.
To nije problem.
To je puno.
Moja briga je uklanjanje.
Radimo za dosta firmi,
možete da proverite.
Već jesam!
Ne brini.
Dok god ja vidim, postoji
maksimalna transparentnost.
Apsolutno.
- Skladišta u Teveroli?
- Koristimo ih za gume.
Tačno.
Da ubacimo i smeće
od kožare u plan?
- Ne pričaj gluposti.
- Gde onda?
Proveri evropski katalog.
Evo tu su, 04.
One crvene,
najopasnije su.
"Kupke sa rastvaračem. "
Ne, nije dobro.
Onda 4-11.
"Smeće sadrži halogenizovanu
supstancu od operacija,
od rada i završavanja. "
Ove su dobre.
To su stvari koje zemlja upija,
pomešaćemo sa smećem.
Smeće!
Ostaje još samo
Milanovo smeće.
To je 60 kamiona.
- Plan u San Felićeu?
- Previše su mali.
Ne verujem, pogledaj.
Da vidim.
Previše su mali i plitki.
Nisu dobri.
Da... Imam 10 ugovora od 10.
Da li je tu negde?
Daj mi ga.
Ja ću pričati s njim.
Rekao sam mu, sve je u redu.
-Voliš li da putuješ?
- Naravno!
Imaćemo mnogo putovanja.
Svi ovde rade u brodovima?
Svi, vatrogasci, hitna pomoć...
- Sahrane.
- Već sam video dve.
Čak i mrtvi idu brodom!
Imaju ih previše!
Drži me.
Nema ničeg ovde.
Ničeg?
Jesi siguran?
Bože!
Vidi što je ovde!
Vidiš? Kao što si rekao!
Pogledaj ovde!
Bereta 93!
Kalašnjikov!
Vidi da li su napunjeni.
- Proveri.
- Nisu.
Vidi M12!
Ovo je 921.
Bradati bum!
Videćemo kako
će mi oduvati glavu!
Dosta za Kasale di Principe!
Svi!
Neće mi sada oduvati glavu,
zar ne?
Da stavim dva?
A Nikita?
I 38?
- Hoćeš da vidiš kako puca?
- Pokaži mi!
Pokaži mi!
Ciljaj tamo!
Pogodio sam!
Oduvaćemo glave Kolumbijcima!
To je dobro.
Sve u redu?
Sa Ijubavlju i osećanjem.
- Šta je?
- Zove te žena.
Reci joj da ne čeka.
Nemoj da se umoriš,
treba li ti nešto?
Ne, hvala.
- Ti ćeš zaključati?
- Da.
Laku noć.
Ksijan?
Čekao sam te.
- Izgubio sam se.
- Srećan sam što si došao.
Molim te, sedi.
Kuvamo ribu.
Već sam jeo.
Probaj tipičnu kinesku hranu.
Okej?
Samo kuvano, dobro je.
Meso sa papričicama.
Već sam jeo.
Probaj.
Koristimo štapiće.
- Ne znam da ih koristim.
- Probaj!
Zadovoljan sam,
imaćemo malu zdravicu.
Idemo u fabriku.
Zašto ne?
Staviću jastuk ovde.
Opasno je.
Rekao sam ti, to znamo samo mi.
To je najbolje za obojicu.
- Zar mi neće trebati vazduha?
- Ne, postoji otvor.
Otvoriću prozor
da može da ulazi vazduh.
Oprosti mi.
Jesmo li sigurni?
Najbolje je za obojicu,
jer je opasno.
- Da li vazduh ulazi ovuda?
- Da.
I otvoriću prozor.
Molim vas uđite,
gdine. Paskvale.
Svi vas čekamo.
Svi su jako srećni.
Rekao sam im ko ste
i svi su srećni.
Kakva lepa fabrika!
Više od 80 Ljudi.
Dirnut sam.
Šta da kažem?
Za ovaj posao
vam treba mnogo strpljenja...
...i puno ljubavi.
Za prvu lekciju...
...iseći ću tesnu bluzu.
Da počnemo.
Morate pažIjvo svrstati uzorke.
Dobro raširite tkaninu...
Marija, da li spavaš?
Gde sam bio, u Kini?
Svi su mi zviždali.
Učitelju!
Zvali su me "učitelju"!
- Da li si znao da Kinezi kuvaju?
- Kinezi?
Tako je!
Bilo je jako ukusno!
Svuda su bile kutije,
i strpali su me u prtljažnik!
Svi su odlazili i dolazili.
Treba mi san.
Evo.
Moram da odspavam par sati.
Šta je ovaj novac?
Odakle ti?
Moram da spavam.
Pomozi mi da razumem.
Popričala sam sa sinom jutros,
rekao je: "Mama,
odlazim, biću odvajač. "
Zaista?
Šta si ti rekla?
Uveren je.
Rekao je: "Sjajni smo, dobićemo
rat. Ostali su nule".
Rat? Gomila morona
ratuje s nama?
Moraš da ga zaustaviš.
Ova strana je prava strana.
Da li si video šta se događa?
Svaki dan se događaju ubistva.
Nemoj nikome ništa reći,
čak ni mužu.
Ko bi mu ikad rekao!
Kada izađe, šta će da uradi?
Otac i sin će ubiti jedan drugoga?
Ne, jer će tvoj sin ostati ovde.
Svi će loš završiti.
Jesi li tako sigurna oko toga?
Ja nisam.
Ja jesam.
Kada ćemo se ponovno videti?
Kada pređeš na drugu stranu.
Hoćeš ostati veran?
Samo napred!
Ti idi svojim putem, ja ću svojim.
Ali i dalje možemo pojesti
picu kao prijatelji.
Kažem ti ponovno,
prijatelj, neprijatelj.
Toliko se dugo znamo,
zašto da idemo s njima?
Sećaš se kad smo bili braća?
Sad smo neprijatelji.
Kažem ti, ako ne promeniš
stranu, možda ćemo te ubiti
ili ćeš možda, ti ubiti nas.
Zato što smo u ratu,
Ljudi ginu svaki dan.
- Mogao si ostati sa nama...
- Zbog čega?
Ja sam najbolji na drugoj strani.
Zdravo, Simone.
Hoćeš malo Sambuka?
Idemo odmah, ne brini.
Treba vremena.
Pazi kad izađeš.
Hvala.
Gaetano, pokaži mu.
- Veliko je.
- U pravu si.
- Enco!
- Šta je?.
Moram li ti reći?
Sjajno je.
Sviđa mi se.
Sviđa ti se?
Izgledaš sjajno.
Toto, pokaži.
Zaista je lepo.
- Koliko do sada?
- 45 doza.
Okej.
Dobra je stvar.
Koliko do sada?
52,
plus 4 kod onog lika.
- Razumeš?
- Da.
Zvaću kasnije.
- Koliko?
- 52 i taj lik ima 4.
Onda ćemo zaokružiti.
Bok!
Lepo, zar ne?
Ćao, lepa!
Devojke!
Prelepa!
Alesija?
Šta ti radiš ovde? Beži.
Neću da te vidim ovde.
Moramo li plakati
na zatvorskim vratima?
Kroz šta sam prošao sa
tvojim ocem, za mene je dosta.
Dobro jutro, Jakobe.
- Da li si dobro?
- Dobro, hvala, a ti?
Kako si se proveo?
Jako dobro.
- Da li imaš dokumente?
- To je humanitarna pomoć.
Da, to je humanitarna pomoć.
- Sve u redu?
- Da.
Već su zvali ambulantu.
Vrati se na posao!
Šta se dogodilo?
Kada su bacali,
dva su se otvorila
i prosula po kamiondžiji.
- Da li ste zvali Zia?
- Ne!
- Hteli su da zovu ambulantu!
- Ja ću ovo srediti.
Platite kamiondžijama i
recite im da odjebu.
- Ko će voziti kamione?
- Zar crnci to ne znaju?
Znaš li da voziš?
Ne znam da vozim ni bicikl!
Ja ću ovo da sredim.
Ne dajte im da pipnu kamione,
naši su.
Roberto, čekaj ovde.
Smirite se!
Napravili ste grešku, radili
smo posao koji nismo smeli!
Samo se dogodilo!
- Uzimam crveni.
- Ne, taj je moj!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pp52
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове