Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Да? -Ја сам, Ролекс.
Дошао сам да видим Папа Саноуа.
САМО ЖИВОТИЊЕ
Превод и обрада:
Адмир Дестани (Дартањан)
Здраво, мали.
Јеси ли добро?
Шта то радиш?
-Ништа.
Заборавио си да
долазим? -Не.
Хоћемо ли унутра да
пређемо ово?
Изволи.
Провери и потпиши.
Мораш да будеш у току
са здравственим прописима.
Јеси ли одредио датум?
Нисам још.
-Мораш.
Не губи време.
Шта је?
Сећаш ли се шта си рекао
првог дана кад сам дошла овде?
"Разговарам само са
животињама и мојим псом."
Истина је.
-Је л'?
Свиђају ми се твоје шаке.
Волим твој додир.
Жозефе...
Ниси био са мном данас.
Опет иста тескоба?
Да ли је то у питању?
Вратили су се шумови?
Морам да будем сам.
Не говори то.
Лепо нам је обома.
Изгледаш ми доста боље.
Ово поље ниског ваздушног
притиска изнад централне Француске
доноси јаке снежне падавине...
Мишел, да ли једеш са мном?
Још увек радим на рачунима.
Синоћ је снажна олуја
погодила Кос
остављајући бројне
домове без струје.
Полицијски напори су за сада
усмерени на нестанак жене
чија су кола нађена
напуштена поред пута.
За сада, нема трагова.
Држи.
Особуко.
-Хвала.
Подигао сам паре са
заједничког рачуна.
Мерсије је тражио
депозит за гаражу.
Зар ниси већ платио?
Не, то је било за пумпу.
Жена је нестала.
-Стварно? Где? -На висоравни.
Видела сам њена кола.
-Била си горе?
Да, ишла сам у обилазак.
Остављам те.
Здраво, тата.
Особуко. Да га подгрејем?
-Може.
Како иде оном твом?
"Онај мој" има име.
Зове се Мишел.
Твоје пилуле.
-Хвала.
Да ли се још увек јебете?
Престани, тата.
-Значи не.
То није твоја ствар.
Не, не схватате.
Објаснићу вам.
Госпођа Калве је звала одељење
и речено јој је да је гђа Лојевски
на боловању и да немају замену.
Не знају када ће се вратити.
Је ли тако?
-Да.
Не, немојте да видите шта можете да
урадите, нађите неког ко ће преузети.
У реду. Рачунам на вас.
Позовите ме.
Хвала. Пријатно.
Попећу им се на грбачу.
Идемо до краја.
Право си срце.
Добро је бити оптимистичан.
Неопходно, штавише.
Волиш ли свог мужа?
Наравно.
Онда си сигурна.
Она жена која је нестала,
није волела свог мужа,
нити је он волео њу.
Када волиш,
ништа ти се не може десити.
Ништа.
Потрагу отежавају
снег који је нападао
и јаки ветрови.
И даље нема новости
о несталој парижанки
чија су кола нађена напуштена.
Ради се о Евелин Дукат,
која овде има викендицу.
Њен супруг, Гијом Дукат, био је
на службеном путу када је она нестала.
Управо се вратио
и дао нам је изјаву.
Не могу то да објасним.
Евелин је независна,
али није непромишљена.
Немамо обичај да говоримо
једно другом све што радимо.
Али, прошло је 48 сати
и почињем да бринем.
Напољу је ледено хладно!
Не сметам?
Хоћеш кафу?
-Не могу да одбијем.
Ово време је прича за себе.
Изволи. -Хвала.
-Врућа је. -Тек што сам је скувала.
Желео си нешто?
Међу нама, потрага за
Евелин Дукат доспела је у ћорсокак.
Да се изгубила у олуји,
нашли би њено тело.
Шта ти мислиш?
У додиру си са пуно људи.
Можда си чула нешто
што нам може бити од помоћи.
Ништа конкретно.
Само гласине.
Какве рецимо?
Обичне безочне гласине.
Познајеш Жозефа Бонфила?
Да.
Осигуран је код нас.
Видео сам га данас.
Некако је повучен.
Добро га познајеш?
-Не баш.
Од лета сам задужена
за његов случај.
Губитак мајке га
је дубоко потресао.
Да ли га сумњичите?
-Не, не.
Само сам радознао.
Само да проверим
да нисте нешто вас двоје
видели за време олује.
И даље тражимо
жену Гијома Дуката.
Немам времена за то.
Морам да идем.
Видимо се.
Ћао.
Ни ти за то немаш времена.
Зашто то кажеш?
-Заузета си обиласцима.
Како то мислиш?
Слободно ме варај са
тим пробисветом.
Само немој да цмиздриш
кад крене по злу.
Жозефе?
Зашто се шуњаш?
-Уплаши ме.
Шта се догодило
твом псу?
Неко га је упуцао.
-Ко?
Немам појма.
Јеси ли добро?
Жозефе?
Шта је било?
Мени можеш све да кажеш.
Зашто си дошла?
Зато што...
Волим те.
Брига ме.
Не верујем ти.
Шта си урадио?
Жозефе, можеш разговарати
са мном, саслушаћу те.
Напоље.
Губи се одавде!
Не плачи.
Сачекајте, не разумем.
-Хоћете ли да га тужите?
Нећу га тужити.
Сјашите више!
Ко је то био?
Кога да тужиш?
Мишел, разговарај са мном.
Пођи са мном.
Уђи унутра.
Да ли ти је Жозеф то урадио?
Тукли сте се?
Да ли си му ти убио пса?
Јеси ли?
Алис!
Где ти је муж?
-Немам појма. Са животињама.
Ђавола је.
Нису нахрањене.
Умислио је да је на одмору?
Ја ћу их нахранити.
Лезилебовић!
Тата! Прекини!
Не смеш да се напрежеш.
-Остави ме на миру!
Седрик,
хоћеш ли доћи, молим те?
Имала сам аферу са Жозефом.
У почетку сам само
желела да помогнем.
Желела сам да му се
врати воља за животом.
Пружила сам му
нежност и задовољство.
Мислила сам да нисам
заљубљена у њега.
Али си била.
Јесам.
Мишел је убио Жозефовог пса.
Тукли су се.
Ја сам крива.
За све сам ја крива.
Оно су Мишелова кола.
-Сигурна си? -Да.
Шта је било?
Реци, дечко?
У пичку материну...
Где си, бре, ти!
Јеси ли добро?
Шта то радиш?
-Ништа.
Заборавио си да
треба да дођем?
Срање.
Шта хоћеш од мене?
Господин Бонфил?
-Да.
Мајор Вижије, из полиције.
Извините на сметњи,
брзо ћемо.
Жена је нестала.
Сигурно је знате, жена Гијома
Дуката, Евелин.
Не знам је.
А њеног мужа?
-Ни њега.
Провела је овде неколико дана.
Можда сте је видели.
Нисам.
Добро
Шта је вашем псу?
Гладан је.
И ја сам гладан
па не лајем тако.
Добро.
Одох, г. Бонфил.
Дођи, дечко. Слушај ме.
Не смеш тако да лајеш.
Капираш, а?
Капираш?
Улази у кућу.
Траже те.
Остаћу овде с тобом.
Овде не чујем шумове.
Тридесет четири.
Има ли вести
о несталој жени?
Не, кол'ко ја знам.
Пусти је! Одлази!
Одлази, рекох!
Зашто си то урадио?
Одлазиш
Али не, душо моја, није то ништа
Само неколико недеља чекања
Одлазиш
Моје радости, моји снови су за тебе
Немогуће је да погрешиш
Одлазиш
Попут сунца које залази
Попут лета, попут недеље
Бојим се зиме и хладноће
Бојим се празнине одсутности
Одлазиш
И птице више не певају
Свет је само равнодушност
Ти си последњи.
-Да.
Сви су мртви.
Причај ми о томе.
Прошлог лета,
када ми је мајка умрла...
Нисам могао да смогнем
храбрости да неког позовем.
Оставио си је у кревету?
Да.
Дуго времена?
-Да, дуго времена.
Док није почела да трули?
Да, док није почела да трули.
Није битно.
Није уопште битно.
Жозефе!
Зашто се шуњаш?
-Уплаши ме.
Шта се десило твом псу?
Неко га је устрелио.
Не смеш више овде
да будеш.
Довиђења.
Видимо се ускоро.
Сто 11.
Да ли вам се свидело?
-Јако.
Значи да сам добро
одабрала. -Да.
Било је изврсно.
У Сету.
Рекла сам ти.
Не знам.
Неколико дана.
Да, отићи ћу у Ла Палије.
У реду.
И ја тебе.
Ко је то био?
Право си радознало мајмунче.
Нећеш ми рећи?
-Мој муж.
Шокирана си?
-Нисам.
Али је штета.
-За кога штета?
За тебе или мене?
-За обоје.
У ствари, за све.
Чак и њега.
Ако ћеш се осећати боље,
мислим да га није брига.
Волим твоје пољупце.
Две сабљарке.
Мајмунче, не волим опроштаје.
Следећи пут ћу наручити дезерт у Сату.
Мишел, који ти је ђаво?
-Сероњо!
Како си?
Добро.
Како си ме нашла?
Споменула си ово место.
Добро је уштекано.
То је била намера.
Да ли је лош тренутак?
Ниси сама?
Јесам, заправо.
Само те нисам очекивала.
Спусти торбу.
Донела сам ти поклон.
Ружно је.
Али фино.
Као ја.
Ко је рекао да си фина?
Могли би овако припијени једно
уз друго да живимо заувек.
Припијени једно уз друго?
Не смеј се, озбиљна сам.
Овакве ствари се дешавају
само једном у животу.
Чим сам те видела,
осетила сам то.
Обожавам те.
Не обраћај ми се
као детету.
Скоро па јеси.
-Нисам.
Марион...
Двадесет година сам старија
од тебе. -Године нису битне.
Битне су.
-Све је у глави.
Ти си у своју увртела да
разлика у годинама није битна.
Молим?
-Радије бих да не спаваш овде.
Ипак је ово Гијомова кућа.
Ту смо.
Није луксузан, али је
једини који ради зими.
Шта то радиш?
-Да имаш за собу.
Јеси ли луда?
Није то ништа. Осећам се кривом
што ти нисам дозволила да преноћиш.
Вратимо се онда код тебе.
-Хајде, узми.
Више бих волела да
се осећаш кривом.
Како желиш.
Могу ли да вам помогнем?
Имате ли јефтиније собе?
-Цене су пред вама.
РЕЦЕПЦИЈА
Затворено је.
-Молим вас, хладно је.
Само ово могу да вам понудим.
Не смем да отварам приколице.
Биће довољно.
Одлучила сам се за камп.
Желела бих да сам с тобом.
Стани!
-Шта је?
Не могу више!
Хладно ми је.
Све ме боли,
лоше сам спавала.
Требала си да узмеш новац.
Требала си да ме пустиш
да преспавам код тебе.
Зашто држиш пса
ако волиш самоћу?
Ја њему правим друштво.
Нисам желела љубимца.
Али је он инсистирао.
Пратио ме је на плажи
и више ме није напуштао.
Усвоји мене.
Желела бих да ово међу нама
остане необавезно.
Напорна сам ти?
Мислим да си неодољива,
али си превише...
Превише шта?
-Не знам, једноставно "превише".
Немам појма шта то
"превише" значи.
Твој муж?
-Да.
Камо среће да умре.
-Престани.
Закунућу га.
Разболеће се.
Престани!
Хало?
-Има неког напољу.
Како то мислиш?
Неко је провирио кроз прозор.
Умишљаш.
Настави да спаваш.
Недостајеш ми.
Не могу сада да причам.
Дођи по мене.
Гијом је малочас стигао.
Не можемо сада
да се видимо.
Када ће отићи?
-Не знам тачно.
Чућемо се.
Извини.
Лаку ноћ.
Евелин, прекини,
нећу новац, хоћу тебе!
Јебига!
Враћај се у кола!
Фантомас, враћај се!
Уђи.
Ово је мој мали кутак.
Отишао ти је муж?
-Јесте.
У ствари, није ни долазио.
Шта?
-Лагала сам. Није био овде.
Не разумем.
Пре бих да будем сама.
Пре би да будеш сама?
Престаћемо да се виђамо.
Не.
Нема шансе.
Да, млада си, читав
живот је пред тобом.
Прекини!
Хоћу да будем с тобом.
Пусти ме да говорим.
-Шта је са мојим осећањима?
Пусти ме да говорим!
Драга си ми, Марион,
али те не волим.
Није тачно.
Нисам ја крива. Уживам
у сексу, али ту стављам тачку.
Прекини!
Не могу да ти
пружим оно што желиш.
Не желим ништа.
-Много желиш. Слушај...
Не, ти слушај.
Ово те престрављује.
Не волиш да чамиш сама.
Нико не воли.
Бојиш се.
Бојиш се да волиш.
Пре свега, да будеш вољена.
Али нема везе,
није ме брига.
Волим те за двоје.
Могу те волети
довољно за десеторо.
Даћу ти све.
Учинићу те срећном.
Не желиш ли то?
Доста!
Држи паре за повратак кући.
Јебите се ти и твоје паре!
Шта мислиш да сам ја?
Курва?
Гадиш ми се!
Искрено ми се гадиш.
Госпођице?
Госпођице? Чујете ли ме?
Можете ли да устанете?
Седрик Вижије, полиција.
Да ли сте узели нешто?
Дрогу? Пилуле?
Погледајте ме,
молим вас.
Дошао сам да вас
питам о Евелин Дукат.
Нестала је.
Када сте је
последњи пут видели?
Заборавила сам.
У ноћи олује.
Где? -Овде.
У вашој приколици?
-Да.
И?
Водили смо љубав.
А после?
После је отишла.
Да ли се завршило на томе?
Како то мислите?
-Да ли сте уговарале поновно виђење?
Рецимо, наредног дана.
Не, ништа конкретно.
Нисте се забринули
што вам се није јавила?
Не, биле смо слободне.
Зашто не кажете да
вас је оставила?
Чувај је чуо расправу.
Сакрили сте се овде.
Она је раскинула, зар не?
Какав је сав овај новац?
Дала ми га је да одем.
Шта јој се догодило?
Где је она?
Не знам.
Ко је? -Ја.
Ко то "ја"?
Дугујеш објашњење.
Ко си ти?
Тип са којим сам
малопре разговарао...
Није полицајац, то је шала.
Не разумем.
Амандина...
Тако си лепа.
Пусти ме!
-То сам ја. -Губи се!
Отићи ћемо заједно.
Амандин...
-Даље од мене!
Губи се одавде!
Губи се, смраде!
Не желим да те видим!
Губи се!
Абиџан-Париз!
Еј, мала је риба.
Превише причаш.
Нема довољно "атчекеа".
Остави мало и за друге.
Ролекс! Ролекс!
Овај је у озбиљној лови.
Зар га не препознајете?
То је Ролекс Буржуј.
Нашао је "голуба" пуног као
брод. Потрефио је џекпот.
Чак и његове овце
једу зелену салату.
Ушао је у лову, нема шта.
Али је урадио лошу ствар.
Шта је урадио?
Људску жртву, прави "заму".
-Шта, бре?
Истина је.
-Сереш.
Никад ми не верујете.
Ја не лажем.
Сећате се Навара Ловатора?
И он је исто посетио Папу Сануа.
Исцедио је његове "голубове".
Где је он сада?
Два метара под земљом.
Лош избор.
Боље бити богат један дан
него роб читавог живота.
Лопужо,
муљаш од раног јутра?
Утерујем колонијални дуг.
-Муљаш и враћаш се празних џепова.
Пали.
Ту.
Лепа и природна.
Зове се Анжелина Море.
"Море" на енглеском значи "још".
Имаш материјала?
-Слике, клипове...
Повољно за тебе,
као ортаку.
Са њом ћеш упецати неку
крупну рибу и зарадити лепу пару.
Узећу је. Твоја Анжелина
ће бити моја Амандина.
Јеси ли ту?
-Да.
Шта радиш?
Старам о својим животињама.
Свиђа ми се што
радиш са животињама.
Волим животиње.
Пуно је то посла.
Амандина ти је право име?
Да.
Не волим лажи.
Ни ја.
Али се ти не зовеш Зоро сигурно.
Не.
Како ти је право име?
Мишел.
Хоћеш ли ми послати своју
слику? -Важи.
Јако си лепа.
То је било за Божић.
Хоћеш ли ми сад ти
послати своју слику?
И ти си један леп голуб.
Дошао сам да
видим Папа Сануа.
Сачекај ту.
За мном.
Седи.
Здраво, Папа Сану.
Желим да намамим "голуба".
Желим да имам среће и зарадим пуно пара.
Знам.
Слика.
Имаш ли слику мамца?
Имаш среће. Лепа је.
Није то срећа.
Добро сам одабрао.
Купио сам слике, клипове...
Случајност.
-Није... -Умукни!
Шта знаш о духовима?
Случајност је снажнија
од тебе, идиоте!
Како се зове?
За мог "голуба", Амандина.
Знаш ли шта је љубав?
Да.
-Не знаш.
Љубав је кад дајеш
оно што немаш.
Разумеш? -Да.
-Давање онога што имаш је забава.
Љубав је кад дајеш
оно што немаш.
Понови.
Љубав је кад дајеш
оно што немаш.
Јеси ли спреман да
даш оно што немаш?
Напуни уста.
Хајде, напуни.
Пљуни на слике.
Твој бели човек те жели.
Треба му твоја љубав.
Тражи и даће ти.
Твоје богатство ће расти.
Хвала ти, Папа Сану.
Захвалићеш ми касније.
Добро ме слушај.
Кад твој бели човек
испљуне новац,
врати се да даш
духовима њихов део.
Разумеш ли?
Да, разумем.
Како си, шећеру?
-Лоше.
Зашто?
Умро ми је отац.
Жао ми је.
Радио је у Абиџану. Имао је
инфаркт. Морам да одем тамо.
Када ћеш отићи?
-Не знам.
Немам пара за лет.
Не знам шта да радим.
Плачем све време.
Колико ти треба?
-Загризао је мамац!
Загризао је мамац!
Је ли 1.000 евра довољно?
Скоро 1.000 евра.
Банка ми не да зајам.
Могу ти ја помоћи ако хоћеш.
-Упалило је!
Упалило је.
Вратићеш ми касније.
Стварно си љубазан.
Превише љубазан.
Драго ми је да могу да помогнем.
Драги,
у знак захвалности
послаћу ти нешто.
Кратак видео.
Дркаће целу ноћ.
Ћао.
Идем сутра у Менд.
Извините.
Да ли продајете ПЦС купоне?
-Да.
Требаће ми у вредности
1.000 евра.
Лова, лова...
Нисам никад видео толико пара.
-Генерал!
Личиш на генерала.
Ниси ни ти лош.
Да ли је свима добро?
Свима?
Поздрав и добро дошли на
Абиџанову најпрестижнију журку!
Вечерашњи спонзор је Генерал ЦФА,
најдарежљивији од
свих генерала.
Генерал ЦФА!
Господин Престиж главом и брадом!
Погледајте његов стил.
Погледајте његове панталоне.
Да. Генерале.
Хоћеш ли устати?
Генерал ЦФА!
Извалите његове покрете!
Гас, гас, гас!
Иде гас!
Завукао је руку!
ЦФА! Генерал ЦФА.
Човек пред којим ЦФА
нема тајни!
Покажи шта имаш!
Банкомат!
Просипа, просипа!
Лова! Покрети! Моменат!
Руке увис!
Захвалите овом цару!
Господин ННП!
Нема новчаних проблема!
Генерал ЦФА!
Хлади! Хлади!
ЦФА олуја!
Новчана олуја!
Ено је Моник.
-Шта? -Моник, види.
Боља него икада.
Иди код ње.
Хајде. Устај!
Генерал!
Моник.
Прошло је доста времена.
Овде живиш?
-Да.
Да ли си добила
седмицу на лотоу?
Престани да буљиш.
Изгледаш као риба.
Озбиљно, реци ми.
Он је Француз.
Улаже у руднике.
Француз? -Да.
Није лош,
даје ми простора.
Са њим сам само
кад долази послом.
А Флоре?
-Добар је према њој.
Могу ли да је видим?
Можеш да је видиш,
али не буди је.
Јако је лепа.
Она је моје све.
Има нос на мене.
Надам се да не.
Дођи.
Могу ли ти рећи тајну?
-Да...
наравно, љубави моја.
Склањао сам новац са стране
годинама, да бих
отишао једног дана.
Твоја жена ти ништа не каже?
Не зна.
Чуј не зна...
Не волиш је.
Не волиш је више?
Ти си та коју волим.
-О, срце моје!
Чезнем за твојим додиром.
Свуда по телу. Мојим грудима,
мојој гузи. Свиђају ти се моје груди?
Да.
А моја гуза?
Желиш да је јебеш?
Да.
Реци то.
Хајде, реци.
Желим да је јебем.
Хоћеш ли вечерати?
Не још,
радим на рачунима.
Да ти је донесем?
-Касније ћу.
И ја имам поклон за тебе.
Затвори очи.
У реду, отвори их.
Ти си луд!
Види, има дијамант.
Прави је.
Прелепа је.
Сигурно је скупо коштала.
Да.
Све што сам зарадио.
Све.
Чак нисам ни журку направио.
Арманде...
-Да?
Нећу оставити белца,
ни за тебе, ни због кога.
Немој да се заносиш.
Не заносим се.
Понудићу ти више од њега.
Велику кућу,
најбоље школе за Флору.
Доказаћу ти,
видећеш.
Претукли су ме. Украли су
ми сав новац и дебитну картицу.
Врати се у Француску.
Не можеш тамо да останеш.
Дођи да ме видиш.
Код тебе?
Да.
Послаћу ти новац.
Хвала, драги.
Волим те.
Чекаћу те.
Случајност је већа од тебе.
Шта су рекли?
Притисак.
-Нисам изненађена.
Под стресом си.
Није стрес.
Крвни притисак је у питању.
Можеш бити смирен и имати висок
притисак. До срца је.
Срце и нерви су повезани.
Тачно.
Види...
Можемо да је покупимо.
Мишел, који ти је ђаво?
-Ништа.
Јеси ли скренуо са ума?
Јадна девојка.
Искрено.
-У реду је. -Испао си безобразан.
Видео сам те.
Дошла си овде.
Нисам могао да станем.
Био сам са женом.
Како то мисли?
-Фрапирао сам се кад сам те угледао.
Лик је пук'о, тебра.
Толико је поверовао у твоју љубав,
да мисли да је Амандина стварна.
То си била ти, зар не?
Шта да му кажем?
-Зајебано је.
Поздрави се. Пропало је.
-Нећу да се поздравим.
Да, то сам била ја.
Где си? У хотелу?
Откуд ја знам где је?
Хоћу да те видим.
-Не, буди стрпљив.
Не још. Мораш бити стрпљив.
Објаснићу.
Волим те.
Како ће сада да
ти шаље лову?
Срећа ти је окренула
леђа, тебра.
Говори.
То је "заму".
Срећа ме је напустила.
Изгубио сам заму.
Нешто га кочи?
-Да.
Ти знаш шта.
-Да. -Реци.
Заборавио сам
да се вратим.
Заборавио си да
се вратиш.
Јер си добро зарађивао.
-Да.
Све си проћердао.
И заборавио си на духове.
Тражиш опроштај.
Опрости ми.
-На колена!
Опрости ми, Папа Сану.
То је 4.000 евра.
-Шта? 4.000 евра?
Морам нешто да ти признам.
Видео сам те у граду и пратио те.
Знам да си у кампу.
Уплашио сам те.
Ја сам те посматрао.
Тако си лепа.
Јеси ли нашла паре?
Оставио сам ти 500
евра у коверти.
Јеси ли их нашла?
Да.
Али ми треба много више.
Зашто?
Дугујем неким људима.
Колико им дугујеш?
Колико?
4.000 евра?
Требају ми купони, не коверте.
Прво желим да те видим.
Превише је ризично.
Они су јако опасни.
Не занима ме.
Ко их јебе.
Хоћу да те видим.
Прекини!
Јебите се ти и твој новац!
Шта мислиш да сам ја?
Курва?
Гадиш ми се!
Искрено ми се гадиш.
Шта то радите?
-Волите да терате да други пате?
Молим? Ко сте ви?
Ја сам нико.
Позваћу полицију.
Снађи се како знаш и умеш.
Напорно ради.
Фокусиран је.
Погледајте му фацу.
Ругоба тешка.
Гле му очи.
-Само што му не испадну.
Јеси ли ту, душо?
-Јесам.
Решио сам твој проблем.
Она жена ти више
никад неће претити.
Сада можемо бити заједно.
Да ли си ти Амандина?
Одговори.
Да. -И?
Зар те родитељи нису научили
да зарађујеш на поштен начин?
Јесу.
-Зашто си онда урадио ово?
Да ли су људи који
сте обманули заслужили
да се тако поигравате
са њиховим осећањима?
Не.
Позваћемо твоју жртву.
Хало?
-Господин Мишел Фаранж?
Да.
Овде инспектор Сиако, из
абиџанске јединице за сајбер криминал.
Да?
-Господине Фаранж,
јесте ли били у контакту
са извесном "Амандином"?
Зашто питате?
-Та девојка не постоји.
Привели смо варалицу.
Зове се Арманд.
Не разумем.
-Господине Фаранж,
хоћете ли поднети тужбу?
Не, нећу га тужити.
Оставите ме на миру!
Ко је то био?
Кога да тужиш?
Мишел, разговарај са мном.
Ко је? -Ја сам.
Ко то "ја"?
Мораш нешто да ми објасниш.
Губи се!
-Амандина... -Губи се!
Губи се, смраде!
Не желим да те видим!
Губи се!
Је ли Жозеф ово урадио?
Тукли сте се?
Јеси ли ти убио његовог пса?
Јеси ли, Мишел?
Здраво. -Здраво, господине.
-Тражим Арманда. -Арманда?
Нема никаквог Арманда овде.
Рекох вам, нема Арманда овде.
Пустите људе да раде.
Нема Арманда овде.
Нема никаквог Арманда.
Пустите људе да раде.
Соба 109, молим.
-Изволите, господине.
Здраво, Арманде.
-Здраво, Моник.
Тражила сам те.
Твоја сестра ми рече да радиш у близини.
Помажем стрицу.
То је добро.
Дошла сам да се опростимо.
Одлазиш?
Флоре и ја ћемо живети у Француској.
Желела сам да ти вратим ово.
Узми је.
Продај је, знам да си у фрци.
Нисам у фрци. Задржи је.
Одабрао сам је за тебе.
Добро се брини о Флори.
Хтео си да ме видиш?
-Да.
Нисмо се дуго видели.
Јеси ли зато звао?
-Да.
Идем на посао.
-Радиш? Буди добар.
Испред је.
Момак у сивој мајици.
Који?
-У сивој мајци. Видиш га?
Препознајеш ли ме?
Добро си се забавио.
Нисам. -Јеси!
Нисам.
Вратићу ти.
Јебе ми се за паре!
Чујеш? Јебеш паре!
Јеси ли ту?
Да, љубави моја.
У ЗНАК СЕЋАЊА НА
ТИЈЕРИЈА "БОУЛИЈА" КАФАНДА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7b779
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове