Usluge? - Aha.
- Kakve?
Srećan kraj? - Šta je to?
- Jer tamo neću da idem.
Bože. - Ne treba mi takva...
Ne treba mi takva vrsta masaže, Džime.
To nije ono što sam...
- Jer, znaš opasno je.
Možeš da pokupiš neke bolesti. Čak
ni ne znaš šta možeš da pokupiš.
Pričaj sa ujakom Mortom. Radije
ne bih. Bio je u bolnici 2 nedelje.
To je odvratno.
Pričao sam
o onlajn uslugama za upoznavanje.
Neću, Džime. U mojim
godinama? Mislim da neće moći.
Bio sam van igre dosta dugo.
Nije ni postojala igra onda.
Tata, ne brini. Povezaću te.
Da li imaš fotografije?
- Evo.
Možda nam treba nešto malo novije.
- Misliš?
Da li imaš nešto malo privlačnije?
Kapiram.
Da li...
Omiljena muzika.
"Herman's Hermits".
Dobro.
Devojke, jedna po jedna, molim.
Interesovanja i hobiji.
- Sudoku.
Vratićemo se na ovo opet.
Da li smo sigurni
da ne skidamo previše?
Ove gusenice su moja robna marka.
U redu... Savršeno.
Pogledaj.
- Nervozan sam.
To je fantastično!
Sjajno izgledam!
Tanje linije. Još imam mobilnost.
Zašto ovo nisam uradio pre 30 godina?
- Dobro izgledaš.
Zašto ne testiramo ovaj
novi izgled večeras?
Fora je u tome, Stifler
pravi zabavu večeras.
Pa, neki drugi put.
Ali mogao bi da pođeš sa nama.
Bilo bi lepo da izađem iz kuće.
- Mada, moram da te upozorim,
Stiflerove zabave mogu postati malo...
Divlje.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta je koji kurac ovo?
Ko je do đavola promenio muziku?
Izvini, mislili smo da je
ovo bilo prijatnije za bebu.
Zar nismo?
Da, jesmo.
Stifmajsteru!
Pljas!
Česteru!
Šta vi pušokurci radite?
Samo što smo se verili.
Šta? To je tako jebeno gej.
Da, Stifleru, mi smo gejevi.
Polovina lakros tima bilo je
gej. Mora da si znao to, zar ne?
Batice, naleteo si na
Daga i Berija pod tušem.
Mislio sam da su se rvali.
Jesu.
- Definitivno jesu.
Samo što niko nije izgubio te noći.
Da li smo sigurni da
je ovo Stiflerova kuća?
Zakuska! - Zašto ovo ne daš
našem domaćinu, sine?
Bože! Vidi ko je ovde.
Izvinjavam se što sam vas
sinoć prekinuo. Uzgred, bravo.
Većina žena prestane
to da radi čim se udaju.
O čemu pričaš?
- Da li si promenila boju kose?
Da li je tvoj drug, drugi
milfić, ovde večeras?
Mislio sam da uvek dolazite
zajedno na ovakve zabave.
Recimo samo da je to
prijateljstvo ulica sa dva smera.
Izvinite me.
Da li bi ova zabava
mogla da bude jadnija?
Nije tako loše.
Hoćeš malo ekstazija?
- Ne. Zašto imaš to?
Niko ovde verovatno nema. Da
li si siguran da nećeš jednu?
Da. Ne... Da.
Ne.
- U redu. Dobro. Više za mene, onda.
I evo njih.
- Finči.
Tu ste. Pogledajte naokolo. Da li
možete da poverujete u ovo sranje?
Da, čoveče. Fino odrađen posao.
- Za tebe.
Šta treba do đavola da radim sa ovim?
- To se zove vino, Stifleru.
Ne, ne na mojoj zabavi.
- Ja ću da nam donesem alkohol.
Ćao, Kev. - Mogu li sa vama momcima
da porazgovaram na kratko?
Da, naravno. Čekaj
ovde, odmah se vraćam.
Ponela si potrepštine?
- Tačno ovde.
Želim da vidim.
Šta koji... Gde su one seronje otišle?
Zdravo, Stivene.
- Gospodin Levenstin. - Da.
Došli ste. - Sjajno je što vidim
vas klince opet u gradu.
Kakvu sjajnu večernju
zabavu praviš ovde večeras.
Jednostavno divno!
Znate šta? Naroljaću vas.
Popijte!
- Ne, ne, ne.
Mislim da neću, Stivene.
Nisam ja neka pijandura.
Popijte! Popijte!
- Ne, ne mogu. - Popijte!
Sjajno! Hajde još jednu.
- Mislim da neću.
Vidi, Kev, ne znaš zasigurno
da li se nešto desilo.
Probudio sam se pored nje u krevetu
i sva naša odeća bila je skinuta.
Mislim, šta god da se
desilo, osećam se krivim.
Kevine, u Francuskoj,
varanjem se samo smatra
ako te žena uhvati na delu.
Ovde je.
Moram da idem.
- U redu, spremite se.
Sačekaj ga! Sačekaj ga! Sačekaj ga!
Evo ide!
To!
To jebem ti, gospodine Levenstin.
Zovem se Noa, drkadžijo.
Oseti sofu.
Tako je glatka.
Izgleda kao štrumfovska
guzica. Da li si osetio to?
Mija, možeš li da...
Ćao, narode. Žao mi je što kasnimo.
- Ćao.
Doneo sam poslasticu za
svakoga. Poneo sam nešto.
Ples sa poznatima, šesta sezona.
Moj čovek, Kris Ostrajher. - Bože.
Moramo ovo da gledamo.
Ko želi da gleda moju
bebu dok trese guzicu?
Znam da ja želim.
Onlajn upoznavanje? Mora da me zezaš.
Ako želiš kvalitetan "vag",
moraš da izađeš u divljinu.
"Vag"?
- Šta je to, polovina vagine?
Znaš, u moje vreme smo je zvali dabar.
I da ti kažem nešto, opalio
sam jednu, dve dlakavih.
Kladim se da jesi.
- Tata?
Džime, ćale ti je mnogo zabavniji
od tebe.
Stifleru, prestani da napijaš mog oca.
Ne, samo pokušava da mi nađe
nešto da opalim. - Dobro, hajde.
Pusti čoveka da sam odlučuje.
Prestani. Hajde.
- Ne slušaj ga.
Hoću da otreseš prašinu
sa tog tvog matorog kurca,
odeš tamo, i zgrabiš neku bulju.
Samo idi tamo. - Mislim da hoću.
Tata, stani, u redu?
- Ovo je upravo ono što ću...
Žao mi je, ali si večeras previše
popio, i neću da te pustim... - Ne, ne.
Ne, sine,
jedva da sam popio jedno piće.
I znaš da te volim.
Stvarno te volim, ali treba da se
"raspustiš".
"Raspustim"? Tata, gde ćeš?
Vidiš li ga? - Džime! Džime!
Pusti ga. Neka se malo zabavi.
A sada mi možemo da se malo zabavimo.
Hajde.
Izvinite me. Žao mi je, izvinite me.
Da li je ovo kupatilo?
Čak ti nije ni palo
na pamet da si sebičan
jer si toliko sebičan i...
Znaš šta? Sačekaj malo.
Mogu li ti pomoći?
Ko bi ti mogla da budeš?
- Ja sam Stiflerova mama.
Ja sam Džimov tata.
Kasnije, seronjo.
Bože, ovo je najotkačenija
stvar koju sam ikada video.
Batice, imaš neverovatno telo!
Neka zaigra krov za Krisa Ostrajhera!
Cele sezone si stvarno prašio.
Ali je vreme, da vidimo da li Amerika
misli da li si zavšio sa prašenjem.
Spreman? Učinimo to. Vidimo rezultate.
Šta? Gilbert Gotfrid a ne ti?
Jebeno sranje!
- Krise, žao mi je, čoveče.
Videli smo kako đuskaš.
Sada je vreme za tutanj.
Imaš li nešto da kažeš publici na
kraju? - Verovatno se završava ovde.
Šta? Ne, šališ se? Nisam video ovo.
Ono što sam naučio bilo
je da budem sav svoj,
jer o tome se radi u plesu,
u pitanju je prirodnost.
I možda,
da smo igrali malo više,
ne bi bilo više ratova.
Neka ne bude više ratova!
To je introspektivan
pogled na spoljnu politiku.
Budite tu. Hulk Hogan će
vrckati, odmah posle ovoga.
Ne želite da propustite ovo. Budite tu.
Ako želiš moje mišljenje,
mislim da su te prevarili.
Da li si dobro?
- Znaš,
kada izgubiš tako nešto važno, ne
čini to da se osećaš veoma dobro.
Oz, to je samo emisija.
Ne pričam o emisiji.
Heder, jesi dole?
- Stižem.
Bože. Čekaj ovde, odmah se vraćam.
Ne znam koliko puta sam
ušla u Stivenovu sobu
i uhvatila ga usred
seksa sa nekom devojkom.
Barem je bio sa stvarnom,
živom devojkom. - O čemu pričaš?
Ušao sam jednom u kuhinju,
i video Džima kako trti pitu.
Pretvorio je pitu u
mrvice za oko 2 sekunde.
Imam bolje od toga. Jednom
sam ušla u svoju spavaću sobu
i uhvatila Stivena kako zabija
u guzicu moju četku za kosu.
Ne, nije to bila ona
strana na kojoj je drška.
Ne, ne, ne.
Lepa dama poput tebe
ne treba da pije toliko.
A ne trebam ni ja.
Šta kažeš na džoint, onda?
Ne moramo da čekamo opet 13
godina da vidimo jedno drugo.
Da, tako je.
I valjda bih mogla da pođem
na jednu od tvojih avantura.
Da li sam dobra osoba za saputnika?
- Saputnik?
Mislim da si ti mnogo više od toga.
Da li je sve u redu?
Bolje nego ikada.
Čekaj, čekaj.
Mislim da nismo propisno
obučeni za ovu priliku.
Obuci to.
- Čekaj, gde ćeš?
Da se presvučem. Vraćam se brzo.
Momci!
Šta ima, brate?
Veliki Stifi?
Pušokurka Lipstin.
Mora da me jebeno zezaš!
Pardon?
Dobro.
Šta do đavola radiš?
Očekuješ da ti popušim?
Aha.
- Gubim se ja odavde.
Čekaj, čekaj!
Vidi, kapiram.
Svesna si svog tela.
Ne brini. Ugasiću
svetlo u svakom slučaju.
Isti si drkadžija
koji si bio u srednjoj.
Očekuješ da ja sve odradim
a da ne dobijem ništa?
Vidimo se.
- Ne, ne!
Dogovorimo se.
Odradiću te, ti odradi mene.
Šta kažeš?
- Dobro.
Ali prvo ću tebe da uposlim.
- Sveca mu.
Vreme je za akciju.
Tu si!
Tražila sam te svuda.
Slušaj, treba stvarno da...
Šta radiš?
- Uzimam ono što je moje.
Ne, samo sam hteo da ti čujem glas.
Da li je sve u redu? Zvučiš uznemireno.
Uznemireno?
Tu si!
Ne, ne, ne.
Moram da idem sada,
ali ću te pozvati ubrzo.
Dobro. I ne brini, neću
da gledam Tračaru bez tebe.
Nedostaješ mi, dušo.
- I ti meni.
Slušaj, Viki, što se tiče prošle noći,
to nisam bio ja.
Ono što se desilo...
Ne znam. Možda je to
normalno u tvom svetu.
Šta misliš da se desilo?
Pa, naša odeća bila je na podu.
- Da, jer je bila mokra
kad si se napio i pao u jezero.
Pobrinula sam se za tebe.
Nismo imali seks?
Naravno da nismo.
- Hvala Bogu!
Drago mi je što imaš tako
dobro mišljenje o meni.
Ne. Viki, čekaj.
Moj Bože!
Mija, prestani.
Moj Bože, to!
- Mija, silazi!
Samo malo! Samo malo!
Heder!
Šta do đavola?
Imaš nešto sa ovom fuksom?
Koga nazivaš fuksom, jebena kučko?
Prestanite! Prestanite!
Prestanite!
Šta koji kurac?
To je moja ekstenzija, kučko!
Seronjo!
Nemoj, Mija! Sačekaj malo!
Uzgred, jebala sam se Mariom Lopezom!
U redu, sada je moj red.
Ne ovog puta.
Čekaj, šta je sa našim dogovorom?
Sada znaš kako to
izgleda, Veliki Stifi.
Odvratno!
Bljak!
Nisi stvarno mislila da
ću opet zaspati, zar ne?
Dok god si moj, srećna sam.
- Isuse, Kara. Šta radiš ovde?
Tvoj jezivi prijatelj je pozvao
mene i sve moje drugarice.
Fina odeća. Veoma nastrano.
Sranje.
- Ne brini. Zaključala sam ih.
O, Isuse.
Kakvo bolesno sranje se
dešava ovde do đavola?
Ej Džej, šta radiš ovde? - Pratio sam
te. Morao sam da vidim svojim očima.
Prvo si mi sjebao skuter za
vodu, onda jebeš moju devojku?
Ne! Bože, ne! Ništa se nije desilo.
- Najebaćeš, Sendleru.
Sendler? Šta koji...
Isuse Hriste!
Ubiću te!
Džime, šta koji kurac nosiš?
Mogu sve da objasnim! Isuse!
Hajde! Ustani, invalidu!
Daj bre, neću da se tučem sa tobom?
Ovo je blesavo. Odrastao sam čovek.
Stvarno? Jer meni
izgledaš kao neka pičkica.
Ne budi pičkica, Džime.
Vidi, Ej Džej, samo se smiri, u redu?
Šta vam daje za pravo da
mislite da možete da razjebete
Stifmajsterovu zabavu?
Da li si sebe upravo
nazvao "Stifmajster"?
Jer to je najjadnije ime!
Ubiću te.
- Samo napred.
Stive, daj bre, ovo je...
Gde misliš da ideš?
Ne kači se sa generacijom 99, kučko!
Finč!
- Ne povređuj mi prijatelja!
Skidaj se sa mog muža, govance!
Sranje! Policija!
Moramo da idemo! Kako ti bežiš?
Treba mi maršruta za bekstvo.
Sranje!
- Hoćeš da budeš sa njim?
Dobro! Samo je tvoj.
Hajde, čoveče!
Džime, šta se dešava?
Tako mi je žao zbog svega
ovoga. Mogu da objasnim.
Sinoć sam naleteo na
Karu, našu komšinicu.
Bila je previše pijana da
vozi, pa sam je odvezao kući.
I ona je počela da se
skida, i da dodiruje moj...
Znam da ne zvuči dobro, ali
ništa se nije desilo, u redu?
Uopšte me nije briga za nju!
Hvala ti puno.
Ne, ne, Kara, čekaj. Nisam mislio...
Čekaj, Mišel. Stani, stani.
Nije ono što misliš, u redu?
Kunem se, samo sam pokušavao
da uradim pravu stvar, i ja...
Moraš da mi veruješ, Mišel, molim te.
Bilo da ti verujem ili ne,
razočarana sam.
Ostaću kod moje bake.
- Stani, Mišel.
Neću, Džime.
- Tuča je završena, momci.
Nismo ovde da prekidamo tuču.
Ovde smo zbog onog ukradenog motocikla.
Izgleda da se identifikacioni
brojevi motora slažu. Pol Finč.
Uhapšeni ste.
Sjajno!
- Pardon, policajče.
Dobio je taj motor kladeći
se na Svetski kup u Argentini.
Napravili ste neku grešku.
Pole, šta se dešava?
- O čemu se radi? - Pole.
Finč, samo im reci.
- Pole!
Govance, dok te kara
tvoj cimer večeras,
pomisli na Kevina.
Mišel, mogu li samo... Molim te!
Tata?
Tata? Tata, šta radiš?
Nisi me video! Nisam ovde!
Nisam ovde!
Da li je on dobro?
- Ne znam.
Šta ćemo da radimo u vezi sa Finčom?
- Jebeš Finča. Neka provede noć u ćuzi.
Daj bre, Stifleru!
- I ti si mi neki prijatelj.
Šta je sa vama momci?
Ne zovete me, ne šaljete i-mejlove,
ne komentarišete ništa
na mom Fejsbuk profilu.
Čak me niste ni obavestili
da dolazite na okupljanje.
Jer smo nekako znali, da ćeš
naći način da sjebeš stvari.
Žao mi je, Džime. Želeo
sam da se zabavljamo
ovog vikenda, kao u srednjoj.
- Ali nismo više u srednjoj školi.
Zarobljen si u prošlosti, Stifleru.
Kada ćeš da shvatiš da stvari
nikada neće biti kao nekad?
Dobro.
Pretpostavljam da je zabava završena.
Drkadžije.
To je bila sjajna zabava.
Iskreno mislim da sam se dobro proveo.
To te čini jednim od nas.
Da li si se čuo sa Mišel?
- Ne. Ne želi da priča sa mnom.
Šta je sa večerašnjim okupljanjem?
Rekla je da možda dođe ili ne dođe.
Šta se dešava sa vama dvoma? Da li
postoji nešto o čemu želiš da pričaš?
Dobro.
Koliko često
ste ti i mama...
Znaš?
- O tome se radi?
Ti i Mišel niste...
- Ne skoro, ne.
Da li je problem sa erekcijom?
Jer ponekada možeš kupiti malo vremena
sa palcem na pravom mestu.
- O, Bože! - Samo kažem.
Ne mislim da je to.
- Nije to?
To je nešto što treba da imaš na
umu, jer sa time nećeš omanuti.
Prekinimo sa tim.
Ne, stvari u tom
području su bile u redu.
A onda je Evan rođen
i nekako smo stali.
I nisu zapravo došle na
svoje mesto od onda, znaš?
To nije problem, ne brini.
Razumeš? - Da, slušaj, Džime.
Pre nego što si rođen,
tvoja majka i ja bismo
radili to svakodnevno.
Ne pričaj mi to.
- Ponekad 2 ili 3 puta dnevno.
To je bilo 70-ih. Dosta
smo eksperimentisali.
Tvoja majka je volela nešto što
je zvala, "ronjenje za dolarima".
Sveca mu. Izvini, ne treba...
U redu je, možemo da...
Neću da nastavljam sa tim.
Ali ukazujem da, kada imaš
dete, postaješ tata i mama.
Ali je veoma važno da ne
prestanete da budete muž i žena.
Ako to učinite, seks će doći.
To u stvari ima puno smisla.
Ali ne možete samo da čekate
da vas dvoje budete nasamo.
Morate sami sebi da stvorite
vreme da budete nasamo.
Šta misliš zašto si išao u
jevrejsku školu 3 puta nedeljno?
Nedeljom, od podneva do 3?
Utorkom, od 4 do 7?
Kapiram, tata.
- Ako kapiraš, onda zašto pitaš?
Žao mi je. - Ti prolaziš kroz ovo,
meni je žao. Treba da te saslušam.
Ne, ja preterujem. Žao mi je.
Hvala.
Opet. Zaista.
Bilo kada.
Dobrodošli, momci.
Pronađite vaše kartice sa imenima
da vidite za kojim stolom sedite.
Ešli, drago mi je da te vidim.
O, moj Bože.
Bili! O, moj Bože, izgledaš tako vitko.
Nekada si bio bolesno
debeo. Brinuo sam se.
Ćao.
- Ćao, momci.
Ćao, Džime. - Oz.
Gde je Mija?
Odletela je jutros.
Žao mi je, čoveče.
Šta je sa Mišel?
Nisam još uvek siguran.
- Finč!
Šta se desilo? Zvao sam policijsku
stanicu oko hiljadu puta.
Cenim to, Kevine. Ali moja
mama je zapravo platila kauciju.
Momci, zasrao sam. Taj
motor pripada mom šefu.
I obećao mi je povišicu,
nisam je dobio, pa sam ga ja
jednostavno pozajmio.
Istina je da moj život
uopšte nije interesantan.
Ja sam pomoćnik menadžera u
"Stejplsu" u Bajoneu, Nju Džersi.
Lagao sam svoje najbolje
prijatelje, i žao mi je.
Znaš, Finč, samo zato što si se prodao
i dobio dosadan posao kao većina nas,
to ne znači da treba da budeš postiđen.
Da, daj bre, čoveče.
Ništa od toga nema značaja.
To znači puno, gospodo.
- Šta je bilo sa tvojom rukom?
Prosuo sam kafu dok sam vozio.
Ne.
- Mada, opasno boli.
Kladim se. Isuse, Finč.
Provalite ovo, momci.
Ludo, a? Pogledajte nas.
- Puno sećanja.
"Stiv Stifler."
"Nada se da će nastaviti da
se zeza sa svojim pajtosima."
Da li ga je neko ipak video?
- Mislim da neće da se pojavi.
Stifleru?
Kako ste me našli?
- Pitali smo tvoju mamu.
Ne. Nisam ništa uradio.
Želeli smo da se izvinimo
za ono što smo sinoć rekli.
Nismo mislili to.
Ma važi, niste. Kapiram,
mislite da sam drkadžija.
Dobro. Dakle,
možda si neka vrsta drkadžije.
Ali si zabavan drkadžija.
I ti si naš drkadžija.
Da, čoveče. Ti si bio jedan od najvećih
razloga zašto je srednja bila sjajna.
Da, srednje škola je bila sjajna.
Onda smo maturirali i svi
su počeli da se zapošljavaju
žene se, dobijaju decu
i sve to glupo sranje.
Sada pogledajte mene.
Ja sam kučka ovog mesta.
Vidi, Stifleru, ničiji život
nije savršen. Pogotovo moj.
Šta kažeš da nastavimo da se zezamo,
i zajedno razvalimo ovo okupljanje?
Šta se do đavola ovde dešava?
O, moj Bože. Ovo je kretenčina.
Nisi ni izbliza završio a ti ovde
"kuliraš sa svojom ekipom"?
- Izvinjavamo se, možemo da objasnimo.
Nemoj, Kevine.
Dozvoli mi.
- Da, Kevine, dozvoli mu.
Bolje da je ovo dobro, Stafleru.
- Stifler, drkadžijo.
Šta do đavola misliš ko si?
Kurčiš se pred svojom devojkom? A?
Jer obojica znamo da je ona
samo sa tobom zbog tvog novca.
Definitivno nije zbog tvoje kite.
Jer svako ko je piškio pored tebe
zna da je velik
poput patuljkove kitice.
To nije istina.
"To nije istina". O, da, jeste.
Vidi, samo zato što imaš fensi
kancelariju i nemaš čak ni radni sto
ne menja ko smo mi zapravo.
Istina je, još uvek si kreten,
i mogu još uvek da te premlatim.
Ali neću. Znaš zašto?
Jer sam ja jebeni Stifmajster.
I ako me čak još jednom pogledaš,
posraću ti se u aktovku.
Momci?
Uzgred, nemam pojma šta
sam radio sa ovim sranjem,
tako da imaš puno posla da odradiš.
Iznenađenje! - Došla si.
- Naravno.
Šta misliš o Lavovima ove
godine? Da li imaju šanse?
Videćemo ako njihov
ofanzivni red može izdržati.
Da li planiraš da učestvuješ u
Plesu sa poznatima: Sve zvezde?
Zapravo nisam nešto razmišljao o tome.
Treba da razmisliš o tome.
Žao mi je, narode,
moraćete da me izvinite.
Mogu li da upadnem?
Ne znam. Možeš li da obećaš
da nećeš skidati majicu?
Daj bre, druže. Zezam se. A?
Da, naravno. Doneću nam piće.
Dobro.
Zar ne treba da igraš
sa svojom devojkom?
Mija i ja smo raskinuli.
Želela je da budem neko drugi.
Nešto što ne želim da budem.
Šta želiš, Krise?
Heder, želim ovo.
Želim nas.
Šta je sa tvojom karijerom?
Los Anđeles?
Vidi, znam da je to ludo.
I nemam sve odgovore sada,
ali vidim te,
i jednostavno znam
da te želim.
Volim te.
Skijam niz planinu. Tip
ima srčani udar tamo.
Spasio sam mu život. To je bila
važna priča, možete da je izguglate.
Da, bila je.
- Kladim se.
Sveca mu! Pardon.
Hej, pardon. Šta se do đavola dešava?
- Rone, mogu da objasnim.
Ozbiljno, ovaj tip? Ja sam jebeni
kardiohirurg, ovaj čak nije ni na ESPN.
Hej, polako, Rone.
Šta ćeš da radiš? Udarićeš me, Oz? A?
Imam ideju. Šta kažeš na ples? A?
Ovo nije rialiti emisija,
u redu? Ovo je stvarni svet.
Možeš da me jednom mlatneš,
tužiću te i uzeću ti sve.
Ja nemam ni cvonjka, Drone.
Ja sam tvoj drkadžija.
Opružio si ga!
- To je bilo sjajno!
Slušaj, razbili smo se sinoć.
Da li si ikada pomislio
da budeš planer zabava?
Jer želimo da isplaniraš naše venčanje.
Pristani.
Da, da! Voleo bih.
- Fino! O, moj Bože.
Hvala! Ovo je sjajno, čoveče.
Hvala ti puno. Hvala ti, brate.
Nema na čemu.
- Hvala ti.
Moram da ti nešto kažem.
- Ne moraš da objašnjavaš.
Vidi, Pole, nisi mi se zasvideo
jer si se penjao na Alpe,
ili ubio kamilu golim rukama.
Svideo si mi se jer si bio
još uvek onaj isti dobar momak
koji je bio dobar
prema meni u srednjoj.
Još uvek sam taj momak. Zaista jesam.
Znaš, poslednji put kada sam
bila ovde bilo je za matursko.
Nisam imala pratioca.
- Nisam ni ja.
Moram da odem po piće.
- Šta?
Da li je moje igranje bilo toliko loše?
- Aha.
Kev! Ćao!
- Ćao, Džes!
Opa. Vidi, imaš bradu! Sjajno izgleda.
- Hvala. - Zezam se.
Hajde sada ovo da raščistimo.
Sada sam lezbijka, a ovo je
moja devojka. Ovo je Ingrid.
Drago mi je.
- I meni je drago.
Lezbijke? Znao sam!
Zašto se ne povatate i dokažete to.
Ti mora da si Stifler.
Čula sam puno toga o tebi.
Većinom negativno.
- Iskuliraj, batice. Šta koji kurac?
Džesika, drago mi je što sam te video.
- Ne, nije.
Šta koji...
Vidi, Kev, mislim da
treba da pričaš sa Viki.
Stvarno je uznemirena tamo.
Aha, hvala. Drago mi je bilo
- I meni.
Budi pravi muškarac, imaš sada bradu.
Kevine, nemoj. Dobro sam.
Ma daj. Ispao sam totalni kreten sinoć.
Bila sam uznemirena jer sam mislila
da ćeš da pomisliš da bih uradila to
znajući da si oženjen.
- Znam da ne bi.
Iskreno, ja sam bio više nervozan,
jer te opet vidim, sva ova
stara osećanja su navrla, i...
Ne znam, valjda sam se
jednostavno osetio krivim.
Ali činjenica da još uvek
imam osećanja prema tebi
samo znači da ono što
smo imali bilo je posebno.
Nemoj da me shvatiš pogrešno, u redu?
Volim Eli više od bilo čega.
Ali nema veze koliko vremena prođe
ti ćeš uvek biti moj prva ljubav.
I ti ćeš uvek biti moja.
- Kev.
Treba da probaš
ove kolačiće, sjajni su.
Eli, ovo je Viki.
O, moj Bože! Ona Viki? Kevin
mi je toliko pričao o tebi.
Ti si stvarno srećna
devojka. On je sjajan tip.
Igraj sa nama.
- Ne, u redu je.
Da, hajde, upadaj. Hajde.
Zovem se Džim.
Bili smo zajedno na času
engleskog kod gospodina Lija.
Stvarno?
Aha, ja...
Izvini, ne sećam te se.
Dobro.
Ja sam bio klinac koga su
svi videli na internetu.
Žao mi je, moraćeš da budeš precizniji.
Dvaput sam prerano ejakulirao.
- Džim Levenstin! Tako je!
Levenstin. Da, Džim Levenstin.
Sada se sećam. Da.
Pa, kako ti ide nakon srednje škole?
Prilično dobro. Da,
prilično dobro. Da vidimo.
Oženio sam najdivniju ženu na svetu.
I imamo najslađeg klinca.
Zvuči kao da su stvari savršene.
Voljan sam da učinim sve što
treba da ih učinim savršenim.
A to znači da budem najseksi muž.
Stvarno?
- Mišel, izgledaš divno.
Hvala.
Da li bi htela da plešeš?
- Volela bih.
Stifler.
Šerman? Šerminator?
Šta se dešava sa tobom?
Oženio sam se. Dobio dete.
I razveo se.
Žao mi je.
- Da, siguran sam da jeste.
Ali, znaš šta, barem sam uspeo
da zadržim malog Furlonga.
Nazvao si klinca po Ediju Furlongu?
- Da, jesam. Znaš zašto?
Jer Terminator 2 je još uvek
nabolji film ikada snimljen.
Batice, treba nešto
da pojebeš pod hitno.
Pomoći ću ti. Tvoj kurac može
da mi zahvali kasnije. Šta kažeš?
Ne, ne. Neću opet da padnem na to.
Ma daj. Znam da sam
bio pomalo kreten nekada
ali sam sazreo od onda.
Molim te. Dopusti mi da ti pomognem.
Moša. Samo se zezam sa tobom.
Dođi ovamo, malo bitango.
Hajde da nađemo neke picikate. Idemo.
Treba da odemo odavde.
- Vreme je. Važi.
Izgubljen slučaj.
Sve ove žene su ili udate
ili su došle sa pratiocima.
Ćao, Loni.
Batice, kako bi ti se svidelo
da ti se pomeri tlo pod nogama?
Vidimo se, Stifleru.
Sjajno, svako će da jebe osim mene.
Ovo je sranje.
- Izvinite.
Ćao.
- Ćao.
Tražim Pola Finča.
Da li ste ga negde videli?
Šta želite od Finča?
Ovde sam da ga pokupim.
Ja sam njegova mama.
Finč ima mamu?
Mislim, vi ste Finčova mama?
Aha. Ti si njegov prijatelj.
- O, da.
Pol je moj najbolji prijatelj.
Volim ga puno. Sada više nego pre.
U stvari, ne mogu da poverujem da
smo se sreli. Ja sam Stiven Stifler.
Ja sam Rejčel.
Šta? Šta je?
Osećam kako nešto stvarno
loše ima da se desi.
Ne brini.
- Biću tiha poput crkvenog miša.
O, Džime!
Tako te želim.
- A tek ja!
O, Bože! O, Bože!
O, Bože, eto ga. Mislim
da ne mogu više da izdržim.
Izdrži!
- Izvini, hoću.
Samo sam zaboravio kako je ovo sjajno.
- O, da, treba mi ovo.
O, Bože, Mišel!
Jebem ti, volim te!
Džime?
Nađa?
Ćao.
Izvinite. Zauzeti ste, da?
Ne. - Da.
- Da, da, da.
Nađa, lepo je videti te.
Ali misliš li da bi mogla da nam
daš minut? - Tri. - Tri minuta.
U redu! Lepo je što
ste još uvek zajedno.
I vidim da si mnogo bolji u ovome.
Hvala.
To je Džim? Uopšte ne liči na mene.
Znaš, kada sam bila u srednjoj,
izlazila sam sa igračem lakrosa.
U stvari,
izlazila sam sa nekoliko njih.
Ma šta mi reče.
Oduvek sam želela da je
Pol više sportski nastrojen.
Ali on nikada nije bio
toliko zainteresovan.
Ne treba to da ulepšavaš.
Finč je bio trapavko.
Da, valjda jeste, ali
to nije nasledio od mene.
Bila sam vođa navijačica.
I ako sam išta naučila
od igrača lakrosa,
to je kako da baratam palicom
i uljuljkam one loptice.
Volim te.
Da li si spreman za mene, Stifleru?
O, da!
Idemo.
O, Bože, Mišel.
Neverovatan si!
Bolji sam od kade?
- Mnogo bolji.
Bolji od ovoga?
Naravno.
Skidaj ih!
- Ne treba ovo da radimo.
Da, treba.
- O, Stifleru.
Finčova mama!
Zovi me Stifmajster!
- Da, ti si Stifmajster.
Milfić?
Finčova mama!
- Milfić.
Milfić.
Reci mi da sam najbolji.
- Najbolji si!
Milfić.
Milfić. Milfić.
Finčova mama!
Milfić. Milfić. Milfić.
To! To!
Tvoj sin je takav kreten!
- Prestani da pričaš o njemu!
Dakle, naše prvo okupljanje
je zvanično završeno.
Ne znam za vas momci, ali moja
noć se završila prilično dobro.
Bilo je sjajno. - Proveo sam se
k'o nikad. - Bilo je nezaboravno.
Jebem ti, tako je! Svršio
sam poput trkačkog konja.
Šta se s tobom desilo na kraju
večeri, Stifleru? Završio si sa nekom?
Džentlmen nikada ne ljubi
i priča o tome, Džime.
Momci?
Odmah se vraćam, u redu?
Kara!
Vidi, žao mi je što sam rekao one noći.
Ne, ja treba da se izvinim.
Ne mogu da verujem kako sam postupila.
Tako sam posramljena. - Nemoj.
Kada sam bio tvojih godina, bio sam
prilično opsednut seksom, takođe.
Znam.
Videla sam klip na Jutjubu.
Naravno da jesi.
Ali, hvala na razumevanju.
Razmišljala sam o
tome, i bio si u pravu.
Zaista treba da čekam
na nekoga posebnog.
Samo, biće teško naći momka poput tebe.
Siguran sam da hoćeš.
Osećam se kao posve novi
čovek nakon ovog vikenda.
Nekako šteta što moramo da idemo.
Ja neću. Odmoriću se od svog posla
i ostaću ovde sa Heder neko vreme.
- Fino!
Šta je sa tobom, Finč? - Selena i
ja, planiramo mali izlet do Evrope.
Samo se postaraj da pozoveš
svoju mamu. Nedostaješ joj.
Kako bi to znao?
Pretpostavljam da je ovo kraj, a?
Povratak u stvarnost?
Ne treba da čekamo do
sledećeg okupljanja.
Treba da pokušamo da se
okupljamo svake godine.
Šta kažete, do sledećeg puta?
Do sledećeg puta.
- Do sledećeg puta.
Tucao sam Finčovu mamu.
- Šta?
Šta je to bilo?
Šta je ovo?
O, ne, draga. Nemoj, ne,
ne. Nemoj, draga. Nemoj!
O, brate! O, brate! O, brate!
O, moj Bože! O, moj Bože! O, moj Bože!
O, moj Bože!
Sjajan film.
Preveo:
Bambula
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org