-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
POSLJEDNJA KUĆA
S LIJEVE STRANE
Iduće sedmice je bio
još napaljeniji,
ali ovaj put je imao 20 dolara
umjesto 10. Vratio se u javnu kuću
dao 20-tku, rekao je 'madam'
da se mora poševiti,
ali da ovaj put ne želi ševiti
nikakvu prokletu kokoš.
Ona mu kaže da nije dovoljno,
ali da će mu pomoći.
Reče mu da ode u malu sobu
na sprat.
Tamo su samo bili
neki tipovi koji su drkali.
Jedan od drkadžija ga poče
uvjeravati, kao "u redu je"
i zove ga prema nekoj rupi na
podu u koju svi gledaju.
Možemo li stati molim vas?
Fakat moram pišati.
Jebi se.
Dakle, tu su bile dvije dobre
napaljene lezbejke..
Hoćeš li se sada pomoliti?
Gospode, hoćeš li mi podariti praznu
teglu od majoneze da se popišam?
Znaš Krug,
uzimajući u obzir ozloglašenost
zatvora u koji ideš,
ja mislim da bih se ja molio
za nešto malo sadržajnije.
Jebem ti!
Hajde.
Ovamo.
-Jesi li dobro?
-Jesam.
Jesam li dobro odradila?
Reci mi da sam to dobro odradila.
Drugi put nas udari malo
jače Francise. Gdje mi je klinac?
Dobro je.
Šta? Ne razumijem te!
Mislim da govori:
"Uzmi mi novac."
Uzmi novac, ha?
Mislim da sada umire.
Šta misliš da vidi?
Nešto što nikad više neće vidjeti.
Ćao.
Vrijeme?
Perfektno, odlično.
Hajde. Daj mi.
Daj mi da vidim.
-Odlično je.
-Mama, daj da vidim.
Draga, vrijeme ti je super,
u redu? Vrijeme je za odmor.
Reci da je lom lijeve bedrene
kosti na putu prema vani.
Daćemo mu 2 jedinice krvi
"0 negativne". I trebaće mi još ruku.
-Dobro doktore. -Gosp. Hadley,
možete li pratiti moj prst?
Tako je. Odlično.
Bićete dobro.
Vratićemo vas na motor ubrzo.
Počnimo narode.
Sviđa mi se ta majica.
Sigurno si dugo birao boju.
-Ćao. -Ćao.
-Mary-Anne. -Molim?
Gdje je taj CT-snimak?
Prošlo je već pola sata.
Dobio je 4- za semestar,
što je odlično
i sa zadovoljstvom ću mu
napisati pismo preporuke.
Ako me budeš trebala kontaktirati
ovo ljeto, imaš moj mobitel.
Dobro, ugodno ljeto. Ćao.
Ta žena me izluđuje.
Pa dobro, jesi li na odmoru
ili da se polukružno okrenem?
Tata?
-Tata?
-Dušo!
Š'a ima, š'a ima?
Jesmo li stigli?
Upravo skrećemo.
Čoj'če, mogao bi neko
već jednom promjeniti taj znak.
Meni se sviđa. Pokazuje mi
da sada dolazi skretanje.
Moje hortenzije su procvjetale.
Mjesto dobro izgleda.
Da. Sigurna sam da je unutra
drugačija priča, ali..
-Zašto?
-Da, zašto?
Zar ti nisam rekla? Dan
je prošle sedmice pecao.
Ne Em, nisi valjda. Dozvolila
si bratu da ovdje boravi?
-Jesam.
-Bez nadzora?
Dušo, ne brini. Obećao mi je da će
spavati u kući za goste. U redu je.
Znači on i onaj koji je bio s njim
su uništili ne jednu već dvije kuće.
Hoćete se ljutiti ako ja
odsjednem u kući za goste?
Obećavam da je neću uništiti.
"Ćao djeco,
popijte piće od mene."
"Hvala što ste mi dozvolili
da ispecam jezero. Voli vas Dan."
Ovo je šampanjac od 4 dolara.
Pa? Budi pristojan.
Sranje.
-Isuse. Ćao.
-Ćao. Šta to..
-Mikrovalna je pokvarena?
-Ne znam kako je uspio.
Ne, dušo. Moj brat nije
pokvario mikrovalnu.
Nemaš dokaza za to.
Hoće li vam trebati auto?
Jer sam se mislila naći sa Paige.
Rekla je da će danas raditi.
Dobro. Ali tek smo stigli, pa sam
mislila skuhati večeru i družiti se.
Pa, možda bi vi mogli imati
ugodnu večeru nasamo?
Hvataj.
Mama, jesi li sigurna?
Ne. Nisam sigurna, ali tata
izgleda prilično siguran u vezi toga.
Znam da dugo nisi
vidjela Paige, zato..
Eto ti. Uživaj.
Super. Hvala tata.
U redu.
Obećaj mi da ćeš me nazvati.
To je sve što tražim.
Dobro, hoću. U redu?
-Volim te.
-I ja tebe.
-Ćao dušo. -Ćao tata.
Vidimo se poslije.
Molim te budi pažljiva.
Ne znam držimo li korak
sa brzim tempom grada, ali smo
nabavili novi stalak za jogurt..
Misliš da nam možeš
rezervisati stol? To!
Imam veza. Vjerovatno
nam mogu nešto izganjati.
-Koliko dugujem za ovo?
-5,25 dolara.
Hvala i ugodan dan.
Čuj Mari, nisam mogla
vjerovati kad sam čula za Bena.
Znam.
-Znam da sam te trebala nazvati.
Mislila sam.. -Paige, u redu je.
Pa..
Dobro, nova tema.
Šta ti se večeras radi?
Pušiš li još travu?
Ne, ne radim to više.
Da, tako je.
Sada si velika sportašica.
Hej.
Da ti, treba li ti korpa?
Mislim da se nismo upoznali.
Kako ti je ime?
-Justin. -Justine, ja sam
Paige, a ovo je Mari.
Mari, ovo je Justin.
Justine, ovo je Mari.
Ćao.
-Je li to sve? -Može li
još kutija cigara?
-A može li lična? -Možeš li mi
progledati kroz prste?
Justine, možda i bih da
ja vladam svijetom, ali..
Šta ako ti meni pomogneš,
pa ja pomognem tebi?
A kako ćeš mi pomoći?
Imam prvoklasnu travu u motelu.
-Stvarno?
-Da, možeš sama vidjeti.
Čuo sam šta ste
maloprije pričale, pa..
To je 13,20 dolara, je li?
-Dobro. Kusur od 20.
Evo ti. -Hvala.
A sada ti.
-Stigli smo Justine.
Lijevo ili desno? -Lijevo.
Čuj Mari, samo ću to uzeti,
izaći onda idemo kod mene.
-Starog mi nema cijelu noć.
-Dobro, samo pet minuta.
Vraćam se za dvije minute.
Sada vrijeme i stanje na putevima.
Izgleda da se sprema
velika oluja koja će se
zadržavati duboko u noć..
Izvinite gđo..
-Je li ovo vaše?
-Ne, nije.
Šta prokleto radite?
Mari, Justin se nije šalio.
Ovo je fakat dobra trava.
Vidim. Koliko dugo bi me
ostavila u autu?
Evo. Povuci malo.
Paige, već smo pričale o ovome.
Hajde. Malo je ispala iz fazona.
Uzmi.
-Samo ću sjesti na krevet.
-Jedan dim te neće ubiti. Uzmi.
Samo malo.
Mama?
Ćao Mari, trebala si me
nazvati prije sat vremena.
-Znam, izvini. -Sprema se oluja.
Kad se vraćaš kući?
Mislila sam provesti noć
kod Paige.
Ne, to nije dobra ideja.
Slušaj me, imaš 17 godina..
Halo? Mama? Prekidaš se.
Ne čujem te.
Halo dušo? Jesi li tamo?
Mama, ako me čuješ,
vratiću se odmah ujutro, može?
Volim te. Oh moj..
-Ko je to bio? -Tvoja kćerka.
Provešće noć kod Paige.
Ovo je glupo. Znala sam da će se ovo
dogoditi, nisam je trebala pustiti.
Sada ne možemo ništa učiniti.
Ona ima auto.
Pa Justine, moj novi prijatelju,
jesi li iz velikog grada?
-Nisam, znaš, ja sam ti
nekako od svakuda. -Od svakuda.
Moj tata i ujak
nas stalno sele, tako da..
Šta rade?
Svašta. Ali znaš,
ja ti nisam u tim vodama.
A gdje ti je mama?
Mrtva je.
Žao mi je.
U redu je.
Kada je umrla?
Prije puno vremena, pa..
Dosta je bilo priča o smrti.
Hoćemo li preći na veseliju temu?
Može.
Neko ti je umro?
-Moj brat. Prije godinu dana.
-Prije godinu dana?
-Kako se zvao?
-Ben.
Žao mi je.
Znaš šta Mari?
Mislim da bi ovaj Justin
bio zgodniji
kada bi se riješio ove jezive
kapuljače s kojom liči na teroristu.
-Slažeš li se?
-Da.
Pogledaj samo kakvo lice ima.
Evo, obuci ovo.
Neću, to mi je od ujaka.
E pa on nije ovdje.
Hajde, obuci.
Budi model. Obuci je.
-Nije loše. -Da, ali frizura
ne paše uz košulju.
Šta da uradimo?
Hajde, sjedni.
U redu, treba mi malo vode.
Svidjeće ti se. Vjeruj nam.
Dobro. Šta misliš trebamo li
dići kragnu ili spustiti?
Podići.
-Kragna gore. Ne, podigni kragnu.
-Mislim da je treba spustiti.
-Sviđa mi se. -Ovo je
veliko poboljšanje Justine.
Sve cure ćeš zbariti.
Pa da.
'Veče.
Tata.
-Mislio sam da se nećete još vratiti..
-Već smo potrošili puno vremena, pa..
Zašto? Šta je bilo?
Pobogu bratiću,
hoćeš li nas upoznati?
Hoću Frank. Ovo je Mari.
Ovo je Paige.
Moj ujak Frank, a ovo je Sadie.
Ovo je moj tata.
Ovo su dvije ljupke cure Justine.
Izgleda da ste se
vas troje malo zabavljali.
Da. Izgleda da ste organizovali
pravi dernek. Koga ste još pozvali?
Nikoga. Samo mi. Tata,
samo sam pokušao likvidirati..
Likvidirati? Je li to
moja ili tvoja riječ?
Moja, ali..
Jesam li pogriješio?
Ne Justine, nisi pogriješio.
Je li to moja košulja?
-Jeste Frank. Izvini.
-Ne, ne.
Ostavi je. Dobro ti stoji.
-Mi smo se samo..
-Igrali presvlačenja?
Pa, samo smo ga na neki
način malo sredile.
-Sredile, stvarno?
-Da.
Mislim da je to najbolja
stvar koju sam ikad čuo.
Nećemo ti stajati na putu Justine.
-Koliko vam dugujemo? -Sviđa
mi se tvoja dukserica Mari.
Je li onaj sportski
terenac tvoj, Mari?
-Jeste. -Fino. -Sada bi nam
dobro došlo onakvo vozilo.
Da, pošto je naše
prilično sjebano.
Kao i mi.
-Zahvaljujući tebi tikvo.
-Jebi se. -Kasnije. Možda.
Tata, šta se događa?
Dospjeli smo na naslovnu
stranicu. Eto šta se događa.
Pretpostavili smo da će prije
ili kasnije izaći moje lice,
ali sada imaju i Sadie
od glave do pete.
Možete li vjerovati Paige, Mari?
Slušajte gospodine..
-Ovo se nas ne tiče. Nećemo..
-Šta nećete?
-Mi nemamo veze s ovim.
-Ovo je privatna stvar.
Tako je. I mi nećemo
nikome ništa reći.
Pa, nisam siguran.
Frank, vjeruješ li im?
Da. Znaš, mislim da bih
možda i mogao.
-E pa ja ne. -E pa trebala bi.
Jer nas stvarno nije briga.
Paige, smiri se.
Kunem se.. Mislim, kunemo se
da nećemo nikome reći..
Paige. Oh moj Bože!
-Imamo tanke zidove, kontaš?
-Molim te nemoj.
Molim te spusti nož.
Evo vam moji ključevi.
-Baš me briga. Samo je
nemojte povrijediti. -Hvala Mari.
Samo nemojte..
Molim..
Gospodine, možemo li
molim vas, sada otići?
-Paige. -Molim vas.
-Zar ti se ne sviđamo Paige?
Žao mi je dame, ali jednostavno
ne možemo rizikovati.
Šta? Ne!
Zašto nas ne možete..
Molim vas, samo nas pustite!
Paige, samo budi mirna.
Prokletstvo!
Bilo ko. Oh Bože.
Molim.. Jebem ti!
-Bilo ko, molim vas! Ne!
-Jebeno se ne mrdaj.
Neka neko pomogne!
Bilo ko! Pomozite mi!
Molim vas!
Neka mi neko pomogne!
U pomoć! Bilo ko!
Ma šta?
-Ima li išta?
-Nema, sve je u redu.
Francise! Koji kurac?
Samo je malo zadrijemala.
Ali će doći sebi.
Mrzim mobitele. Gdje god pogledaš
sve same poruke, fraze, poruke.
Mrzim ih.
Pakujte se.
Justine.
Žao mi je. Nisu se
još trebali vratiti.
Šta?
To ti je opravdanje?
Jeste gospodine.
Justine.
Trebaš početi stavljati
tuđe potrebe ispred svojih.
Znao si da ne smiješ nikoga ovdje
dovoditi, a ipak si to uradio.
-Zar ne? -Jer sam mislio..
-Jer nismo trebali biti ovdje.
E pa uradio si to.
To se više ne može opozvati.
Sada moraš preuzeti
odgovornost za to.
To je jednostavno.
Znaš kako to radimo?
Pogledaj je.
-Samo je pogledaj. -Bože,
hoćeš li ih samo pustiti..
Pogledaj je!
To je dobar početak.
Zakopčaj pojas.
Do vraga.
U redu je. Ostaćeš mirna.
Sada skrenem lijevo, je li?
Izgleda da ta cesta lijevo
ide preko planina.
Desno će nas vratiti do jezera.
Idi lijevo.
Dolazim ovdje godinama.
Tražite cestu 34
koja ide preko planina, zar ne?
-Izgleda da je to ta Mari.
-Onda moraš skrenuti lijevo.
Hvala na objašnjenju Mari.
Hvala što si toliko
kooperativna Mari.
Bi li mi pomoglo da nisam?
Uvijek sam tvoju vrstu smatrala
malim cmizdravim jebenim kučkama
rođenim sa srebrnim kašikama
u šupku, ali ti,
mislim da za tebe
možda ima nade Mari.
Ne znam Krug. Mislim da Mari ima
potencijal o kojem trebaš razmisliti.
-Šta misliš Krug? -Da se drži
hladnokrvno još od motela.
On se slaže.
Oh moj Bože!
-Hajde!
-Ti jebena..
Drži je!
Tata, pazi!
Sranje.
Jebem mu mater.
Kučko.
-Sadie, jesi li dobro?
-Izgledam li jebeno dobro?
Oh ne. Ne, ne, ne.
Ostaće mi ožiljak.
Zauvijek će mi ostati ožiljak!
Pa, onda joj trebaš dati
do znanja kakav je to osjećaj.
To!
Jebem ti!
Kučko!
Jebi se! Jebena kučko!
Opržila si mi jebeno lice!
-Zašto si to jebeno uradila?
Oh moj Bože! -Mari!
-Jebem ti!
-Mari! -Bježi Paige!
Dođi ovamo! Vrati je!
U pomoć!
Bilo ko!
Pomozite mi!
Vraćaj se ovamo glupa droljo!
Vrati se Paige!
Ne!
Paige!
Jebem ti!
U pomoć! Bilo ko!
Pomozite mi!
Neka mi neko pomogne!
Molim vas pomozite mi! Ne!
Ne.
Ne?
Krug je rekao da je vratimo.
Ustaj!
Šta sada?
Jesi li spreman
da postaneš muškarac?
Šta?
Izaberi jednu. Ili obe.
Šta to radiš?
Ne, ne, ne. Ne!
Hajde, zgrabi je.
Drži je!
-Naučiću te lekciju sine.
-Samo je.. -Hajde.
Isuse. Samo tako. Pogledaj.
Dođi ovamo.
To. Vidiš li?
Pusti njega da to obavi.
Pusti neka je fata i uzbudi se.
Tako je.
Ma šta je tebi?
Ne može ti biti lakše od ovoga!
Jadniče jadni.
Šta si to rekla Paige?
Odakle je sada to došlo?
Dođi ovamo.
Hoćeš li me sada udariti?
Ne dušo, neću te udariti.
Ne!
Ne! Ne! Ne!
Paige!
Misliš da sam jadnik Paige?
Pogledaj mog jebenog klinca!
Pa Mari, izgleda da je ona
u velikim mukama.
Izvadi joj kosu iz usta.
Reci joj da će sve biti
u redu, da pomoć stiže.
Reci joj da nije loše
kao što izgleda.
Uradi to. Ona te treba!
Neću!
-Prokletstvo!
-Ostavi me na miru!
Ne.
Nemoj to uraditi!
Misliš da se možeš zajebavati
sa mnom kad god hoćeš?
Vidiš da ne misli tako.
Hajde.
Ona je lažljivica.
Pogledaj okolo.
Pogledaj šta je uradila.
Ne! Ne! Ne! Ne!
-Nemoj!
-Čuješ li to?
Ne!
Nemoj, molim te!
Isuse Kriste!
Justine, molim te.
Ostani gdje jesi Justine.
Molim te!
Molim te, molim te..
Šta je to? To hoćeš?
-Jesi li to htjela?
-Ne!
Propustio si.
Ja plivam.
Šta to dušo? Nismo te čuli.
-Ja volim plivati.
-Sretni smo zbog tebe.
-Mogu to uraditi još jednom..
-Šta možeš još jednom?
Sranje.
Pogodio si je.
Hajmo! Justine!
Hvala što si kuhao dušo.
Super je.
To je rezultat timskog rada.
Sjedni. Ostani sa mnom.
Dobro. Izvini.
Imali smo nesreću.
Ovo će boljeti. Jedan, dva..
Sranje!
Najgori dio je gotov. Probaj
normalno disati. Udahni duboko.
Duboko udahni, duboko.
Samo kažem da uprkos svemu
imamo prilično sretan dan.
-Što smo ugledali vašu kuću..
-Predivna je.
Kuhinja je blistavo čista.
I to što ste doktor, naravno.
Ali loše opremljen.
Ipak biste trebali u bolnicu.
Trenutno nemamo baš najbolje
zdravstveno osiguranje.
Ipak vas moraju liječiti.
U tom slučaju,
možemo li isprositi prevoz?
Naravno, samo postoji problem.
Naša kćerka neće dovesti auto
do sutra ujutro, tako da..
-Hvala vam gđo Collingwood.
-Emma. -Hvala. -Nema na čemu.
Justine dušo, hoćeš li
tople čokolade?
Ako neće, to bi bilo prvi put.
Šta kažeš Justine?
-Može?
-Da, molim vas. -Dobro.
Pričuvaj ovo. Drži pritisnuto.
Bi li se mogao poslužiti
vašim telefonom?
-Naravno. -Nema problema.
Tamo je, na zidu. -Izvoli.
Nazvaću vučnu službu, a možda
bi nas taksi mogao odvesti u grad.
Jesi li siguran da je to
dobra ideja Krug?
-Mislim, imaju li uopšte
ovdje taksi? -Da, imaju.
Svaka čast ako nađete koji
po ovom vremenu.
Možda će i naći dušo,
nikad ne znaš.
Da, nikad ne znaš, znaš li?
Žute stranice su u ovoj ladici.
Justine.
Dobro Francise, počinjemo.
Samo sekundu..
Sranje.
Budi miran.
-Sranje, sigurno me zajebavaš.
-Doktore, gdje je igla?
-Ne mrdaj se, dobro?
-Ne mrdaj. -Ne brini se.
Telefon je takođe mrtav.
To se dogodi svaki put.
Idem upaliti agregat.
Svi mirno sjednite.
Da li stalno živite ovdje?
Ne. Mi u stvari živimo u gradu.
Koliko to kuća imate?
Šta uopšte radite ovdje?
Mislim, ovo je usred ničega.
Na porodičnom ste odmoru ili?
U stvari me je malo stid.
Moj tata je imao običaj svako ljeto
voditi Francisa i mene na jezero
u ribolov i kampovanje.
Ali sada kad ga nema,
ta sjećanja su jedino što
mi je ostalo od njega.
U osnovi pokušavam to isto
uraditi sa Justinom.
Mislim da je to važno,
lijepo je stvarati sjećanja.
Ne znam baš želim li se
sjećati ovog dana.
Možda želiš, nikad ne znaš. Mislim,
svi ste zajedno i na sigurnom.
To je ono što se računa.
Amen Emma, amen.
Pa, dobro.
Bi li mi ovo pridržala?
Samo je uperi u njegovo lice.
Jesi li dobro? Sad počinjemo.
Budi miran.
Bože.
To jebeno boli!
-Budi muško Frank.
-Jebi se.
Izvoli dušo.
-Hvala.
-I završili smo.
-Bolje da mi ne lažete doktore.
-Samo da još očistim.
Em, možeš li izvaditi
antiseptičku kremu iz ladice?
-Ovo će te peći.
-Šta?
-Isuse, dobro je!
-Znam, u redu je. Dobro se držiš.
To je to. Sređen si.
Dobro je.
Hvala ti Emma.
Nema na čemu.
Donijeću i tebi kafu.
Ima li nešto jače?
-Ništa.
-Pretpostavio sam.
Izgleda da smo još uvijek
zaglavljeni ovdje.
Justine, jesi li dobro?
Još ga nisam vidjela ovakvog.
Možda bi trebao malo prileći.
Možda bi večeras trebali
ovdje prespavati.
Ma ne, ne možemo.
Mislim da nemate puno izbora.
Jednostavno se ne želimo
nametati, to je sve.
Ma to uopšte nije problem.
Imamo kuću za goste, pa..
Šta god vi odlučite.
Kako god je vama lakše.
Da, mi uopšte nismo naporni.
-Gdje je kupatilo? -Posljednja
vrata desno. Niz hodnik.
Ostavi na pultu u kuhinji.
To je naša kćerka Mari.
Kradljivica auta.
Izvinite, ja sam..
Justine, dušo?
-Jesi li dobro? Šta ti je?
-Dobro sam, dobro sam.
Justine, doktora Collingwooda
zanima jesi li dobro.
Da, reci mu da sam dobro.
Drži gubicu zatvorenu, jasno?
Nemoj opet zajebati.
Požuri.
Komšijini sinovi su pokušali
preskočiti ogradu i ukrasti nam voće.
Pas bi ih otjerao odatle,
ali je moja mama prepala psa.
Otjerala ga je u podrum.
Pokazaće nam sobu.
Kupatilo vam je tamo
i trebalo bi biti stvari
u ormariću za lijekove,
u slučaju da Justinu
opet bude muka.
Ali, osim toga, mislim
da smo sve obuhvatili.
Pa ako nemate još nešto,
onda ću vas ostaviti
da se odmarate.
Molim vas Emma, učinili ste
više nego dovoljno.
Idi i ti malo odspavaj,
za ime Božje.
Ako odlučite da vam još nešto treba,
molim vas nemojte oklijevati.
U stvari, ne možete zvati,
ali možete doći.
I hoćemo.
-Laku noć.
Laku noć Emma.
Mislim da joj se sviđam.
Jesi li ih dobro smjestila?
Da. Jesam, jesam.
Samo su mi nešto čudni.
-Jesi li zaključala
ulazna vrata? -Nisam.
Ja ću. Hoćeš li nam nasuti
to vina što je ostalo?
-Em? -Molim?
-Jesi li čula to?
-Odakle se to čuje?
-Zvuči kao da je na verandi.
Mari!
Oh moj Bože!
Dobro je dušo.
Držim te medena.
Oh moj Bože! Oh moj Bože, Johne.
Upucana je!
Moramo je unijeti unutra.
Pridrži joj glavu.
Daj mi malo prostora.
Johne, diše li? Dušo?
Hajde mala.
Johne, hajde!
-Jebem ti!
-Oh moj Bože!
Tako je. U redu je.
Hajde Mari. Čuješ li me?
Mama i tata su s tobom, dobro?
Bićeš dobro.
Moram zaustaviti krvarenje,
donesi mi nož.
-Johne, a metak? -Zaustaviti
krvarenje je važnije od
traženja jebenog metka!
Odmah mi donesi nož!
Johne.
I još puno peškira, dobro?
I bilo kakav alkohol koji imamo.
Dobro slatka. Ovo će boljeti,
ali moram to učiniti. Dobro?
Tako je, tako je curice.
Znam dušo, znam.
Još samo malo.
Skoro je gotovo.
Tako je. Hrabra cura.
Gotovo je. Tako je.
Oh Bože.
Jebeni peder.
-Mari? Šta je? -Ne mogu disati.
-Dobro, srediću to, važi?
To je lako medena.
Samo ću te okrenuti.
Tako je malena. Samo sekundu.
Emma! Treba mi čaša vode, brzo!
Saćemo mi to srediti.
Samo minutu.
-Mama je ovdje dušo.
-Tako.
Mama je ovdje dušo.
-Johne, budi pažljiv. -Dobro medena,
ovo će te malo boljeti, u redu?
Ali ti obećavam da ćeš
lakše disati.
Počinjemo. Spremna?
Jedan, dva, tri.
Znam dušo, još samo malo.
Samo ti moram ispustiti malo zraka.
Tako je. Draga moja curica.
Dobro dušo, to je to.
Izdrži još sekundu.
Samo da ti ujednačim pritisak.
U redu je. To je to.
U redu je dušo. Diši.
Eto ga. Tako je.
Tako je dušo. U redu je.
Je li sada lakše? Sada možeš
disati. Sada ti je puno lakše.
Draga moja curica.
Eto ga, tako.
Možeš li mi reći
ko ti je to uradio?
Jesi li ga vidjela, medena?
-Johne? -Dobro joj je, stabilna je.
Ne znam koliko će još izdržati,
ali je moramo odvesti
u bolnicu. -Johne. -Šta je?
Ovo je bilo u kuhinji.
-Dobro. Pa šta?
-Dječak.
Dječak ga je tamo stavio.
Johne, Mari je ovo nosila
kada je otišla.
Nosila je ovo kada je
danas otišla.
Jebem ti.
Em.
Em, bila je silovana.
Ne.
-Ne! Ne!
-Bilo je krvi..
Puno mi je žao.
Jebem im mater.
Johne, trebala sam to shvatiti.
Stajao je tamo i gledao u nju.
Izgledao je kao prokleti duh
dok je buljio u njenu sliku
na frižideru. Jebeno je prepoznao!
Moramo je odvesti u bolnicu,
jasno? Moramo to uraditi.
-Oni su još tu. Šta ako dođu ovdje?
-Imaš pravo. Znam, znam, u pravu si.
To znači da moramo
biti spremni. Na sve.
Moramo biti spremni
da uradimo sve. Čuješ li me?
Da.
Nemamo auto.
Najbliža kuća je udaljena
10 kilometara.
-Kako ćemo..
-Pješke.
10 kilometara pješke, dobro?
Uradićemo to.
Trebam te sa mnom.
-Dobro.
-Idemo. Hajde medena.
Treba mi ljepljiva traka.
Moram joj učvrstiti ovu cijev.
Jesi li budan?
Sranje!
Dođi dušo. U redu je.
Sve će biti u redu.
Ubrzo ćemo otići, obećavam ti.
Em, gdje su ključi od čamca?
Ćao.
Izvini, mislio sam
da si zaspala do sada.
John spava.
Ja sam noćna sova.
Da, onaj posljednji udar
groma me probudio.
Pomislio sam da će mi hladno
pivo pomoći i zakucati me nazad.
-Mogu li?
-Ne, čekaj.
Ja..
Ne bih rekla da će ti
pivo pomoći.
Pogotovo ne u ovakvoj noći.
A šta će mi pomoći
gđo Collingwood?
Mislila sam više na
piće za odrasle.
Prešli smo u tu kategoriju?
Mislim da jesmo.
Dobro konobarice. Mogao bih
onda još jednu čašu viskija.
-John ga je maloprije slistio.
-Stvarno?
-Zadivljen sam. Dakle on je..
-Gore pijan k'o klada.
Jesi li vinopija?
Izgleda da večeras jesam.
Idem naći jednu flašu.
Je li kiša imalo smanjila?
Ne baš. Mislim da će
oluja potrajati.
Ne možeš naći flašu?
Ne, ja.. U stvari,
u frižideru imam jednu
otvorenu flašu, idem je uzeti.
Evo ti.
Zar ću srkati?
Bože, izvini.
Čaše, naravno.
-Dozvoli da ti ja naspem.
-U redu.
Znaš, ne mogu ti dovoljno
zahvaliti na gostoprimstvu.
To je najmanje što smo mogli.
Primjetio sam da imate
"vruću kadicu".
Koristite li je?
Ne baš u zadnje vrijeme.
Naravno, tu je i vatra
koju bi trebalo pojačati.
To zvuči kao dobra ideja.
Donijeću vino,
pa se nađemo unutra.
U kurac!
Jebena kučko!
Ko si ti jebem te?
Krug!
Krug! Sadie!
Sranje.
Pusti me!
Sranje!
Isuse Kriste!
Ko ste vi jebeni luđaci?
Jebi me, Francis.
Drži se dušo, dobro?
Možda ćemo ovo morati
izvesti na drugi način, važi?
Izađi vani govno jedno!
Koja slučajnost čovječe!
Naravno, tvoja curica je
imala puno veze s tim.
Trebaš biti ponosan.
Kako si nas skužio?
Je li nas moj jebeni
klinac izdao?
To je to, zar ne?
Moj jebeni klinac!
Shvatio je ko ste
i sve izbrbljao.
Usput, dobro ste
odradili mog brata.
Fakat je jebeno mrtav.
Vidi, vidi. Šta je ovo?
Je li to Emma dolje pored jezera?
Planirali ste bijeg
prema moru, zar ne?
Ne! Emma!
Jesi li ih našao?
Boli li to?
De da ti pomognem!
Trebao si se vidjeti.
Hajde, je li to sve što znaš?
Očekivao sam više borbenosti
od tebe Johne.
Mari i njena mala prijateljica
su mi podarile puno borbe.
Želiš li čuti šta sam
uradio Mari?
Kladim se da želiš perverznjaku.
Želiš li čuti koliko je tvoja
mala kraljica bila "tijesna"?
Ne, želim čuti kako preklinješ
za svoj jebeni život.
Danas mi se ne moli.
Šta to radiš?
Završavam ovo.
Pa, odabrao si prokleto pravo
vrijeme da pokažeš muda.
I meni je drago što te vidim.
Pazi, nisam ljut, dobro? Samo
nemoj uraditi ništa glupo.
Moj sin.
Volio sam te.
Brinuo sam se o tebi!
Volio?
Sada nije tvoj red da pričaš!
Jebi se!
Zdravo.
Šta je ovo?
Ne mogu se maketi.
Paraliziran si
od vrata na dolje.
Nisam imao konopac
ni ljepljivu traku.
Šta radiš?
Doktore?
Šta to jebeno radiš?
Bićeš dobro.
Čekaj.
Bosanski prevod
ALMIN CAR
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3zcj9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове