Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Aziz!
Aziz, svetlo!
Aziz,
svetlo.
Dobro.
Idemo ponovo.
Kada su tri planete u eklipsi,
crna rupa je otvorena.
Zlo dolazi, šireći teror i haos.
Vidiš li zmiju, Bili?
Najveće Zlo.
- Budi siguran da si precrtao zmiju.
- Imam vašu zmiju.
Imam sve zmije.
Kada bi trebalo da se ta stvar
sa zmijom dogoditi?
Ako je ovo pet, a ovo jedan...
Svakih 5.000 godina.
Znači, još imamo vremena.
Donesi vodu. Dobar dečko!
Ja ću to odneti.
Idi s Bogom. Čuvaj se Zla.
Vidiš li različite ljude,
ili simbole za ljude,
kako skupljaju
četiri životna elementa:
vodu, vatru, zemlju, vazud,
oko petoga...
Peti... element.
Oprostite, gospodaru.
Već znaju previše.
- Oče ! Kako ste?
- Dobro. Imate li čaše?
Oče, tako mi je drago što Vas vidim!
Ovo je najneverovatnija stvar.
Najveće otkriće u istoriji!
Verovatno ste žedni.
Da! Oprostite.
Ovo je kao plan bitke.
Ovde, Dobro. Ovde, Zlo.
I ovde, oružje protiv Zla.
Postaću slavan.
Nazdravimo Vašoj slavi!
Za slavu!
Nazdravlje!
Ne možemo nazdraviti vodom!
Bili, rakiju!
Ovo, ne razumem.
Ovo bi moglo da bude
nešto praistorijsko...
Ovde su.
Ovo biće,
ovo savršeno biće...
Siguran sam da je to ključ.
Ovo božansko svetlo o kome govore...
Šta je božansko svetlo?
Aziz, svetlo!
Hvala, Aziz.
Gospodaru!
Ovo je najneverovatnija
stvar koju sam ikada video.
Je... Jeste li vi Nemac?
Gospodaru!
Bio je na putu da otkrije sve,
ali ja sam stigao na vreme.
Svešteniče,
ti i oni pre tebe,
dobro ste nas služili.
Ali, rat dolazi.
Kamenje nije više sigurno...
na Zemlji.
Ovo... je zaista zapanjujuće.
Peti element...
Uzmi Kamenje.
Gospodaru,
ako uzmete oružje, bićemo...
- bespomoćni kada se Zlo vrati.
- Kada se za 300 godina Zlo vrati,
i mi ćemo se vratiti.
Profesore!
Ne mičite se!
Imam oružje!
Molim Vas, poslušajte me!
Oni su naši prijatelji.
Prijatelji?
Ubili su profesora!
Oni su čudovišta!
Sve ću Vam objasniti.
Vi ste s njima?
Ja sam Vaš prijatelj.
Pogledajte me!
Molim Vas,
spustite oružje.
Požurite! Zid se zatvara!
Ovo je sada vaš zadatak.
Prenesite svoje znanje...
sledećem svešteniku
kao što su ga preneli vama.
Hoću.
Ali, molim Vas požurite!
- Još imate vremena!
- Vreme nije važno. Samo je život...
važan.
Ispuniću svoj zadatak!
Možete računati na mene.
Pobrinuću se da se znanje
prenosi dok se ne vratite.
- Ima li šta?
- Ne, gospodine.
- Čak ni kakva je temperatura?
- Analizatori zapinju.
Jedan pokazuje milion stepeni,
drugi minus 5,000.
Da vidimo.
Nazire se neki oblik.
Pošaljite sondu.
Dame i gospodo, Predsednik
Ujedinjenih teritorija.
General Stedert na vezi
za 30 sekundi.
Sačuvao sam Vam mesto Oče.
Predsednik na vezi.
Spremni smo.
Obraćam se Vrhovnom veću.
Samo činjenice.
Još nemamo rezultate molekularnih
analiza. Uređaji su preopterećeni.
Pokrećemo
termo-nuklearno očitavanje.
Kažete mi
da ne znate šta je to?
Znamo samo da postaje sve veće.
Saveti?
Prvo pucajte, onda pitajte.
Ne volim...
nepozvane goste.
Stedert?
Gospodine Predsedniče!
Milom?
Sveštenik Vito Kornelius,
ekspert za astrofenomene.
Mogu Vam ponuditi
drugačiju teoriju.
Imate 20 sekudni.
Zamislite da...
ovu stvar ne možete da
identifikujete jer ona to ne želi.
Gde god postoji život,
ono donosi smrt,
zato što je to zlo,
- Apsolutno Zlo.
- Još jedan razlog da pucamo prvi.
Zlo rađa Zlo.
Pucanje će ga samo učiniti jačim.
Sonda stiže za 5 sekundi.
Nemamo vremena
da razmatramo Vašu teoriju.
Vreme nije važno.
Samo je život važan.
Tačno!
Zaštitićemo živote
200 milijardi naših sugrađana.
Možete otvoriti vatru.
Napunite 20-ZR projektil.
Nanišanite objekt.
Površina objekta se stvrdnula.
Preduhitrilo je napad.
To je znak razuma.
Najstrašniji razum
koji se može zamisliti.
Brod je spreman.
Projektili su napunjeni.
Stedert... nisam siguran.
Ja jesam, gospodine Predsedniče.
Šta se desilo? Čujete li me?
- Jeste li uništili objekt?
- Upravo se spremam na to.
Objekt se približava brodu.
Imamo li nešto jače
od projektila 240?
Ne.
Stedert, čujete li me?
Sklanjajte se odatle.
Ne želim da napravim incident.
Čujete li me?
To je naređenje!
Pokušavam.
Odustati je moj cilj.
Ustao sam!
- Da?
- Hej, pseći mozgu!
Hej, slatkišu.
Nisi me tako nazvao
od osnovne obuke!
- Razgovaram sa mačkom.
- Da, zaboravio sam.
I dalje više voliš mačku
nego pravu stvar.
- Ona se barem uvek vraća!
- Još patiš za onom kurvom?
- Tamo napolju je milion žena!
- Ne želim ih.
Želim samo jednu... savršenu.
Takva ne postoji.
Znam.
Pronašao sam tvoju sliku.
Izgledaš kao govno!
To mora da je neka stara slika.
Slušaj, moraš dovesti taksi
na šesto-mesečnu proveru.
Nije potrebno.
Ko je sedeo pored tebe za vreme
hiljadu misija? Znam kako voziš!
Sada vozim taksi.
Ne borbenu letelicu.
Dobro, onda mi reci...
koliko je bodova ostalo na
tvojoj dozvoli?
Pedeset.
Moraš da naučiš...
da bolje lažeš!
Vidimo se večeras.
Nemoj po ceo dan da gledaš.
Istruliće ti mozak.
- Daj mi novac.
- Dugo si tu?
Dovoljno dugo. Daj mi novac!
Da li je to Z-140?
Lagani titan.
- Model za nervni napad?
- Da.
Dobro da nije napunjen!
Kako to misliš?
Moraš pritisnuti žuto dugme
da se napuni.
Sačekaću.
Daj mi novac!
To je vrlo opasno oružje.
Bolje ga daj...
meni.
Ne ljutiš se?
Uzmi ga! Meni ne treba.
Lep šešir!
Sviđa ti se?
Ubacite svoju dozvolu.
Da, samo trenutak!
Dobrodošli g. Dallas.
Dobro ste spavali?
Imao sam užasnu moru.
Imate još pet bodova...
- na svojoj dozvoli.
- Hvala što ste me podsetili.
Prijatan dan.
Imate 48 sati.
Toliko mu vremena treba...
da se prilagodi.
Nakon toga će biti prekasno.
Krajnji cilj te stvari
nije borba za novac ili moć.
Njen krajnji cilj je
uništenje života..
- Svih oblika života.
- Ništa je ne može zaustaviti?
Postoji jedna mogućnost...
Mondošivani poseduju jedino
oružje koje može uništiti Zlo.
Četiri elementa,
okupljena oko petog.
Vrhovno biće, poslednji ratnik.
Stvoreno da zaštiti život.
Ujedinjeni, oni stvaraju
"Svetlost stvaranja",
koja donosi život
u najudaljenije krajeve Svemira.
Ali,
ako...
Zlo stoji ovde...
Šta?
Svetlost se pretvara u tamu,
život u smrt...
zauvek.
Gospodine, Mondošivanski
brod traži dozvolu za ulaz.
Dajte im dozvolu za ulaz
uz naše pozdrave.
Hvala.
Dozvola izdata.
Izgubljeni smo.
Aknot,
imamo vezu sa Zemljom.
- Ured gospodina Zorga.
- Ovde Aknot.
Aknot, drago mi je što se čujemo.
Zadatak je izvršen.
Isporučićemo Vam ono što ste
želeli za nekoliko sati.
Dobro!
Sresćemo se u mojoj fabrici.
Napad su izvršila dva
neregistrovana ratna broda.
Objavite opštu uzbunu.
Uspostavite vezu sa Mondošivanima.
300 godina čekanja za ništa.
Idite kući, Oče.
Ne! Mondošivani...
Ja sam njihova veza na Zemlji.
- Oni će me tražiti.
- To je sada službeni stav.
Izveštaj spasilačke ekipe.
- Preživeli?
- Samo jedan.
To je preživeli?
Nekoliko ćelija je još živo.
Da li ste ga identifikovali?
Pokušali smo...
Normalno ljudsko biće
ima 40 DNA memo grupa.
Ovo biće ima 200,000 memo grupa.
Zvuči kao čudo prirode.
Jedva čekam da ga sretnem.
Želim da vam pokažem nešto.
Ovo je lanac normalne ljudske DNA.
Vi, ja, bilo ko.
Pogledajte ovo...
Elementi ovog DNA lanca su
isti kao naši.
Samo ih ima puno više,
čvrsto stisnutih.
Kao da je ovo biće proizvedeno.
Ima li opasnosti?
Ne. Propustili smo ga
kroz ćelijski detektor.
Ćelija je, u nedostatku
bolje reči, savršena.
Ok. Idemo. Ali gospodinu Savršenom
je bolje da bude u pravu,
ili ću ga pretvoriti
u hranu za mačke.
Počnite.
Stvaranje tkiva.
10 sekundi do
ultra-ljubičaste zaštite.
Ćelije sada...
bombardujemo solarnim atomima,
i to tera telo na reakciju.
Počinje da raste koža.
Divno!
Rekonstrukcija završena.
Sklonite štit.
Rekao sam vam. Savršeno!
Termalni zavoji.
Ja... želeo bih da napravim
nekoliko slika...
Za arhivu.
- Šta je rekla?
- Uključite zvučnike.
- Da li je ovo čvrsto?
- Nesalomljivo.
Ako hoćeš da izađeš, moraš
da naučiš da komuniciraš s nama.
Opšta uzbuna!
Savršeno!
Imam je na 18.
Dvojica samnom.
Ostali u glavnu ventilaciju.
Ovuda.
Ostanite mirni.
Ovo je Policija. Nemate kud.
Polako se okrenite
i stavite ruke na pod.
Razumete li?
Ne razume.
Treba nam leteći odred.
Ovo je Policija.
Počinjemo Vašu identifikaciju.
Molim vas sledite uputstva.
Nema svoj karton.
Skočila je!
Upravo ste imali sudar.
Znam da sam imao sudar, glupane!
Ostao vam je još jedan
bod na dozvoli.
Ne mogu da verujem. Sranje!
Ima li živih?
Jesi li dobro?
Da! Razumem "bum".
- Boom!
- Da, veliki "badabum"!
Da, veliki boom!
Veliki badabum!
Imaš sreće!
Ovo je policijska kontrola.
Držite ruke na upravljaču.
Imate neprijavljenog putnika.
Uhapsićemo je.
Hvala vam na saradnji.
Izvini. Izgleda da je
stigao tvoj prevoz.
Otvorite vrata.
Uradi šta kažu.
Izvini.
Molim... pomoć!
Imam još samo jedan bod
na mojoj dozvoli.
Moram da odvezem taksi
na šesto-mesečni pregled.
Molim vas,
otvorite vrata za putnike.
Mol... Molim!
Pomoć!
Ne mogu.
Otvorite vrata.
Da, naravno!
Zašto da ne?
Hvala.
Finger će me ubiti!
Uzbuna!
Jedan bod je poništen...
Znam!
...na vašoj dozvoli.
Ovo je glupo!
Sve jedinice, pratite žuti taksi.
Jedinica 47. Krećemo...
čim završimo sa ručkom.
Dva zlatna menija.
Ja sam prestar, preumoran i previše
gladan da bih jurio neku usijanu glavu.
Hvala vam.
...i zaista previše žedan.
Imamo sreće. Ako te ne počnu loviti
nakon jedne milje, uopšte te ne love.
Možda nakon dve milje.
Govorim samo dva jezika:
engleski i loš engleski.
Volim da razgovaram,
ali možeš li da ućutiš!
Ima bloker skenera.
Znači da je kradljivac kola.
Raznesi ga.
Zaista si ih razljutila.
Stvarno!
Za sada smo sigurni.
Nećeš da igraš na laki način?
Hoćeš na teži?
Onda igrajmo na teži način!
Ako se spustimo do magle,
sve će biti u redu.
Ako stignemo do magle...
Kako očekuju da nađemo
bilo šta u ovom sranju?
Sačekaćemu tu dok se stvari smire.
Sranje!
Ok?
Sveštenik...
Ne treba ti sveštenik.
Treba ti doktor.
Vito... Kornelius.
Šta?
Sveštenik...
Izvolite?
Tražim sveštenika.
Venčanja su na donjem spratu.
Ona nije moja nevesta.
Ona je moj putnik.
U telefonskom imeniku piše da
sveštenik Vito Kornelius živi ovde.
To sam ja.
Ali ne znam ko je ona.
Niko ne zna. Nema ID.
Ima znak na ruci.
Znak?
Peti... Element!
Finger će me ubiti!
Probudi se!
Ko si ti?
Doneo sam devojku, sećate se?
Pala je u moj taksi...
Govori neki čudan jezik.
Nije čudan. To je božanski jezik...
koji se govorio širom svemira
nekad davno, davno...
On je ona.
Primetili ste!
Da.
- To je čudo.
- Čudo da nije mrtva!
Probudite je. Ali nežno.
Ova žena je najdragocenije...
što čovečanstvo ima.
Ona je savršena.
Savršena...
Hej! Gospođo! Probudite se!
Imali  ste pravo!
Nije trebalo da uradim to.
Imali ste pravo!
Sećate me se iz taksija?
Sećate se?
Bum!
Veliki badabum na taksi.
Ja vozim taksi... To sam ja.
Korben Dalas.
Razumete?
Evo... uzmite!
Pozovite me kad naučite engleski.
Samo se šalim!
Kako se zoveš?
Ti...
Dobro. Cela ta stvar je tvoje ime?
Mogu li da te zovem nekako kraće?
Ne sve to što si rekla.
Kraće...
Lilu.
Korben.
- Da li ste sigurni da je ona
vrhunsko biće? -Apsolutno siguran.
Stari prijatelji!
U pravu ste.
- Pitajte je da li mogu dobiti nazad
svoj pištolj. - Kako se zovete?
Korben Dalas.
Hvala gospodine Dalas.
Ali, devojci treba odmor
jer je dugo putovala.
Bio sam tamo kad je sletela.
Hej! Čekajte!
Nisam razumeo puno od onog što je
rekla. Šta znači "Ekto Gamat"?
"Nikad bez moje dozvole".
To sam i mislio.
Nisam smeo da je poljubim.
Izvinite!
Zaboravio sam na hranu.
Može malo kineske hrane.
Sačekajte!
- Šta?
- Čekam ovde ceo dan!
- Finger?
- Gde je taksi?
S taksijem je sve u redu. Prede kao mačka.
U redu?
To ne postoji u tvom rečniku.
Reci svom starom prijatelju
šta se desilo. Spasavao si Zemlju?
Ponovo si udario u ogradu.
To je, zar ne?
Bio sam na putu do tebe,
kad sam uhvatio dobru mušteriju.
Jednu od onih velikih mušterija
koje ne možeš da propustiš.
Aha! Kako veliku?
1,70 m...
plave oči, duge noge, divna koža...
Znaš... Savršeno.
Vidim...
I ta savršena putnica,
ima li ona ime?
Da...
Lilu.
Čime se bavi?
Proučava našu istoriju. Propustila
je poslednjih 5,000 godina.
Znam da je puno propatila,
ali nemamo vremena.
U pravu si.
Pile... dobro!
Žao mi je što vas prekidam,
ali....
ali kovčeg s kamenjem...
Gde je?
Ukraden?
Ko bi učinio tako nešto?
Savet je zabrinut jer se
ekonomska politika zakuvava.
Mogu li oni da otpuste 500,000
iz neke manje kompanije,
kao npr. taksi kompanije?
Otpustite 1.000,000 ljudi.
Ali 500,000 je...
1 milion. U redu gospodine.
Izvinite zbog uznemiravanja.
To je za Vrhovno...
Nisam znao vašu veličinu...
Doneo sam Vam i šminku.
Samo stavite ovako.
Bio je neki šepavac...
Došao je ovamo i raspitivao
se o Kamenju.
Rekao je da je trgovac
umetničkim delima.
Kako se zvao?!
- Stvarno su je napravili...
- Savršenom.
Šta je rekla?
Kaže da zna tačno gde je kamenje.
Dragi moj Aknote, šta je sa
dve letelice koji si pozajmio?
To si ti?
Kakvo ružno lice! Ne pristaje ti.
Skini ga.
Sad je bolje. Nikad ne smeš
da se stidiš onoga što si.
Vi ste ratnici. Budite ponosni!
Šta bi bilo kad bi se
tvoji ljudi raspršili?
Ono što te ne ubije,
učini te jačim.
Stiglo je vreme vaše osvete...
Vala!
ZF-1.
Lagano je. Može da se
prilagodi za lako nošenje.
Ne može se otkriti X-zracima.
Idealno za brze intervencije.
Titanijumsko punjenje, 3,000
metaka s paljbom od 3 do 300.
Sa dugmetom za ponavljanje,
sve je još lakše.
Jedan pucanj...
Pomoću tog dugmeta svi sledeći
pogađaju isto mesto.
Za kraj, sve Zorgove
dobre stare stvari...
Ispaljivač raketa...
Ispaljivač strela,
sa otrovnim
ili eksplozivnim vrhovima.
Vrlo praktično.
Ispaljivač mreže...
Bacač plamena...
Moj najdraži!
I za kraj,
novi sistem za zamrzavanje.
Četiri puna sanduka,
isporučena na vreme.
Šta je s tobom?
- Da li si doneo ono što sam tražio?
- Da.
Divno!
Ovaj... Ovaj sanduk je prazan.
Prazan?
Suprotno od pun.
Ovaj sanduk je trebalo da bude pun!
Hoće li neko to da objasni?
Čuvari su dali kamenje
nekome kome mogu da veruju.
Ko je putovao drugim putem?
Ona se mora sresti
s tom osobom...
u hotelu...
Traži adresu. Polako!
Tu.
To je planeta Floston.
Spašeni smo!
Ja sam uništen.
Doneli smo ti kovčeg.
Kovčeg sa četiri kamena!
Ne dva ili tri, nego četiri!
Šta da radim sa praznim kovčegom?
Mi smo ratnici, a ne trgovci.
Ali znate da brojite!
Lako je, gledajte moje prste...
Četiri kamena,
četiri sanduka.
Nijedan kamen, nijedan sanduk!
Pakujte sve! Idemo!
Rizikovali smo naše živote.
Smatram da bi mala nagrada
bila u redu.
Dakle, ipak si trgovac!
Ostavite im jedan sanduk...
za nagradu.
Ne volim ratnike.
Previše su ograničeni.
Bore se za izgubljeni cilj...
Čast.
Čast je ubila milione ljudi
i nikada nije spasila nijednoga.
Ono što ja volim, je ubica.
Prikriveni ubica,
koji je hladnokrvan i metodičan.
Jedan od onih koji bi pitali za šta
služi malo crveno dugme na ZF-1.
Dovedite sveštenika.
Imam sve...
što bi trebalo da znamo o hotelu.
Dobro urađeno! Moramo naći
način kako da stignemo do tamo.
U hotelu će se održati velika dobro-
tvorna zabava. Svi letovi su popunjeni.
Mora postojati način.
Naći ću ga.
Venčanje?
Ne.
Gospodin Zorg bi želeo
da razgovara sa Vama.
Ko?
Gospodin Zorg.
Žan-Batist...
Emanuel...
Zorg.
Drago mi je
što se ponovo vidimo, Oče.
Sada se sećam.
Vi ste takozvani
trgovac umetninama.
Drago mi je što imate
dobro pamćenje. Trebaće vam.
Gde je kamenje?
Ne znam.
Čak i da znam ne bih
rekao nekome poput vas.
Zašto?
Šta ne valja samnom?
Ja pokušavam da spasim život.
A čini mi se da vi
pokušavate da ga uništite.
Ali, oče...
Grešite! Da vam objasnim...
Život, kojem vi služite,
nastaje iz uništenja i haosa.
Uzmite ovu čašu.
Ovde je tako mirno,
dosadno. Ali ako je...
razbijemo...
Pogledajte ova mala stvorenja,
kako su sada zaposlena.
Svako je korisno.
Kakav divan balet.
Tako pun oblika i boja.
Svaki od hiljadu inžinjera
koji su ih stvorili...
moći će večeras
da nahrane svoju decu,
i ta deca će narasti
i imaće svoju decu,
i tako, nastavljati
veliki lanac života!
Vode.
Dobro.
Vidite, s malo uništavanja,
ja ohrabrujem život.
Vi i ja...
se bavimo istim poslom.
Nazdravlje!
Gde je robot
da vas udari po leđima?
Ili inžinjeri?
Ili njihova deca?
Sada vaša takozvana moć
ne predstavlja ništa.
Celo vaše carstvo
uništavanja se raspada.
Sve zbog jedne male trešnje!
Spasili ste mi život.
Za uzvrat, ja ću poštedeti vaš...
za sada.
Vi ste čudovište.
Znam.
Ne tiče me se šta ćete učiniti.
Samo mi donesite kamenje.
Imate jedan sat.
Uništava sve
komunikacijske satelite.
Zašto to radi?
Radimo na tome.
Mondošivani prihvataju
naše izvinjenje.
Da li ste pronašli kamenje
u olupini?
Ne.
Šta mislite?
Nikada nisu verovali ljudima.
Dali su ih nekome
kome mogu verovati.
Njeno ime je Plava Laguna.
Ona je diva.
Pevaće na dobrotvornoj zabavi na
Flostonskom raju za nekoliko sati.
Mondošivani su prihvatili...
Moramo poslati nekoga
da uzme kamenje...
Odlično.
Želim da se to izvede
što je moguće diskretnije:
bez vojske.
- Želim da to uradi vaš najbolji
čovek. - Znam upravo savršenog.
Poruka za vas.
Možda je važna.
Takve su bile i dve poslednje koje sam
dobio. Jedna od moje žene da me ostavlja,
i druga od mog advokata,
da odlazi s mojom ženom.
Loša sreća!
Ali ne pada kiša svaki dan.
Ovo je dobra vest!
Kladim se u tvoj ručak!
Ok.
Da vidimo!
Otpušten si.
Žao mi je.
Bar sam dobio ručak!
Dobra filozofija!
Sreća u nesreći, sviđa mi se.
Halo?
Korben!
Nisi me mogao nazvati?
Ćao, Mama!
Ne govori mi da ti je aparat slomljen. Te
stvari su napravljene da traju 1,000 godina.
Moram da idem. Ovo će potrajati.
Samo trenutak.
Doviđenja!
Sreća za tebe!
- Zadrži je!
- Da, svakako!
- Moraš me povesti na taj put.
- O čemu govoriš?
Želiš da te molim?
Ne.
Sve što želim je objašnjenje.
Upravo sam razbio taksi i otpušten
sam. Osim toga, sve je divno!
Hvala na pitanju.
Hoćeš li mi objasniti?
Zar ne znaš da si osvojio put
na Floston za dvoje?
I želiš da se moja guzica
smrzava na mesečevoj površini?
Da sam osvojio put, znao bih.
Obavestili bi me.
Ponavljaju tvoje ime na radiju!
Nazvaću te.
Lepo vas je videti u bloku 5000.
Zgodan stan, majore.
Lepo ste sredili svoj život.
Čuo sam da ste ostali bez posla.
To ste čuli?
Ne brinite.
Imam za vas drugi posao.
Upravo za vas.
Izabrani ste za zadatak
od najveće važnosti.
Kakav zadatak?
Da spasite svet.
Odlazite na Floston,
da uzmete četiri kamena
od pevačice Plava Laguna.
Pitanja?
Zašto ja? Otišao sam
u penziju pre 6 meseci.
Iz tri razloga.
Kao član specijalnih jedinica
Ujedinjene vojske,
stručnjak ste za sva oružja.
Drugo, imate najviše odlikovanja
od svih iz vaše jedinice.
- I treće?
- Od svih članova vaše jedinice,
samo ste vi još živi.
Jeste li proverili poruke?
Dosta mi je dobrih vesti za danas.
Možda je nešto važno.
Osvojili ste putovanje
u Floston raj za dvoje.
Vaše karte.
- Namestili ste takmičenje?
- Ha, ha. Čestitam.
Ništa diskretnije?
Stari trikovi su najbolji.
Major Ajsborg će vas pratiti.
Kao vaša supruga.
Ne idem.
Zašto ne?
Ko je to?
Moja žena.
Ponovo ste se oženili?
Da... ne! Tek sam sreo tu devojku.
Volim je, ali ona mrzi vojsku.
Ne želi da imam išta...
s vojskom.
Ubiće me.
Majore...
Pomozite mi. Sakrijte me!
Rado. Ali postoje
samo jedna vrata.
Nemamo vremena za to.
Jedan minut!
Majore!
Ne možemo da stanemo tu.
Zaista mi je žao
gospodine Valas.
Dalas.
Čuli smo za vašu nagradu.
Trebaju nam te katre.
Zar na ovakav način sveštenici
odlaze na odmor?
Mi smo na zadatku.
Kakvom?
Moramo da spasimo svet.
Spasite svet?
Da!
Tamo dole!
Policijska kontrola.
Ovo nije vežba.
Jedan minut.
Ne dirajte ništa.
Raširite noge i i stavite
ruke na žute krugove.
- Šta to radite?
- Pokušavam da spasim vaše guzice.
Ovde nema imena niti broja.
- Jeste li svrstani kao čovek?
- Ne. Ja sam faširana šnicla.
Našao sam ga.
Stavite ruke na žute krugove.
Popušite mi!
Pogrešan odgovor.
Policijska kontrola je završena.
Hvala vam na saradnji.
Imamo tipa. Nije bilo lako.
Drago mi je što sam pomogao.
Upravo su ga uhvatili.
Sve ide po planu.
Zauzeću njegovo mesto u avionu
i biću na Flostonu za 4 sata.
Ne vraćaj se bez kamenja.
Korben Dalas.
- Imamo ga.
- Odlično.
Akanit, preuzmi komandu.
Idi na Floston i uzmi kamenje.
Ako ih Zorg želi,
moraće da se pogađa.
Osveta je blizu.
Žao mi je!
Zaboravio sam na automatski tuš!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org