Kada Je Nevidjena Oluja Pogodila St. Luis
I Las Vegas,u Toku Prosle Nedelje,
Nazvali Su Je 'Kijavica'.
Kada Je Oluja Kategorije 6 Unistila Cikago,
Nazvali Su Je Najjacom U Proteklih
500 Godina, A li Danas Je Postalo Jos Gore..
Jer Su Tako Snazne Oluje Pogodile Do Sada..
Pariz
Egipat
Buffalo
I Juce Ovde U New Yorku.
Bez Sumnje, Svet Se Menja Velikom Brzinom.
Globalne Katastrofe Su Se
Prosirile Na Citav Svet.
Lokalni Resursi Su Iscrpljeni, A Energetska
Infrastruktura Je U Raspadu.
U Porastu Je Broj Ijudi Koji Klece,
I Mole Za Oprostaj I Izbavljenje.
Pitanje Svih Pitanja Je: 'Ako Ove Oluje Ne
Prestanu, Jel Bi Ovo Mogao Biti Kraj?'
A Bas To Pitanje Najbitnije Je U Nasem
Glavnom Gradu.
Preko Noci, Uragan Eduardo Je
Ubrzao Na Svom Putu Ka Dc-Ju.
Oluja Iz Ny Ide U Istom Pravcu, Naravno
Jos Ocekujemo Prognozu Vremena..
Vec Je Ocigledno Da Ako Se Ove Dve Oluje
Sastanu Kod Dc-A...
Nek Nam Je Bog U Pomoci.
Podseti Ih Da Je Florida Najavila
Da Ce Uragan Stici U Dc, Pre Rucka.
I Zaista Bih Cenila Ako Bi Mi Dao
Prognozu Vremena Pre Nego Li On Stigne.
Molim Te, Reci Mi Da Imas Odgovor.
- Ne.
Plan Za Evakuaciju Je Pravljen U Slucaju
Nuklearnog Napada..
Tako Da Je Plan Ustvari... - Smece
Geoloske Studije Pokazuju Da Nemozemo Slati
Nikoga Juzno Ili Istocno
Jer Ce Ih Uragan Poneti Ili Ce Ih
Poplave Progutati.
Samo Na Severu I Zapadu Ima Uzvisenja.
- To Je Na Putu Oluje Iz Ny.
Melody, Linija 3
Melody Chain.. Centar Za Nepogode I
Servis Vremenske Prognoze Te Traze.
Da
Kada Ce Znati?
Slusajte, Meni Prvo Da Javite.
Neznaju Da Li Ce Oluja Iz Ny Udariti Na Dc,
Barem Nije Losa Vest.
Ono Sto Je Sigurno, Snazan Uragan Se
Priblizava I Nemamo Vremena Za Gubljenje.
50 Milja Juzno Od Ny.
Zar Ne Volis Ny? - Statua Slobode Te Htela
Probosti Sa Svojom Bakljom.
Zar Ti Nije Srce Zakucalo Brze,
Gledajuci Smrti U Oci?
Moje Srce Radi Odlicno, I Bez Sokova.
Barem Smo Sakupili Podatke Za Profesora.
A Sada Je Vreme Za...
Tommyjev Ludi Svet Tornada.
A Ovo Je Bolje Jer? -Neces Se
Povrediti.
Kada Tommyja Uvuce Tornado
To Ti Je Poput
Nekog Plesa... Valcera
Mozes Ga Nazvati Intimnim
Najbolji Deo, Neke Delove
Seksa Dozivljavas Iznova.
Da Li Ti Je Neko Rekao Da Si
Mentalno Ne Uravnotezen?
Da, Jednom U Par Dana I Dva Puta Vikendom.
Ali Ja Se I Dalje Ne Predajem
Jos Sam Tu!
lako Zvanicna Evakuacija Nije Izdata, Putevi
Koji Vode Iz Dc Su Zakrceni
Ijudima Koji Beze Od Uragana Eduardo.
Moramo Biti U Pripravnosti, Neke Ustanove
Ce Posluziti Kao Prihvatilista
Tako Da Su Vam Poslovi Podeljeni.
Quenline, Ti Koordinisi Zaduzenja, A Sada
Na Posao, I Dajte Sve Od Sebe.
Carr...
Saljem te tajnoj sluzbi za pomoc,
Jedan Autobus Za Vip Je Otet.
Moj Necak Je U Vip Evakuaciji. - Sluzba
Je Trazila Dobar Kadar, Tebe Sam Izabrao.
Hvala Gdine.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pomozite... Molim Vas.
Jeste Li Ok? Sta Se Dogodilo?
Moja Cerka...
Oteli Su Moju Cerku
Hajde, Mrdaj Te, Svi, Odmah!
Nastavite!
Da Nisi Mrdnuo! Idemo!
11 Dece Je Oteto, I To Najstarijih
Iz Svake Porodice.
Ko Je Preuzeo Odgovornost?
- Nezna Se Jos Nista.
Pratimo Istragu, I Sin Judith Carr
Je Medju Otetima.
Dc Je Pred Udarom Uragana, Moramo Se Na To
Fokusirati, Bez Ometanja Sa Strane.
Tako Da Joj Necemo Javiti Jime,
Ako Bude Pitala
Reci Joj Da Nemozemo
Reci, Iz Bezbednosnih Razloga.
Sin Joj Je Kidnapovan! - Pusticemo Je
Da Radi Svoj Posao Neometano.
Ako Bude Potrebe Da Sazna, Recicemo Joj
Kracu Verziju, Zadovoljan?
To Je Naredjenje.
Zar Nije Malo Rano Za Pis Pauzu U Kavezu?
- Prvo Pravilo U Slucaju Nescrece Peter,
Spoznaj Okolinu Oko Sebe.
- To Te Mama Naucila?
Izgleda. - Drago Mi Je Da Si Spreman
Za Izvidjaca, Zaista.
Ali Ovde Se Ne Radi O Tebi. Ko Jos Hapsi
Sina Direktora Fema, Pa Onda Vaznije Ijude.
A Posto Sam Ja Vazniji, Onda Cu Se
Ja Pitati Sta I Kako Da Radimo!
A Sta Predlazes Konkretno?
Razmisljam.
Ijudima Je Predlozeno Da Nadju Skloniste
I Sklone Se Od Prozora, Uragan Je Blizu.
Francis, Spusti Slusalicu, Idi Kuci.
Ja Ostajem Samo Zbog Biraca, Koji Mi Nece
Dati Glasove Na Sledecim Izborima Ako
Se Sada Pokazem Kao Kukavica.
A Cinjenica Da Vasa Deca Ucestvuju U
Spasavanju, Nema Veze Sa Tim?
Idi, Idi Negde Gde Ces Uciniti
Nesto Dobro.
Ako Nisam Dobro Izracunao, Pa Se Desi
Da Slucajno Zrtvujem Svoj Zivot Za Domovinu.
Postaracu Se Da Bude Na Naslovnoj Strani.
Hvala Ti Draga.
Sretno Gdine.
Laboratorija Za Ekstremne Vremenske Uslove
Upravo Sam Telefonirala Sa Svim Agencijama
Za Vremensku Prognozu U Zemlji.
I Svi Se Slazu Da Se Dve Velike Oluje
Definitivno Nece Sudariti.
Grese, Upravo Sam Zavrsio Analizu Podataka
Poslatih Od Tommya I Faith.
Ne Samo Da Ce Se Oluja Iz Ny Sudariti Sa
Uraganom,
Nego Ce Se Dogditi Tacno Iznad Dc-A.
Kako To Da Svi Grese Osim Tebe Ross?
- Bilo Bi Ok Da Se Radi O Obicnoj Oluji.
Ali Nije..
Judith, Moras Izdati Naredbu Za Evakuaciju.
- Ne Mogu U Ovom Trenutku.
Moracemo Uspaniciti Ceo Grad. - Judith,
Grada Vise Nece Biti!
Ne Samo Da Se Radi O Najjacoj Oluji Ikad,
Nego Ce Se Jos I Sudariti Sa Uraganom
Kategorije 5. To Se Desiti Iznad Dc-Jevog
Termalnog Izvora.
Sva Ta Snaga Ce Direktno
Pojacati Razornost Tornada.
To Nije Vise Kategorija 6,
To Je Kategorija 7.
Ross, Ne Dajes Mi Opcije, Meni Su
Potrebne Opcije.
Judith, Dc Ce Izgledati Kao Da Je Pogodjen
Nuklearnim Oruzjem.
Iskreno, Mislim Da Potcenjuje.
Ministarska Hala.
Ne Placi Duso, Ne Placi, Gospod Ce
Se Pobrinuti.
Mogu Li Ostati Sa Vama, Zaista
Bih Zelela..
Ako Svi Ostanemo, Ko Ce Se Brinuti
O Komsijama?
...Uragan Eduardo, Stigao Je Do Obala
Floride, Sa Snagom Apokalipse...
...Nevidjenih Razmera, Mnogi Meteorolozi
Uporedjuju Ove Oluje Sa...
Djavolje Oluje?
To Je Smak Sveta.
Draga, Vreme Je Da Podjes Svojima.
Monty, Nisam Videla Paula I Stivena,
Jesu Li Na Bezbednom?
Otisli Su. - Vreme Je Da I Ti Podjes.
Ovo Je Moj Dom...
- Toliko Si Veran.
Postoji Rizik Od Poplave Ovde.
Ne Bojim se Penny. - Znam, Znam Ali
Crkva Nije Vise Bezbedna.
Ali Ne Bojim Se Penny, Zaista. Gospod Dolazi
Po Nas, To Je Sigurno.
Monty, O Cemu Govoris?
- Smak Sveta, Kao Sto Si Govorila.
Nisam To Rekla. - Jesi, Rekla Si 'Mnogi
Su Gluvi Za Boziju Rec'.
I Da Ce 'Konacno Bog Poslati Kugu
Kako Bi Preobratio Nevernike. '
Monty, Sta God Da Sam Rekla, Ili Da Si Cuo,
Nije Smak Sveta.
Penny, Pripremi Se.
Zbogom Duso. - Pronacicu Izlaz.
Monty...
Sta Si Uradio?
Samo Ono Sto Je Bog Hteo.
Molicu Se.
Za Oboje.
Svi Sistemi Su U Funkciji.
Kao Da Su Ga Pravili Od Zvake I Zice
Ali... Radi.
Sada Govoris Kao Pilot Momce.
Snimanje Podataka spremno? -Da, 5 Sa 5.
Med Dog, Ovde Je Cyclone 1, U Sedlu Smo I
Imamo Novu Igracku,
Nadam Se Da Ce Vam Se Svideti. -Ok.
Doktore, Piloti Imaju Novu Ideju:
'Podaci Na Sankama'.
Pogledajte, Objasnicu.
Radi Se O Malim Sankama, Koje Se Izbacuju
Sa Kabelom Od 5 Milja Povezanim Sa Avionom.
Ovo Je Uragan,
Oni Ce Ubrzati Avion Na Recimo 2.5 Maha,
A Onda Naglo okrenuti
Dok Ce Sanke Uleteti U Uragan.
Tako Da Ce Poslati Ovu Stvarcicu Pravo
U Centar.
Odlicno, Nadam Se Da Deluje.
Moram Da Idem.
Probao Sam Nazvati Cerku Ali Ne Javlja Se,
Jesi Li Se Ti Cula Sa Stuartom?
Jim Je Rekao Da Zbog Bezbednosti
Ometaju Signal,
Ali Postaracu Se Da Im Nabave Fiksnu Liniju.
- To Bilo Dobro.
Dobro Je Sto Smo Ih Sklonili Na Bezbedno.
Da.
Vidimo Se.
Jeste Li Primetili Nesto Neobicno U
Glasu Kidnapera?
Akcent, Govorne Smetnje, Imena?
Ne, Vec Sam Rekla Agentu.
Znam Izvinjavam Se Gdjo Duffy, Ali
Spajamo Komadice U Jednu Sliku
I Vazno Je Da Sve Preispitamo.
Nesecate Se Lica Napadaca Pre Nego Sto
Je Stavio Masku?
Moram Zvati Muza. - Sada, Svaka Je Minuta
Vazna Za Nasu Istragu.
Da Bi Bezbedno Vratili Vasu Cerku, Ne Smete
Nikome Javaljati, Ijudi Jos Neznaju.
Ovde Pise Da Ste Inzenjer Gsa. Imali Ste
Neke Nesporazume Poslednjih Meseci?
Da Se Vratis Malo Kasnije?
- Hvala Ti.
Cao Gail.
3 Minute.
Oteli Su I Stuarta
Sta Se Desilo Tamo?
Stuart Se Poceo Svadjati, I Udarili Su Ga.
Judith Zna?
Bridget Gde Si? - Kevine Cujes Me?
Ovde Se Nesto Lose Dogadja.
...Bridget... - Cujem Te.
Idi U Moju Kancelariju, Tamo Ima Skloniste
Od Oluje.
Necak Mi Je Kidnapovan, Sa Jos 10-Oro
Druge Dece.
Sta? To Je Strasno.
- Moram Poci.
Nazovi Me Cim Stignes U Ured.
- Kevine Cuvaj Se.
"U Ponoc, Andjeo Smrti Dosao Je U Egipat
I Ubio Prvorodjenca. "
Prateci Oluju
135 Milja Severno Od Washington Dc.
Kao Da Smo Prosli Poljem Marihuane
Ili Mozda? -Nos?
Mislim Da Ce Ovaj Biti Gadan.
Ok Tommy, Cekaj.
Billy, Podesi Satelit Na Termalne Promene
U Hersheyju U Pensilavaniji.
Imamo Sliku. -Dobre Vesti Tommy,
Na Pravom Si Mestu.
Tommy, Vidis Li Neke Vrtloge Tamo?
Zasto? Treabalo Bi?
Velika Kolicina Pare
Prilazi Nuklearnoj Centrali.
Billy, Zovi Dok Ne Dobijes.
Vazi. -Dobro Razmisljas, Mozda Bi
Trebalo Da Ih Posetimo.
Za Svaki Slucaj.
Tommy Ce Ugasiti Nuklearnu Centralu Ali
Trebalo Bi Skupiti Podatke Pre Toga.
Bicemo U Pensilvaniji Za 1 Minut, Doktore.
- Ok.
Vreme Je Da Izbacimo Sanke.
Ako Ovo Upali, Bolje Bi Bilo Da Ova
Masina Uspe Sakupit Podatke.
Razumem.
Sanke Su Spremne.
Cyclone 1 Ce Bit U Kontaktu
Za 30 Sekundi.
O, Vidi Ovo.
15 Sekundi Do Tacke Ispustanja, Porucnice.
Stize!
Ako Usporis, Mozda Se Spasimo.
Znas Li Koliko Vremena Treba Za Gasenje
Nuklearne Centrale?- Nemam Pojma.
Ross, Imam Los Prilaz Ovde.
Porucnice, Koliko Vam Treba Da Stignete
Do Druge Tacke?
U Najboljem Slucaju, 3 Minuta
Do Virdzinije.
To Je Predugo, Krenite Odmah Pa Kako Bude.
- Vazi.
Zaustavite Se, Prilaz Je Zabranjen.
- Mi Nismo Pretnja, Ono Je Pretnja.
5 Sekundi.
4... 3... 2... 1
Oznaceno.
Ross, Ugasi Centralu Odmah Sada.
Cyclone 1 Je Uspostavio Kontakt.
Izgubili Smo Prijem. - Mislim Da
Su Sanke Pojedene.
Bolje Nego Da Je Nas Razneo.
Ovde Cyclone 1, Izgubili Smo Sanke.
Ne!
- Ocitavanje Podataka Je Crklo.
Ali Doktore, Po Onome Sto Sam Video...
Ako Ovo Ide Na Dc, Moracemo Pronaci
Novi Glavni Grad.
Meteoroloski Satelit Anstar.
Ako Je Za Utehu, Mislim Da Sam Ovog Puta
Video Uzrok.
Reci Mi. - Ta Stvar Je Bila
Milju Siroka i Silazila Je Odgore.
Trebaju Nam Podaci Sa Sanki. - Nema
Vise Sanki.
Ali Nema Veze, Vasa Oluja Je
Poput Eksplozije u Minskom Polju.
Pa Sta Da Radimo?
Ne Mozes Leteti Unutar Njega.
'Ne Mozes' Je Jaka Rec, Zato Imamo Pilote
Umesto Kompjutera.
Porucnince, Cenim Vas Gest 'Casne Smrti',
Ali Necu Odobriti Samoubistvo.
Onda Nista Od Podataka.
- Vazi.
Daj Mi Koordinate Za Povratak. - Ovo Je
Verovatno Zbog Toga Sto Ste Mi
Puno Puta Kaznjavali Porucnice, Ali
Nedostajace Mi Potere Za Olujom, Sa Vama.
Zavrsili Smo, Zar Ne?
Cast Mi Je Bila Leteti Sa Tobom.
Billy, Mozes Mi Dati Termalnu
Sliku Sa Radara?- Naravno.
Izvini, Pogresio Sam. -Ne, Nisi,
Bas Mi Ovo Treba, Stavi Na Disk.
Dobra Vest Je Sto Ijudi Idu U Skloniste,
Umesto da Napustaju Grad.
Losa Vest, Sklonista Su Puna.
Moras Videti Ovo.
Kombinacija Termalne Energije I Oluje.
Termalna Snaga Je Tu I Onda Nailazi Oluja.
Mozes Sve Pokrenuti A Mozes
I Zaustaviti.
Ako Skines Lonac Sa Toplote, Ne Mora
Biti Eksplozije.
Samo Treba Ugasiti Termalne Izvore? - Da,
Bas Ovde U Dc-U.
Ugasiti Energiju, Sve, Kola, Elektrane,
Oluja Ce Ipak Naici Ali Njen Intenzitet
Nece Biti toliko Jak, Nece Biti Smak Sveta.
Judith, Mozemo Uraditi Nesto Da
Sprecimo Katastrofu.
Znam Da Ti Ovo Deluje Kristalno Jasno Ross.
Ali Da Nije Ovo Samo Puka Slucajnost?
Nije! - Mozes Li Dokazati?
Moram Imati Dokaze.
Jer Ako Iskljucim Struju Celom Gradu, Kojem
Prilazi Snazan Uragan, Nije Pametna Ideja.
Trebaju Mi Jaki Dokazi.
Ne Brbljanje Podataka, Trebam
Uveriti Politicare. - Judith!
Stuart
... Video Nam Je Dostavljen Pre 10 Minuta...
...Sa Kasetom Je Stigla I Kratka Poruka...
Koja Glasi " U Ponoc, Gospod Je
Uzeo Prvorodjenca".
"Smak Sveta Je Stigao".
Zasto Mi Nisi Rekao? Ometanje Signala?
Glupa Svinjo!
Znam Da Je Neoprostivo Judith.
- Ne Znas
Sta Se Desilo? Ko Su Oni? - Tajne
Sluzbe Rade Na Tome.
Traka Koju Ste Videli Je Prva
Komunikacija Koju smo Primili.
Otkad Si Saznao?
- Ross.
Gail.
Verujemo Da Su Deca U Gradu.
Ambulatna Kola Imaju Aktiviran Gps.
- Onda Ih Pratite.
Samo Znamo Da Nisu Napustili Dc.
Ross, Da Li Si Tacno Predvideo
Jacinu Nadolazece Oluje?
Tri Puta Smo Proverili Podatke,
Desice Se.
Potrebni Ste Mi, Na Svojim
Pozicijama, Oboje.
U Pravu Je, Moras Ostati.
- Lagali Su Nas, Ne Dugujemo Im Nista.
Dugujemo Stuartu, Liji I Ostaloj Deci.
Vraticemo Ih Ali Prvo Neka Prezive Oluju.
A Ako Neko Moze Pomoci U Ovom Gradu
Onda Ste To Vas Dvoje.
Sta Je Uradio?
To Je Bila Moja Ideja. Ali On Je Nije
Razumeo.
Koji On? Gde Su Deca?
- Monty.
On Je.. O Boze, Ne Znam.
- Gde Bi Ih Monty Sakrio, Ovde Negde?
Ne, Videla Sam Traku, Ne Postoji
Takvo Mesto Ovde.
Paznju Molim.
Verujem Da Su Prognoze Dr Duffya Tacne I
Za Par Sati Oluje Ce Se Sudariti Nad Dc-Jem.
I Bice Katastrofalno.
I Ne Trazim Od Vas Da Ostanete, Nece Biti
Bezbedno, I Mozda Nespasimo Nikoga.
Ali Postoji Sansa I Ja Cu Pokusati.
Za One Koji Ostanu, Hvala Im, A Oni Koje
Odu, Razumecu Ih.
Samo Pozurite Se. Idite Porodicama
I Zastite Se U Sklonistima.
Duso, Ostani Ovde, Najbezbednije Je.
- Ne, Rizikovacu.
Ok. - Ross, Iskljucicemo Energiju Ali
Mi Trebaju Nepobitni Dokazi.
Vazi.
Moram Krenuti. - Stuart..
- Pronaci Cu Ga I Vratiti.
Ti Se Postaraj Da Grad Ostane Citav.
Monty, Bila Sam Gruba, Dozvoli Mi
Da Se Molim Sa Tobom.
Dolazi Sudnji Dan.
Da, U Pravu Si. - Drago Mi Je
Sto Cemo Ga Docekati Zajedno.
Ima Li Ijubavi U Raju, Mislim... Da Li
Ces Biti Nagradjen Za Dobrocinstvo?
Mozda Samo Neki. Ali Ne Ti.
Ucionio Si Losu Stvar, I Jos Gore Ucinio
Si Je U Bozije Ime.
Ali On Mi Se Obratio, Kroz Tebe.
- Ne Monty, Ti Cuo To Sto Si Hteo Cuti.
A Sada Slusaj, Pocinio Si Smrtni Greh I
Bices Kaznjen.
I Bio Si U Pravu, Sudnji Je Dan A Tebi Ce Se
Suditi Zbog Besa, Pozude, Ijubomore...
Tvoja Jedina Sansa Je Iskupljenje, Samo Mi
Reci Gde Su Deca I Pomocicu Ti.
A Najgore Je Monty, Sto Necu
Biti Sa Tobom U Paklu...
I Ti Neces Biti Sa Mnom.
Ti Si Iskusenje...
I Ja Necu
Otici U Pakao Penny.
Monty Nas Je Trebao Pozvati Pre Pola Sata.
- Ne Preduzimamo Nista Dok Nam Se Ne Javi.
Ako Ne Bude Sve Po Planu, Nema Garancija
Da Cemo Biti U Potpunosti Isplaceni.
Bas Smo Glupi Sto Smo Uzeli Da Radimo
Ovaj Posao Po Ovakvom Vremenu.
Da, Ali Kad Budemo Odradili, Siguran Sam
Da Cemo Uveriti Monty-Ja Da Nas Isplati.
Sa, Uradicemo Kao Sto Je Hteo.
Ima Nas Dovoljno. - I Nadjacacemo Ih?
- Pa Ima Nas Jedanaestoro.
Ne, Imam Bolju Ideju, Ovo Je Previse
Stresno Za Tebe... -Mislis Sebe?
.. Mozda Kao Astma, Srcani Problemi..
Odglumi Nesto I Kada Cuvari Udju,
Mi Cemo Ih Zaskociti. - To Je Besmisleno!
- Kao I Smrt. Ko Je Na Samnom?
To Je Demokratija. - Ti Ces Sada Biti Mamac.
- Necu. - Zasto Lia, Nerazumem.
Kada Vide Lepu Curu Koja Lezi Na Podu,
Nece Misliti Da Je Pretnja, To Znamo Oboje.
Uragan Eduardo Je Usao U Dc.
Nacionalna Garda Pokusava Skloniti Civile
Sa Ulice,dok Najjaci Talas Oluje Tek Dolazi.
Zvali Ste Me? - Trebas Ici Raditi Sa
Billyjem,sastavite Paket Informacija,
Sa Jednostavnim Izrazima I Dostavite Ga
Mom Ocu. Ako I Ugasimo Struju, On Ima Dobre
Generatore I Moci Ce Uraditi Nesto.
- Krecem.
Potrebno Je Razglasiti Neke Informacije.
- Razglasiti?
Da, U Slucaju Da Dc Ne Prezivi Oluju. Sutra
Ce Ceo Svet Znati Sta Nam Se Dogodilo.
Trebas Razglasiti Svakom Vecem Gradu
Da lako Nemozemo Zaustaviti Oluje,
Postoji Nacin Da Se One Znatno Ublaze.
Razglasi To.
Baza Avijacije Randolph
San Antonio, Texas.
Mary Beth. Tako Mi Je Drago Sto Si
Navratila.
Ne Bih To Propustila. - Zdravo Kapetane
Bob. Kako Je? - Dobro.
Kako Si Ih Ubedio Da Vrate U Sedlo? - Pa
Ponekad Je Iskustvo Vaznije Od Mladosti,
Meteoroloska Istrazivanja. Jel Ti Neko Vec
Rekao Da Je Letenje Najbolje Na Svetu?
Ti Si. -Ja? Pa Kapetane Bob,
Pogresio Sam.
Najbolja Stvar Je, Sto Sam Postao
Tvoj Deda. I Tome Slicno.
Oluja Iz Ny? -Da.
Tata, Gde Ti Je Suvozac? - Nece Poci,
Na Ovu Misiju.
Milioni Zivota Su U Pitanju, Moram Poci.
Dodji Vamo.
Drago Mi Je Sto Smo Te Videli.
- Meni Jos Vise.
Cameron, Doneces Mi Sodu?
Bicemo Iza Tebe.
Bridget, Gde Si? - Kevine, Pomozi Mi
Ja Sam U Crkvi. Kidnapovali Su Decu..
Na Tragu Oluje
40 Milja Severno Od Washingtona Dc
To Je Skromnost Znas. I Od Velikog Postoji
Nesto Vece. -Ti Si Skroman?
Pa Nisam Mislio Na Sebe..
Snimi Ono.
Sledeci Put, Nemoj Birati Lokaciju Pored
Tri Mala Praseta.
Priblizavam Se Cilju. - Porucnice, Neznam
Kako.. - Dir. Carr, Osim Vas, Letenje Je
Za Mene Nesto Najbolje U Zivotu, A I
Danas Ocekujem Isto.
Moram Vam Se Zahvaliti, Sto Zrtvujete
Sebe Za Potrebe Podataka,
Koji Ce Pokazati Da Smo Bili U Pravu.
- Naravno, Uvek.
Doktore, Za 15 Sekundi Probicu Zid
Oluje, Znate Li Koliko Je Velika?
Ne Vise Od 1000 Metara.
Ukljucujem Kanal Za Podatke.
Ross, Brzina Vetra U Uraganu Je 400 Milja/H
Kako On Moze Tamo Leteti?
Nemoze.
Ulazim..
Dr... O Boze... Imamo Li Kontakt?
Javite Mi Kad Dobijete.
Imam Ga! Cyclone 1 Je Snimljen.
- Hvala Vam Porucnice.
Misija Obavljena.
Kontakt Izgubljen.
Ross.. Molim Te Mi Reci Da Porucnik
Davis Nije Umro Uzalud.
Imamo Ga, Na Disku Je.
Davis Ga Ima. Slagalica Je
Sada Kompletna.
Treba Da Zaustavimo Izvore Toplote
U Celom Dc.
To Ce Umanjiti Snagu Oluje.
- Poput Prekidaca.
To Sam Znao Svo Vreme.
Ross, Moramo Sada Uveriti Horsta, Koliko
Ce Ti Vremena Trebati Za Obradu?
Nekoliko Sati. - Nemamo Toliko Vremena.
- Ovo Nije Projekat Za Srednju Skolu.
Vazi, Koliko Sati? -3, Ne Vise.
Ok, U Medjuvremenu Pokusacu Uveriti
Druge, Da Jos Imamo Sansu.
Odnesi Ove Podatke Senatoru Carr, I Dan,
U Sledecih 20 Min Ti Si Kljucna Osoba.
Ako Ne Budu Verovali, Bice Zasluzni
Za Unistenje Ovog Grada.
Steta Sto Cemo I Mi Stradati.
Morala Si Prisluskivati Ha?
Podaci Iz Letelice Su Stigli I Mogu
Ti Reci Sa Sigurnoscu Da Ce Se
Ove Dve Oluje Sudariti Nad Dc-Jem.
Ne Mogu Reci Da Me To Raduje Ali,
Posto Se Nemozemo Evakuisati..
Podaci Ukazuju Da Ce Ove Dve Oluje Kada
Se Ukombinuju, Biti Nesto Dosad Nevidjeno.
Izbrisace Dc.
- Po Vasem Misljenju.
Ne, Gospodine.. Imamo Dokaze, A Uskoro Ce
Vam Isto Reci I Servis Za Prognozu.
Judith, Mislis Li Da Bi Se Trebali
Ipak Evakuisati?
Ne,to Bi Samo Povecalo Broj Zrtava.
Imamo Jos Jednu Opciju,
I Sto Je Brze Iskoristimo Tim Bolje.
Moramo Iskljuciti Struju Gradu.
To Je Nemoguce, Tu Su Bolnice,
Snage Reda, Drzavna Infrastruktura..
Sama Panika Ce Nas Kostati...
Razarajuca Snaga Ovih Oluja, Raste Kada
Se Topao Vazduh Umesa.
To Je Unistilo Cikago, Pariz,
Vegas, Gizu, Ny.
A Dogodice Se I Ovde.
- Da, Ukoliko Ne Iskljucimo Struju Odmah.
Razmotricu To. -Nema Vremena Za
Razmatranje.
Imamo Dva Scenarija Ovde. Iskljucimo
Struju, Zaustavimo Toplotu,
I Damo Ovom Gradu Sansu Da Se Izbori.
- Nemogu Odobriti Nesto, Samo Zato
Sto Je To Vas Bivsi Decko Tako Rekao.
Mozda To I Ima Logike Ali...
Podaci Se Jos Obradjuju. - Od Kada Duffy
Ima Tako Uverljive Dokaze?
Proklestvo, Podaci Su Tu U Mojim Rukama
I Da Ste Dovoljno Pametni Videli Bi.
Siguran Sam... - Znam, Ali I Ja Sam
Siguran U Jedno.
Ovaj Dan Ce Proci Ko I Drugi, I Pitanje
Ce Biti Na Kraju:
Da Li Smo Mogli Uciniti Nesto I Time
Jos Vise Pogorsati Stvari?
Klima Nije Niciji Problem.
Znas.. Mogao Bi Iskljuciti Struju
I Spasiti Dc..
Jer Bice Mnogo Pitanja Oko Kolicine
Zagadjenosti Koja Dolazi Iz Tvoje Industrije
Koja Je Toliko Bliska Tvome Srcu,
I Novcaniku.
Kao Sekretar Nacionalne Bezbednosti,
Nalazem Da Se Struja Iskljuci.
Moja Najveca Slabost, Je Sto Gajim
Iluzije O Ijudskoj Odanosti.
Imam Predsednicko Odobrenje.
Otpusten Si.
Jos Uvek Neznaju Nista.
Ok, Slusajte Svi. Odradili Ste Odlican
Posao,ovde Vise Nije Bezbedno.
Zahvalan Sam Vam Na Svemu, Ali Sada
Se Pobrinite Za Sebe, Molim Vas.
Idite U Sklonista.
I Vas Dvoje.
Idite. -Jel Se Ti Salis? Ja Sam Sagradio
Ceo Sistem, Od Temelja.
Kablove, Terminale, Kompjutere..
Ti Ne Izlazis Mnogo? - Nazivas Me Streberom?
- Oboje, Napolje.
Ne, I Da Ti Kazem, Kada Se Ovo Zavrsi
A Mi Prezivimo,
Oticemo Pronaci Horsa I Srediti Ga.
- Billy.. - Mislio Sam Da Ga Tuzimo.
Dobro,Dobro, Vratimo Se
Spasavanju Sveta.
Koliko Jos Da Cekamo Monty-Ja?
- Da Ti Kazem, Ako Ti Se Ne Svidja Ovde,
Mozes Otici, Podelicemo Tvoj Deo.
- Samo Kazem, Zgrada Nece Dugo Izdrzati.
U Pravu Je, Treba Nam Plan U Slucaju
Da Se Monty Ne Pojavi.
Plan Je: Nemojte Biti Glupi,
To Samo Vetar Duva.
Zgrada Je Dovoljno Bezbedna Po Ovakvom
Vremenu, Zasto Ne Bismo Samo... - Cekali?
To Je Tvoja Teorija? Da Cekamo U Cosku
Dok Se Sve Ne Zavrsi?
Ok, Upotrebite Ovo Svi.
Pokazite Im Ko Ste.
Proveri Sta Rade Deca, I Ako Se Glupiraju,
Postaraj Se Da Im Se To Vise Ne Desi.
A Zasto Si Ti Jos Uvek Tu? - Neko Se Mora
Praviti Kao Da Je Sve U Redu.
Horst Ti Je To Predlozio?
Bices Bezbedan U Bunkeru Bele Kuce.
- Rekao Mi Je Da Bunker Nije Potreban.
Rekao Je Da Pripremim Video Konferenciju,
Znas.. Da Se Zastava Vijori Na Ekranu.
Cestitam. Ti Ces Biti Prvi Pomocnik Koji
Je Upoznao Svoga Sefa Na Tv-U.
Imam Novinara Koji Me Ceka, Imas Li Jos
Nesto Za Reci?
Jel I Ti Hoces Izgubiti Posao?
- Apsolutno.
Umuknite!
Idite U Drugu Prostoriju! I Vas Dvojica!
- Mislim Da Ima Napad, Mislim Da Ne Dise.
Ok, Pomerite Se Obojica Ka Zidu!
Ajde!
Nazad! Da Nisi Ni Pomislio!
Imas Li Jos Koju Sjajnu Ideju?
Sta Ti Se Dogodilo? - Zamka.
Videli Su Moje Lice.
Celo Lice? - Gledali Su Me Pravo U Oci.
A Ti? U Autobusu, Kad Si Zabrljo.
Ako Me Uhvate, Sve Cu Vas Ocinkariti.
- Ali Deca Nece Preziveti.
Ako Monty Ne Dodje Sa Novcem Imacemo
Ozbiljnih, Ali Ozbiljnih Problema.
Senatore Carr. - Pripremi Fajlove, Ako Dc
Nestane, Bice To Poruka Celom Svetu.
Mislim Da Je Zaista Tako. Uvideli Smo Iste
Obrasce Na Celoj Severnoj Hemisferi.
Evo Su Podaci. - Prvo Cu Pozvati Sam Vrh
Evropske Unije.
Idi Svojoj Porodice, Sine. Hvala Ti.
- Hvala Vam.
...A Sada, Specijalni Izvestaj
Iz Bele Kuce...
Nesto Pre Pola Sata, Direktorka Fema
Obavestila Je Belu Kucu
Da Postoji Nacin Kako Da Se Smanji
Rizik Od Unistenja Celog Dc-A.
Jim...
Hvala Ti Evane, Dobro Vece Svima.
Ne Govorim U Ime Sekretara Za Bezbednost,
Otpusten Sam Jer Sam Se Vise Brinuo
Za Interes Naroda Nego Za Sopstveni.
Posto Nemam Pravo Da Nalozim
Iskljucenje Struje Celom Gradu,
Predlazem Vam Dame I Gospodo, Da
To Ucinite Sami I Pomognete Sebi.
Najbolja Sansa Za Prezivljavanje, Nalazi
Se U Vasim Rukama.
Bravo.
Kako Plemenito.
- Marty, Jel Si Preneo To?
Neki Ijudi Vole Zadrzati Svoj Posao.
Izgleda..
Ti Nisi Jedini Koji Veruje. - Ti Mozda Ides
U Crkvu Ali Ne Verujes.
Pogledaj Napolje, Zar Ne Vidis Da Je Gospod
Dosao Da Testira Nase Duse?
Ne, Ne Verujem. Ali Verujem, Verujem
Monty Da Je Ovo Tvoj Ispit.
Zato Si I Uzeo Onu Decu, Prvorodjence..
Mislis Da Nisam Povezala?
Sta Si Toliko Lose Ucinio? Zasto Moras
Raditi Tako Mnogo Za Oprostaj?
To Je Zbog Penny? - Nemas Prava Da
Pricas O Njoj.
Ali Moram Monty. Jer Ona Je Razlog
Zbog Kog Si Ti Ovde.
I Zasto Sam Ja Tu.
Gde Su Sada Ta Deca?
- To Ti Ne Mogu Reci.
Razumem Da Je Penny Bila Iskusenje,
Ona Je Prelepa Zena. - Ona Nije Drolja.
Ijudi Mogu Biti Dobri A Zli Istovremeno,
Monty. Kao Ti Ili Ja, I Bice Nam Oprosteno..
Ne Radi se Ovde O Oprostaju, Vec
O Sudnjem Danu. Bog Se Vec Odlucio.
Bilo Je To U Srednjem Veku,
Zarobili Su Jedan Grad,
I Kako Da Procene Ko Je Dobar A Ko Zao?
Odlucili su ih sve pobiti,
Jer Bog Ce Im Najbolje Presuditi!
Ne Moras Ici U Pakao Monty. - U Njemu Sam.
Zelim Izaci. - Imam Te Na Nisanu, Predaj Se
Znam Ko Je Kriv. -Ne Neznas, Bog Zna.
A Sada Spusti Taj Pistolj, Pre Nego Posaljem
Gresnicu Na Sud Boziji.
Spusti Ga! - Ok!
Odgurni. - Samo, Samo Nemoj...
- Umukni.
U Pravu Si Monty. U Pravu Si.
Bog Ce Znati Najbolje.
Ne, Sta To Radis? - Zelim Da Me Posaljes
Prvu. - Bridget. - Nemam Se Cega Bojati.
Pocinicu Greh Zbog Tebe. - Vec Si Ubio
Penny,sta Je Jos Jedno Ubistvo?
Nisam Je Hteo Povrediti. - Zelim Ici Prva.
Jer Bog Ce Suditi Mojoj Dusi,
I Ja Cu Biti Svedok Svemu Sto Si Ti Ucinio.
Jos Imas Vremena Monty. Reci Mi, Gde
Su Deca?
Bez Vere U Nebeski Zivot,
Ne Bismo Cinili Dobra Na Zemlji.
Akvadukt... - Objekat Za Preradu Vode.
Bridget, Moramo Poci.
Bolje Da Nadjemo Skloniste. - To Ti Je Prvi
Razuman Predlog Koji Sam Od Tebe Cula,
U Poslednjih 600 Milja. Ajmo.
Mislio Sam Na Tebe, Ne Mene.
Ovo Sam Cekao Ceo Zivot.
Neces Imati Zivot, Ukoliko Se Ne Sklonis
Sa Mnom Na Bezbedno.
Moram To Sto Moram.
Znas Faith, Oduvek Sam Radio Solo. Ali
S Tobom Bi Posao, Bilo Kad.
Javicu Ti Kako je u
Prvom Redu.
Tommy, Umreces Tamo Napolju.
Tornado Prilazi, Evakuisite Se, Sada!
Tornado Nailazi, Svi U Skloniste, Krenite!
Idi U Moju Kancelariju, Trazi Kapetana
Tardisona, On Ce Ti Dati Skloniste.
Bridget, Moram Pronaci Stuarta.
Idi U To Sklonite, Docicu Po Tebe!
- Drzim Te Za Rec.
Nacionalni Servis Za Prognozu Je Potvrdio
Da Je Washington Dc Na Udaru Uragana.
Mnoge Kljucne Gradjevine Su Unistene, Dok
Nacionalna Garda Koristi Zatisje
Kako Bo Sklonila Civile Pre Drugog Udara.
A Kada Se Oluja Sa Severa, Sudari Sa
Uraganom, Sanse Ce Biti Minimalne.
Grad Se Polako Priprema Za Oluju
Kategorije 7.
Sekretaru, Jim. - Sreca Moja Sto Sam Ziv.
To Je Dakle Izlaz. Sjajno.
Korak Napred, Dva Nazad.
- Dobrodosao U Dc.
Idemo, Pazi.
Ima Jos Sat Vremena Do Sudara Uragana.
- Da, Do Silaska Pakla Na Zemlju.
Snaga Sudarenih Oluja Bice Kategorije 7,
Veliki Bes Na Slobodi. - Hajde Prestani
Zvucati Kao Discovery Chanel.
Duffy - Ross, Nemogu Dobiti Jima Ili Horsa,
Izvestili Su Da Je Cela Bela Kuca Srusena.
Ako Li I Dovrsim Ovu Prezentaciju...
- Necemo Je Imati Kome Predstaviti.
Niko Ne Upravlja Brodom. - I Niko Ne Moze
Da Ga Zaustavi.
Imas Li Informacije O Kljucnim Dovodima
Struje Ka Gradu?
Znam Nekog Ko Bi Nam Pomogao,
Ali Potrebna Nam Je Saradnja Sa...
Nije Potrebna Saradnja Ako Planiras
Kompletno Iskljucenje.
Govoris O Potpunom Pomracenju?
Judith, Ako Pronadjes Slabu Kariku,
Mogla Bih Ti Pomoci.
Slabu Kariku? Vreme Je Da Opet
Nazovem Tatu.
Iskljuciti Struju... Bilo Bi To Lako Kada
Ne Bi Postojalo Toliko Kompanija
Koje Cuvaju Prekidac. - Da Je Lako Tata,
Vec Bih To Sama Uradila.
Odsek Za Energiju Je Pravo Mesto.
Ovde Senator Carr, Treba Hitno Da Razgovaram
Sa Scoty Owenom.
Jesi Li Skontala Judith? - Jesam,
Transformatorski Cvor U Anakosti;
Prebaciti Sa 345 Na 138 Kw.
Owen Kaze Da Je To Slaba Karika.
Ne Znam Kako To Pomaze,
Ali Je Rekao Da Ucinimo Li Tako
Sav Naseljeni Deo Grada Bice Iskljucen.
To Je Prosta Ponuda I Potraznja. Ako
Zaustaviomo Dotok Na Cvoristu U Anakosti,
Tada Ceo Sistem Postaje Nestabilan,
I Na Kraju Eksplodira.
Kako Da To Uradimo? - Bolje
Da Saznamo.
Tata, Nije Vreme Za Dokazivanje,
Zelim Te Zivog.
S Obzirom Na Okolnosti Znam Da Ce Zvucati
Smesno, Ali
Lepo Je Znati Da Te Deca Jos Trebaju.
Hajde Judith, Javi Se.
Ova Oluja Se Brzo Zahuktava. - Billy,
Treba Mi Neko Za Nadzor Termalne Slike
Sa Satelita 12.
- Da Radim Po Ovakvom Vremenu.
Izracunao Sam Da Je Temperatura 1.5 Stepeni
Manja Od Proseka Koji Je Potreban
Za Veliku Oluju. Ali Potreban Mi Je
Neko Da Prati Tu Temperaturu,
I Izvestava Me Ne Pejdzer.
Zar To Ne Moze Neko Iz Fema?
- Nismo Zapravo, Ovlasteni Da To Radimo.
Doktore, Racunajte Na Mene..
Mozes Li Mi Pojasniti Kako Cemo Zamraciti
Ceo Grad? - Jos Radim Na Tome.
Ovo Je Najgori Scenario Lokalnih Radnika
Za Vanredno Stanje.
Privremeno Skloniste U Kojem
Je Bilo Na Hiljade Ijudi,
Tragicno Se Srusilo Pod Udarom Oluje.
A Vesti Iz Vojne Baze U Dc Govore Da Je
Naredni Udar Za Par Minuta.
Mnoga Sklonista Su Vec Prepunjena, I Niko
Nezna Sta Ce Biti Sa Ijudima
Koji Nece Uspeti Da Se Snadju.
Sedi, Dole Zamaras Me. - Znamo Kako Taj
Covek Izgleda, Bolje Da Odemo Odavde
Pre Nego Li Odluci Da Ucini Nesto. - To
Pokusavamo Jos Od Kad Smo Stigli. - Dosta!
Osecate Li Nesto U Usima? Kao Da Se Pritisak
Promenuo.
Mislis Da Prave Vakum Ovde?
Ne, To Je Uragan. On Je Sistem Niskog
Pritiska. Sav Vazduh Je Isisan Iz Zgrade.
Ako Vazduh Moze Izaci, Mozemo I Mi.
Stuart! Pomozi Mi Sa Ovim Buradima.
Dodji.
Vidi To. - Ajmo Ijudi, Pomozite Mi
Da Izvucemo, Ajde!
Sedeci U Prvom Redu Dobices Bol U Vratu.
Pogledaj Je Faith. Niko Ziv Je Jos
Nije Video. Svi Beze, Sakrivaju Se,
Niko Da Ze Zaustavi I... Uziva.
Umrecemo, Ostanemo Li Ovde. - Jos Uvek Ne
Razumes?
Dirnut Sam.
Znam Da Ti Se Desilo Nesto, Zbog Cega
Mislis Da Si Sada Besmrtan.
A I Da Jesi, Ja Nisam.
Onda Mi Dopusti Da Te Ispratim Odavde.
Uvek Mozemo Iznova Izgraditi Grad, Ali
Moje Srce Se Nece Oporaviti Bez Tebe.
Idi Ka Jugoistoku, Ima Jos Jedan Most
Koji Vodi Ka Anakosti.
Termalna Snaga... Naravno Da Imamo Oluju,
Pored Toliko Vrelog Vazduha U Dc-U.
Govori Kralj Vrelog Vazduha, Licno.
Da, Rekao Sam Neke Stvari,
Neke Zbog Kojih Zalim.
Potrudi Se Da Izadjemo I
Dobices Drugu Sansu.
Ako Ne Izadjem, Reci Mami Da Mrzim
Njene Cufte. - Barem Si To Skinuo Sa Srca.
Sakupljam Ukrase Za Bastu. Zapravo
Kradem Ih Iz Tudjih Basti. -Stvarno?
Osetis Li Nesto? - Da To Je Plin, Bezimo.
Transformatorsko
Cvoriste U Anakosti.
Kevine... - Judith, Znam Gde Su Deca.
- Gde? Jesu Li Dobro?
Znam Samo Da Su Na Regionalnom Akvaduktu,
U Objektu Za Preradu Vode.
Gde Si Ti? - Upravo Prolazim Kroz
Bloomingdale.
Mi Smo Blize Njima Nego Ti.
- Onda Krenite Pa Se Nadjemo Tamo.
Vas Dvoje Idite, Ja Ostajem. -Sta?
- Da, Ovde Mogu Nesto Da Uradim.
Sigurna Si? - Da, Idite. - Kevine, Krenuli
Smo, Ali Pozuri Potreban Si Mi Tamo.
Ovde Se Nalaze Ocitavanja Temperature
Oluje, I Ako Ona Padne Na 79.2 Stepena
Onda Si Uspela.
Spasite Nasu Cerku. - 79.2
Monty Nece Doci, Moramo Bezati Odavde.
- Sta Cemo Sa Njima.
Mnogo Ijudi Ce Umreti Danas, Nije
Nicija Greska.
Vas Dvojica, Sredite Ih.
Pobegli Su Kroz Ventilaciju. - Pratite Ih,
Idemo!
Idi Okolo.
Mogu Li Vam Pomoci? - Zdravo, Ja Sam
Gail Duffy. Ko Ste Vi? - Ja Sam Ted.
Mozete Me Odvesti U Kontrolnu Sobu? Ja Sam
Inzenjer. - Znam Ko Ste.
Procitao Sam Vas Clanak O Problemima
Energije U Novom Milenijumu.
Pa Tede, Imamo Novi Problem Sada.
Mozete Li Me Odvesti Do Kontrolne Sobe?
Podesila Sam Satelit, Snimice Termalnu
Sliku Oluje, Svaka 3 Minuta.
Povezacu Kompjuter Sa Rossovim
Pejdzerom Kako Bi Bio Izvestavan
Samo Da Pritisnem Ovo Malo Dugme I...
Offline. Sta Se Desava?
Problemi Sa Umrezavanjem
- Kako? Zasto?
Podesavao Sam Milion Puta, Ali Uvek
Se Nesto Desi.
Znas Li Gde Je? - Da Znam.
Trebace Mi Nekakvo Odobrenje. -Od Koga?
Svi Su Nestali. Ako Oklevamo...
Ted, Slusaj Me. Juce Su Mi Kidnapovali
Cerku Jedinicu. - Autobusom?
Zar Zaista Mislis Da Bi Bila Sada Ovde, Da
Nisam Sigurna Da Radim Pravu Stvar.
Nisu Gore, Ali Nisu Mogli Otici Daleko..
Idemo!
Ok, Pronadji Izlaz.
Vetar Dolazi Odatle. - Budi Na Kraju Kolone
Postaraj Se Da Se Niko Ne Zagubi.
Budi Ti Na Kraju! - Samo Uradi To.
Sou Mora Ici Dalje.
79.2 C Je Magicni Broj,
Tad Ce Oluja Oslabeti,
Moramo Spustiti Temperaturu, I To Brzo.
Icicemo Deo Po Deo Dok Ne Stignemo.
Salju Mi Podatke O Temperaturi Sa Satelita,
I Nastavice Dok Ne Pogodimo Metu.
- Ok, Usli Smo.
Necujem Ih Jos, Ali Sam Na Tragu.
Ako Se Odluce Vratiti, Nece Uspeti.
Ok, Pomerite Se Ovde I Cekajte.
Znas, Ako Cemo Iskreno, Odlican Si Partner.
- Ne Zelim Da Te Plasim Ali..
Mislim Da Je Napolju Situacija Jos Gora.
- Drago Mi Je Sto Se Tesite, Ali Ako
Ne Umuknete, Stradacemo Svi.
Razmisljala Sam.. - Sta? - Zaboravi.
- Reci Mi.
Stalno Mislim: Sta Ako Iskljucimo
Struju a Stuart I Lia Su Negde
Gde Im Je Potrebna Struja?
Nadam Se Da To Paranoja Govori
Iz Tebe a Ne Intuicija.
Judith Ako Ne Iskljucimo Struju
Oluja Ce Pobiti Sve U Gradu.
Odradimo Ovo.
Melody!
2 Cuvara.
Sta Ako Budu Vijali Samo Nas Troje?
- Mamac..
Slusajte, Nas Troje Cemo Biti Mamac
I Krenuce Za Nama. A Kada Budu,
I Kada Vidite Da Su Zaista Otisli,
Onda Bezite, Ok?
Nazovi Ovaj Broj, Moj Jak Je Policajac I
Reci Mu Gde Se Nalazimo.
Ako Ne Mozete Zvati Nikog, Sklonite
Se Na Bezbedno Mesto I Samo Cekajte, Ok?
Ovo Je Glupa Ideja. - Oduvek Si Hteo Biti
Vodja Peter, Kada Je Lako.
Ali Bar Jednom U Zivotu... Umukni.
Eno Su!
Ne Znam Koliko Cu Jos Ovako Moci.
Billy, I Pored Svega Drugog
Ti Si Delom Frajer.
Ok, To Je Samo Paranoja.
Nema Brige, Billy Je Ovo Sve Sam Sagradio.
Melody!
Ted, Iskljuci Prvo Kuciste.
Oblast 6 Je Offline.
Hey, Linije Opet Rade!
Sta Jos Uvek Radis Tamo Gore?
Dajem Ti Sansu Da Rizikujes Svoj Zivot
Za...
Za Sta? - Za Mene.
Ruka Mi Je Zaglavljena.
Molim Te, Pomozi Mi.
- Vazi.
Cekaj.
Sta Radis? - Veruj Mi.
Cekaj, Gde Je Peter?
Naravno.
U Hodniku Su, Uhvati Ih!
Krenuo Sam.
Ostani Ovde, Idem Dole.
Peter, Jesi Li Ok?
- Mislim Da Sam Slomio Nogu.
Stuarte, Sakrij Se.
Ne Pomeraj Se.
Idemo.
Ostani Ovde, I Nemoj Jos Nesto Zeznuti.
80.6 Nije Dovoljno Brzo.
42 Je Blokiran.
- Probaj 23 Blok.
Ross Pazi!
Ovde Senator Ryan Carr,
Washington Dc.
Pokusavam Razglasiti Svim Nacijama, Kako
Da Izbegnu Razaranje Koje Je Nas Stiglo.
Imamo Naucne Dokaze Da Je Iskljucenje Struje
U Celom Gradu, Jedini Nacin
Da Se Smanji Razorna Moc Oluje. A Detalji
Ove Studije Su Vam Dostupni... Sada.
Ross...
Hajde, Probudi Se..
Probudi Se!
Moramo Otici Odavde.
Judith.. - Kevine, Imali Smo Nesrecu,
Ross Je U Nesvesti I Auto Je Poceo Dimiti.
Drzi Se, Stizem.
Sto Brze Mogu.
Kreni!
Upadaj!
Imamo Jednu Curu, Nadji Ostale!
Zapetljao Sam Se U Cevima.
Vidim Da Lestve Nisu Opcija.
- Tavanica Se Trese.
Umukni, Razmisljam. - Molim Te, Reci Mi
Da Razmisljas Tako Dobro Ko Sto Izgledas.
Nisam To Mislio, Prividja Mi Se...
Nisi? Pa Zasto Onda Da Rizikujem Svoj Zivot
Kako Bi Te Spasila.
Tako Si Zgodna! - U Redu,
Onda... Umukni.
Sta Je Ovo?
"Pritajeni Tigar I Skriveni Billy"?
Bolje Gledaj I Uci Ako
Ne Zelis Ici Lestvama.
Zbog Ovog Si Me Zvao? - Pa, Hteo Sam
Samo Da Te Vidim, Nedostala Si Mi.
Pola Grada Je Iskljuceno. Kakvi Su
Rezultati?- Nije Dovoljno, Nastavi.
Greska. Iskljucenje Nije Bezbedno.
Svi Zaposleni U Evakuaciju.
Elektrana U Dc.
Nemozes Se Izvuci? - Moja Ruke
Je Od Gume I...
Evo Plana.
Zavezacu Te.
Tata Ti Je Mozda Mornar? -Ne. To Je
Obican Kineski Cvor.
Kao Origami? - Ne.
Ok,drzi Se Cvrsto. - Kao Da Mi
Zivot Zavisi Od Toga?
Hvala. - Vidis Koliko Mnogo Mozes
Reci Sa Samo Jednom Reci.
Hvala Vam Dr Duffy.
Gde Ti Je Rezervni Generator?
- Verujem Da Ne Mislis O Tome Sada.
Mislim.
Judith!
Zaglavilo Mi Se Sediste. - Da, Znam.
Daj Mi To.
Auto Se Zapalio, Imam Aparat Za Gasenje
U Gepeku. - Nije Tamo.
Pogledaj Opet! Nadji Ga!
Hajde Billy, Nije Vreme Za Zastoj.
Sta To Radis? Pristao Sam Da Je Iskljucim,
Ne I Unistim.
Jos Uvek Nije Dovoljno.
Poslednje Ocitavanje Je 80.6, Ne Znam Zasto
Ali Ova Stvar Ne Pokazuje Promene.
Moramo Uciniti Nesto I To Odmah.
- Podji Samnom.
Ne Brini Se. Generator Je Zasticen
Posebnim Oklopom.
Ross, Ce Me Ubiti Ako Ne Posaljem Podatke.
Naravno Da Ne Mogu, Jer Je Oluja
lonako Unistila Ceo Grad.
I Mi Cemo Umreti Uskoro.
Pozuri!
Dobro Si?
- U Redu Sam, Idemo.
Drzi Te Se. - Kreni.
Stvar Je U Tome Kuda Ce Ta Energija
Da Ode, Moglo Bi Biti Jako Gadno.
Auto Je Potpuno Nov, Znao Sam Da
Sam Trebao Uzeti Lizing.
Hajde, Navali!
Kakva Su Ocitavanja? -Ista.
Imamo Ga!
Hajde Billy, Daj Nam Podatke.
Radi!
Temperatura Ne Pada Dovoljno.
Jos Uvek Nismo Tamo.
Samo 2 Desetine Stepena.
Moze Li Malo Pomoci Odgore?
Znas Kako Kazu Ted. Bog Pomaze Onom
Koji Pomaze Samom Sebi.
Uspela Je! Iskljucila Je Struju. To!
Uspeva.
Ali Temperatura Je Jos Uvek Visoka.
Skreni Tu.
Probajmo Ova Vrata.
Stuart!
Gdjo Carr?
Dobro Si?
- Pao Sam, Mislim Da Sam Slomio Nogu.
Gde Je Stuart? Gde Su Svi?
Leu Su Odveli, Stuart Je Krenuo Za Njima.
Njima Je Potrebna Pomoc, Krenite!
Ostani Sa Njim. Mi Cemo Pronaci
Stuarta I Leu. - Ok.
Probacu Da Te Podignem, Ok?
Hajde.
Idem Po Pomoc. Hoces Li Biti
U Redu Ovde? Vraticu Se.
Tornado Je Ispred Zgrade.
- Zgrada Nece Izdrzati.
Bolje Se Ponadaj Da Hoce.
Sta?
Ja Sam.
- Gde Je Lea? - Neznam.
Lea! - Ovde Sam, Tata!
Bezimo Odavde!
Idem Po Judith I Onog Malog,
Vi Krenite Prema Izlazu.
Profesore, Imate Jedan Metak!
Gde Je Peter? - Nisam Mogla
Da Ga Pomerim, Jos Je Tamo.
Ajdemo Po Njega.
Stoj!
Baci Pusku, Spusti Je.
Ili Cu Pucati U Njih.
Dobar Decko. Sada Niz Stepenice.
Idi!
Nastavi.
Nastavi!
Svi Ste Dobro?
- Da.
Gubimo Se Odavde.
Uspeli Smo, Oluja Gubi Na Snazi.
Uspeli Smo.
U Redu Je Decko, Bas Tu.
Ovde Cyclone 2, Imam Metu Na Vidiku.
Ali Ne Jos Zadugo.
Oluja Nestaje, Nema Je.
Zvanicno Je Mrtva.
Zahvaljujuci Vama Porucnice.
Prosli Smo Mnogo.. Bio Sam Seronja
Prema Vama Ali Necu Vise.
Zaboravimo Sve. - Dakle, Trebala Je Paklena
Oluja Kako Bi Spustio Oruzje.
Da, To I Tvoja Mama.
Da Dobro Smo. - Ne Samo Da Je Zgodna,
Nego Je I Dostupna.
Druze... To Je Bila Sala.
Salio Sam Se...
Stuarte, Javi Se Dedi.
Deda?
Uspeli Smo.
Svadjaj Se Koliko Hoces, Ali Dokaz
Je U Tvojim Rukama.
Mnogi Od Nas Pretrpeli Su Velike Gubitke.
Bilo Je Zrtava I Pobeda.
Kao Sto Znate Sva Oteta Deca Su Prezivela.
Ucnili Smo I Vise Od Prezivljavanja,
Ova Nesreca Nas Je Ojacala.
Grad Je Otvoren Za Posao, Fema Je
U Potpunosti Operativna,
I Pripremljeniji Smo Nego Ikad, Ne Samo Da
Prevdvidimo Nego I Da Ublazimo Neprilike.
Oprostice Te Mi, Ali Moram Posebno
Da Se Zahvalim Svome Ocu.
Senatoru Ryan Carru.
Koji Se Borio Protiv Oluje Iz Zgrade
Kongresa.
Zestoko Se Boreci Da Svet Cuje Poruku.
London I Helsinki Svoj Opstanak
Duguju Njemu I Njegovim Naporima.
Hvala Tata.
Gde God Se Pojavila Oluja Poput Ove..
Ijudi, Trebaju Nam Sendvici, 80 Ijudi
Je Upravo Stiglo. - Koliko? - 80.
Stuarte, Tvoja Mama Radi Odlican Posao.
Ovo Je Tvoje Mesto?
Ne, Zapravo Je Moj Zivot, Ili Je Bio.
To Si Ti?
Sada Ima Smisla.
Nisam Razumeo Svoja Osecanja.
Mislim.. Ti Si Jedno Od Rossovih Strebera.
Ali Ispod Te Obrazovanosti.. Divljina.
Jel Ti To Flertujes Samnom?
Ne. Najveca Oluja U Istoriji Je
Upravo Prosla...
...Tu Si Samnom, Zar Je Potrebno
Vise Romantike Od Toga?
Mogu Podneti Istinu.
Imam Li Sanse?
Ne, Nemas.
Ako Ne Prestanes Okolisati
I Predjes Na Stvar.
Dok Ne Ispravimo Stetu Koju
Smo Naneli Zivotnoj Sredini,
Imate Moju Rec Da Ce Fema Biti U Prvom
Redu, Da Obavesti I Zaustavi
Bilo Koju Katastrofu Koju Moramo Podneti.
Fema Ce Biti Tu, Na Svakom Koraku,
Sve Do Dana Kada Razum Pobedi,
A To Nam Je Svima Potrebno.
Zahvaljujuci Naporima Mnogih,
Danas Je Stiglo Nesto Novo...
Nada.
Prevod I Obrada By
Njakimir
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7s2wh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове