-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
NA MOJIM USNAMA
SEDIM, dobar dan.
Budite tu, videću da li je tu.
Andre iz STELMEKSA.
Molim?
Ponovite molim vas.
U redu. Trenutak.
SEDIM, dobar dan.
Baš sam mu dala vezu.
Hoćete li da vas on
zove ili ćete vi pozvati?
SEDIM, dobar dan.
Izvolite.
Kreteni!
Da, gospodine direktore. Dolazim.
Bolje vam je?
Šta vam je? Bolesni ste?
Žao mi je gospodine direktore,
ne znam šta mi je bilo.
Hoćete li da se odmorite nekoliko dana?
Ne sada.
Više biste voleli da ih
uzmete kad ste odmorni?
Previše je posla trenutno.
Počinje gradilište Šene.
Ne želite da vam se pomogne?
Da mi se pomogne?
Zašto? Zar nešto nije u redu?
Ne.
Sve je u redu. Samo sam pomenuo
mogućnost da uposlim nekoga.
Hoćete da me zamenite?
Nisam rekao ZAMENA već POMOĆ.
Još nekoga, da vam pomogne.
Zapošljavanjem mladih,
uštedećemo na kuririma.
Za koju vrstu posla?
Sekretarski.
Kao ispomoć. Ja sam sekretarica.
Sekretar?
Radije muškarca. -Molim?
Bolji bi bio muškarac.
Zavod ne može da vam predloži
muškarca pre nego ženu.
To je diskriminacija.
Zakonom zabranjeno.
A, u redu.
Doba?
25, 30.
Radije ipak 25.
Još nešto?
Da je fin, ne previše
krupan, sa lepim rukama.
Neko ko dobro izgleda?
Da, neko ko dobro izgleda.
Ne radi... A, radi.
U ludnici sam, imala sam
sudar sa nekom ludačom.
Stavila sam teglicu i flašicu u torbu.
Ako neće povrće, daj joj flašicu.
U redu?
Do viđenja.
Poznaješ ga?
Zašto, jer je gluv?
Javio ti se! Neraspoložena si?
Gde ideš večeras?
Izlazim sa drugaricama,
Sofijom i Arijelom.
Sa kim? -Sa Sofijom i Arijelom.
Ne znam.
Posle Sofija ide da se nađe
sa svojim momkom u Salsa klubu.
Kako ide sa
Žan-Fransoa? -Nikako.
Ne priča mi o problemima na poslu.
A mene i nije briga.
Imam utisak da sam mrtva.
Nismo se seksali šest meseci.
Ne podnosim da me dira.
A on i ne pokušava.
A čak i to mi smeta.
Znam šta misli o tome i to mi smeta.
Komplikovan je zajednički život.
Prevruće je.
Eto.
Bebice moja.
Pola.
Mrvice mala.
Karla, kurir za vas
Dolazim.
Izvinite
SEDIM, dobar dan.
Ne, gospodin Kanten je odsutan.
Hoćete li da ostavite poruku?
Da, u toku sam. konsolidacija
koju je predložio Meštar Duz.
Tako je, beležnik gospodina Milea.
Da, tu sam.
Omot!
Raspitaću se. Mogu li
vas nazvati popodne?
Spisak.
Koji spisak?
Spisak za potpisivanje.
Nemam šta da potpišem.
Molim?
Nema spiska.
Ko vas šalje? -Zavod.
Zovem se Pol Anželi.
Za mesto stažiste.
A, tako.
Da li je to ovde?
Da, ovde je.
Dobro, hvala. Doviđenja.
Tražila sam od zavoda
da me najpre pozovu.
Nisu mi ništa rekli. Ima
nešto da se potpisuje?
Ne, ne. Ništa strašno.
Htela sam da odem na kafu.
Nema problema.
Znači...
Znate da kucate?
Naravno.
Znate da se služite računarom? -Da.
Da kopirate?
Nema problema, uradio sam ih puno.
Da li ste radili na tabelama?
Na tabelama...
To su proračunski listovi.
I tabele, mnogo puta.
Naročito proračune, stvarno sam...
stvarno dobar.
Koje programe?
Glupo, zaboravio sam.
To su bili...
normalni programi.
Ili nemački programi...
Dve godine niste radili?
Da.
Zašto?
Bio sam u Flojiu.
Floji...
Da, bio sam u Flojiu. Na centrali.
U centrali čega?
U centrali privatnika.
Bio sam u ćuzi! Nije vas briga za mene?
Bili ste u zatvoru!
U agenciji vam ništa nisu rekli?
Dobro, shvatio sam.
Ali ja...
Znate li šta znači stavljanje na probu?
Moram šest meseci da se
javljam svake nedelje.
Ako propustite jednom, morate
imati čvrsto opravdanje.
Ako se ne javite dva puta
bez opravdanja, pravo nazad.
Jesmo li se razumeli?
Da.
Imate li nešto da mi kažete?
Šta?
Ne znam...
O vama, o nekim planovima?
Ne.
Kancelarije se otvaraju u
8h 30, Ja dolazim uglavnom u 8h.
Dobar dan gospođo Rene. -Dobar dan.
Po dolasku, izvršite obilazak,
uzmite papire i donesite mi ih.
Gde su papiri? -Papiri,
pisma za slanje.
Proveravajte rezerve
papira, tonere za štampače...
Primajte faksove i donesite mi ih.
Ovde imate isporuke za kancelarije,
ovde, sve što treba za
mašine: mastilo, papir...
Hoćete li da zapamtite
ili da vam napišem?
Ne, nema potrebe.
Ako vam neko drugi traži
nešto, uvek odgovorite sa da.
Čak iako ne znate to da
uradite, odgovorite da.
Onda dođite kod mene, ja ću vam pomoći.
Gospodine Morele!
Predstavljam vam našeg novog stažistu.
Radio je kod Rank Kseroksa.
Dobar dan, mladiću.
Donesite mi kafu. -Na stolu vam je.
Zašto ste mu rekli to?
Šta biste više voleli da mu kažem?
Treba da nosite kravatu.
Gde ste našli tu odeću...? -Iz kuće.
Svečana su pomalo velika.
Koji broj cipela nosiš? -44.
Pogledaću da li imam druge.
Da li si kucao na mašini nekada?
Ne.
A da li si slao faksove? -Ni to.
Rekao si im to? -Da, znaju.
Ipak su te primili? -Da.
Šta je? Zašto se vrpoljite?
Više biste voleli da čistim
u nekoj fabrici pilića?
Uzmite plave i providne fascikle.
Nestaće papira, uzmite ris.
Dajte mi ih.
Kako je?
Gladan sam
Mogu li da vas pitam nešto?
Zašto ste bili u zatvoru?
Izvinite, glupo je.
U redu je, čekajte.
Ako ne želite da
odgovorite... -Odgovoriću.
Ležao sam zbog
teške krađe i skrivanja robe.
Kakve vrste krađe? -Teške i skrivanja.
Banke, auta, provale...
Ništa ozbiljno, bez žrtava.
Šta je, pravite smešnu
facu zbog ovog što kažem?!
Ne, ne, zbog njih... Rugaju mi se.
Kako to znate?
Čitam im to sa usana. -Šta?
Čitam im sa usana.
Rugate mi se? -Ne.
Kao... Šta vi mislite da je to?
Mislio sam samo da ste malo nagluvi.
Bila sam gluva, sada sam samo nagluva.
Ali gluva, GLUVA?
Da, gluva. Nećemo o tome beskrajno.
Znači, na primer...
šta kažu oni?
Rezimiram.
Keler kaže: Nisam se loše snašla,
da je sreća, za gabora kao što sam
ja, što sam našla tipa kao što ste vi,
i da je tako, ja sam
"posao", a oni su promašili.
Keler je baš rekao
nešto. Mislim da je jasno.
Oni znaju da vi...
Ne.
Da li ste dovoljno
jeli? Možemo li da idemo?
Šta im je?
Gradilište je blokirano zbog jednog
dobavljača, gradonačelnikovog zeta.
Za dobijanje građevinske
dozvole, treba njegova dozvola.
On sada traži produžetak.
Na crno, produžetak? -Da.
Da li je uvek tako? -Šta?
Pošteni poslovi, uvek je tako?
Samo znam da se on zove Rišar. -Rišar?
Onaj iz Salsa kluba? -Da.
To mu nije pravo ime. Uvek on mene zove.
Viđamo se po klubovima ili hotelima.
Onda se seksamo.
Nikada nisam doživela tako nešto.
Ako ga ne vidim dva dana poludim.
Nisam čak mislila da tako nešto postoji.
Šta?
Seks,
biti parče mesa i zaboraviti se...
Super...
Već ste tu?
Da.
Šta radite tu?
Gledao sam da li...
Koliko dugo? -Šta?
Koliko dugo spavate u ormaru?
Ne znam. -Kako to?
Od početka.
Spavate na odmorištu od kad radite ovde?
Pa, da.
Imate li negde smeštaj?
Zatvara se u 9 sati.
A osim toga je kao i u ćuzi.
Zašto niste rekli?
U redu je, nema potrebe da se
uznemiravate što spavam u plakaru.
Zar ne shvatate?
Ako vas uhvate, ko će odgovarati? Ja.
Vi ćete se okrenuti a
ja ću imati probleme!
Izvinite.
A gde obavljate higijenu?
Ovde.
Ludak.
Ima jedna telefonska linija,
treba je dati na vaše ime.
Vaše ime i na poštanskom sandučetu.
Ovde.
Dobro je.
Čisto, svetlo.
Još se oseća na lepak.
Dopada vam se?
Mogu da ostanem ovde?
Da, za vreme radova.
Koliko će to da traje?
-Radovi? Pet, šest meseci.
To je sve što imate od stvari?
Ovde imate jedan veliki ormar.
Uzmite, za vas je.
I ovo.
Šta je to?
Avans na platu.
Imaćete buku vikendom,
radnici rade non stop.
Nisu sipali vodu.
Jeste li zadovoljni?
Šta je?
Ne.
Ne, ne!
Kurva.
Zar nisi to htela?
Od početka, stan, posao, lova...
Šta hoćeš ti? Ja shvatam samo đenge
Čekajte, do đavola.
Tragovi vlage su
dolazili iz sloja gline.
Žilber je to znao? -Nemam pojma,
u svakom slučaju treba
obavestiti klijente.
O čemu? Da kupe kutije?
Karla, pitao sam gde je Anri.
U Grenoblu, sastanak mu je odložen,
pozvaće vas.
A vi Kelere, gde ste vi bili na Flereu?
Dosje je gotov, skoro.
Samo katastar koji gradonačelnik
treba da mi vrati sutra.
Slušam.
Sve sam sredio. Imali smo mali
problem oko tehničkih uslova...
Mogu li da razgovaram sa vama
gospodine Kelere? -Naravno.
Jesam li ja bila zadužena za Flere?
Da, ali smo izgubili dva posla
a jedno gradilište će biti blokirano.
Ne žigajte se, svako na svom mestu.
Ne razumem zašto ne mogu da
idem do kraja nekog posla.
Ja sam komercijalista
U komercijali ima trgovine... kom...
Ja sam u KOM
Nisam vas gnjavio oko
smanjenja plate, zar ne?
Da. A, draga!
Samo trenutak.
Ako nastavite da serete, zvaću Morela.
Da...
Smirite se. Šta je?
Čujte...
Ako hoćete da me otpustite, razumem.
Ali da se ne zna zbog čega.
Keler je đubre.
Imala sam dosje za Flere.
A taj gad je sredio kod
Morela da preuzme dosje.
Tri godine radim ovde, kao služavka
Dižem njihove dosjee,
lažem njihove žene.
Dosta je! -Pst...
Možete li da ukradete dosje od Kelera?
Šta?
Ukradite dosje, to nije ništa za vas.
Ništa ne kradem. -Zašto?
Izlazim iz ćuze, jedan
pogrešan korak i vraćam se tamo.
Ne kradem ništa.
Kada ste me juče spopali,
plašila sam se, bila sam šokirana.
Ali razumem na neki način.
Mislite da mi dugujete nešto,
plaćate sa onim što imate.
Prevarili ste se, ne zameram vam.
Ipak mi dugujete nešto.
Gaduro.
Nisi baš pričljiv danas.
Nemaš ništa da mi kažeš?
Ne.
Da li je na poslu u redu?
Nije naporno? -Ne, u redu je.
Prilagođavaš se?
Da.
Prilagođavam se.
SEDIM, dobar dan.
Da, dobar dan gospodine Kelere.
Ne mogu da ga uznemiravam,
na sastanku je.
Dobro.
Gospodin Keler je. Veoma je hitno.
Daću vam ga.
Nemate te papire?
Jeste li glupi ili šta?
Karla!
Imate li duplikate dosjea Flere?
Treba da imam originale, zašto?
Požurite da se nađete
sa Kelerom u opštini.
U redu gospodine.
Ne brinite gospodine Keler, stižem.
Da, imam sve.
Naćićemo se u kafeu ispred.
Vidimo se.
Utišajte muziku molim.
-Sklonite aparate.
Gospođo gradonačelnice
Gospodine i gospođo savetnici
treba da razgovaramo o tenderima
koji se odnose na
preuređenje zone u Flereu
Šta vam je? Gde ste bili?
Ovde, ali vi niste došli.
Čekao sam sat vremena u
kafeu! -I mi smo čekali.
A gde je Karla?
Tamo je.
Šta ona radi tamo?
Ne brinite, u redu je.
Sve prolazi dobro.
Podizanje odgovara tehničkom mestu
a sa druge strane sistemu
podizanja parkinga.
Naš zahtev je bio da...
Gaduro!
Pustite me! -Razbiću ti njušku!
Polako...
Dobro si?
Pa dobro, u redu.
Ovo neće proći tek tako.
Morel će saznati sve.
Budite uvereni.
A ovde su svi vaši proračuni troškova...
i sve vaše narudžbe protekle 3 godine.
To će veoma zanimati
gospodina Morela. Verujte mi.
U redu je Pole. Pustite ga, idemo.
Pošto nas je Keler napustio iz ličnih
razloga, raspodelićemo ove dosjee.
Kantene, možete uzeti Grenobl i Dranci?
To je pretrpavanje posla
ali ne vidim drugo rešenje.
Vi gospođice Bem, možete
li da nastavite Flere?
Da, gospodine direktore.
Kako stojimo sa Miroom? Jeste
li videli gradonačelnika?
Halo, ja sam.
Šta radite večeras?
Ne znam, zašto?
Hoćete li da izađete sa mnom?
Zbog posla?
Vama je posao izlazak sa mnom?
Dobro, onda?
Karla
Neko te traži na ulazu.
Kako ste?
Sada smo na ti. -Molim?
Na ti smo.
Pol,
Ani i Bubu.
Dobro veče Pole.
Hoćeš li da piješ nešto? -Da.
Šta je ovo?
Bubu ima rođendan, ona sa
kojom sam vas upoznala malopre.
Ona mala debela?
Plavuša duge kose.
Šta ste im pričali?
-Da ste mi prijatelj.
Smeta vam to?
Ne.
Kakav prijatelj? -Ništa određeno.
Šta radimo onda?
Ne znam, pričamo, pijemo piće.
Kao i svi ostali.
Igrate li? -Ne znam da igram.
Mogu da vas naučim. -Ne ovde.
Dajte mi ruku?
Hoćemo li da klizimo?
-Ne, dobro je ovako.
Biće u redu.
Kako se vraćate?
Metroom.
Ja ću taksijem, hoćete
li deo puta sa mnom?
Ne.
Onda, do sutra.
Do sutra.
Žana! -Dobro veče, Pjer! Kako si?
Loše.
Zabrinut sam.
Odil se nije vratila. Da
li ste je videli danas?
Srela sam je juče, ali
od tada je nisam videla.
Nije bila tu sinoć?
Bilo je svetlo.
Znam, ali nije bila tu.
Ništa.
Pol Anželi?
Ko ga traži?
Dobar dan.
Želim da vidim Pola Anželija.
Obavestiću ga.
Hvala
Pole, neko vas čeka u holu.
Neko vas čeka. Vidimo se u kantini.
Pomozi mi, sranje.
Pomozi mi.
Ne treba da ostanete ovde.
Uđite unutra.
Zatvorite se.
Koliko dugujete?
Sedam. -Čega sedam?
Sedam cigli, 70.000.
70.000 franaka, ali to je mnogo!
Ko je taj Maršan? -Ne znam.
Dugujete 70.000 franaka a ne znate kome?
Pst!
Tip koji mi je dao lovu pre
tri godine se zvao Vilar.
Imao je klub i preporodao ga.
Ne znam ko je Maršan ali
hoće svoju lovu nazad sutra.
A ako nemate novac?
Dobro, hajde...
Reci mi?
Ti nemaš? -Šta?
Lovu? Ma ne.
Sigurna si?
Da, kunem se.
Proganjaš me celo popodne.
-Šta ćete da uradite?
Ne znam.
Zašto me gledaš tako?
Možeš da mi pomogneš? Ne. Onda...
Ne znam.
Pol nije ovde?
Neka, ja ću.
Dobar dan, gospođice.
-Dobar dan, gospodine.
Želim da vidim Pola Anželija.
Ko ga traži?
Gospodin Mason.
Vi ste njegov savetnik?
Pričao vam je o meni?
Da.
Vi ste Karla,
gospođica Karla?
On je vama govorio o meni? -Da.
Trebalo je da se javi
jutros. Bio sam zabrinut.
Glupost. Poslala sam
ga jutros na gradilište.
Da li je ozbiljno?
Da se ne javi? Da.
Trebalo je bar da se
javi. -Moja je greška.
Hitna stvar,
koju je morao da uradi brzo.
A, Pole!
Gospodin Mason vas je čekao. Da sam
znala, ne bih vas slala na to gradilište.
Pa dobro.
Treba poslati neke faksove.
I početi kopiranje crteža za Dransija...
I ovo...
Mogu li da ga vidim na 5 minuta?
Naravno.
Pole,
idite u vašu kancelariju.
Imali smo ugovor,
Dolaziš u predviđeno vreme.
Šta vas je spopalo?
Išao sam da ga vidim. -Koga?
Maršana, tipa iz kluba.
Pitao me je da li imam njegovu lovu,
ja sam mu rekao da ne,
Pitao me je da li imam neko rešenje,
ja sam mu rekao da imam samo siću,
On je rekao da ima rešenje,
a ja sam rekao kakvo?
on mi je rekao...
dirinčićeš u klubu dok ne isplatiš dug,
Šta ste rekli?
Šta hoćeš da mu kažem?
Kako ćete to da uradite?
Da radite i ovde i tamo?
Mislio sam da shvataš.
Ne mogu više da radim ovde. To je sve.
Probao sam, ne ide.
Šta ne ide?
Ja, ovde.
Nije to za mene.
Ja mislim da ti dobro ide.
Puno si napredovao.
Nije dobro. Uostalom, ne zanima me.
Nema potrebe da insistiraš. Izabrao sam.
Rekao si to Masonu?
Ne.
Da mu kažem tako nešto,
odmah bi me vratio u ćuzu.
Napisaćeš mu pismo.
Reci da nisam radio dobro,
neće biti iznenađen.
Rekao sam mu da tražim drugi posao.
No,
mogu li još malo da
ostanem u garsonjeri?
voleo bih da zadržim
ključeve od garsonjere.
Idem na sastanak. Čekaj me.
Neka se snađe.
Ako imalo sumnjate, pozovite me.
Pole!
A, ti si.
Šta se događa?
Viđam se sa Rišarom
večeras. Mogu u tvom stanu?
Ne... Ne!
Stvarno me uvaljuješ u sranja.
Ne možeš to da mi uradiš.
Kunem se, poslednji put!
Ne.
Nemoguće!
Dobro, odmah.
Pole, uzmi posudu.
Gazda hoće flašu šampanjca.
Čekajte,
Šampanjac.
Uđi, stavi ga ovde.
Znamo se?
Ne verujem.
Neka, u redu je.
Treba da idem da zatvorim.
Kako se vraćaš?
Vozom.
da te odbacim?
Može. Stićiću te.
Ima velike grudi!
Ja ne bih volela...
Dobar dan.
O, zdravo.
Smetam li?
Dobar dan.
Kako si?
Prolazio sam ovuda...
Čekajte.
Hoćete li da jedete nešto?
Ne, u redu je.
Sigurno?
Imam bonove. -Dobro je.
Onda?
Šta onda?
Ne znam. Šta radite?
Ide nekako.
Rupe.
Još uvek puno posla?
I više, sada sam sama.
Nikoga niste uzeli?
Hoćete li da se vratite?
Ne.
Šta pričaju oni?
Uobičajene gluposti.
Kakve gluposti?
Ne znam...
Kanten priča o sinoćnoj večeri.
250 franaka, kompletno.
Šta vi radite večeras?
Ništa. Vodite me u restoran?
U klub.
Može?
Nikada nisam bila u klubu.
Videćete, super je.
Sigurno, ne znam.
Ali ja ne igram.
Raduje me to što kažete.
Možda da pređemo na ti.
Da, bolje je.
Vrlo ste simpatični.
Lepo je što ste me pozvali.
Treba da se vratim.
Šteta.
Šta?
A, ne, ne.
Ja, ne, nikoga.
A vi?
Stvarno?
Videćete prostitutke...
Smešno, nisam imala pojma.
Često?
A, ipak!
Oprostite, nisam navikla
da govorim o tome.
Vašu tašnu, molim.
Prijatno veče.
Kasnim, čekala sam
metro, izgubila sam se.
Ne smem da razgovaram sa gostima.
Želite nešto?
Pričajte mi u lice, nemam aparat.
Šta pijete?
Džin tonik!
Šta je to?
To je džin sa tonikom.
Mehurići. Videćete, dobro je.
Mogu li da uzmem slamčicu?
Izađite
i naćićete me kod vrata za poslugu.
Naćiću vas,
Idite.
kod vrata za poslugu.
Ovo ću staviti ovde.
Idite.
Šta radite ovde?
Videćete!
Čekajte me! -Brže malo.
Šta radite? Nemate pravo.
Dođite.
Pazite na stepenik.
Pole?
Šta radite? Dođite!
Dođite!
Priđite.
Vrti mi se.
Ne bojte se, ja sam tu.
Šta vidite napred, na drugom?
Uzmite dvogled.
Tamo? -Da.
Narandžasti stan? -Da.
Tipovi koji razgovaraju.
Možete li da pročitate šta kažu?
Čini se kao da se pozdravljaju.
A pored toga?
Daleko je.
Okrenuti su leđima, kreću se.
Treba da znam da li
možete da čitate odavde.
Malo se potrudite.
To ne radi kao faks.
Umeš li da čitaš sa usana?
Sa usana, a ne sa vratova.
To je kod Maršana?
Da.
Koji je Maršan?
Onaj levo.
A ko su ostali?
To su braća Karambo
Sa onim starijim sam bio u Flejiu.
U stvari, sreo sam ga.
Vidim.
Pustite me!
PUSTITE ME!
Pustite me ili ću vikati!
Ne vičite.
Možemo li da pričamo?
Tražim da gledate šta pričaju.
Ne.
A obijanje Kelerovog auta
vam nije bio problem?
To nije isto.
Nema rizika!
Jedina opasnost je da se
slomi vrat niz stepenice!
Zvaće me. Čekajte me, vratiću se.
Ko će zvati?
Verujte mi malo a?
Ne želim da ostanem ovde sama.
Vidimo se kasnije. Hvala.
Ostanite tu.
Vratiću se, kunem se.
Vraćam se.
Pokvarenjak!
SVINJA !
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-