-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Mama!
Uomoć!
- Je li Tuva ovde?
Gde je Tuva?
Je li Tuva ovde? Gde je?
- Trebalo bi da plivamo ispod brane.
Tuva, ovde sam.
Hajde, Tuva!
Hajde!
Tuva ...
Trebalo je da paziš na nju!
Da je umrla, ti bi bila kriva!
Mama.
Znaš šta?
Noć je, moraš da spavaš.
Plivaš li?
-Moram da zaronim.
Sa Tuvom i bakom.
-Nosiš li čarape?
Da, ako ne nosiš, noge ti budu hladne,
ali tu su gumene čarape.
Kada malo odrasteš, i ti ćeš roniti.
Gde ćemo biti kada se
ti i tata ratavite?
Ko je rekao da se rastavljamo?
- Erik kaže da morate da se rastavite.
Zato je tata u drugoj sobi.
Nećemo se rastajati.
Sve će biti u redu.
Evo, ponela si spavaćicu?
-Mislim na toplo.
Ovde drži na 30 stepeni.
- Ne treba ti na Filipinima.
Četiri meseca dobre love.
Gliup si što to radiš zimi.
Poslednja ledena kupka.
Glavni propeler izgleda u redu.
Manje oštećenje na jednoj od tri.
Ništa čudno.
Idi do donjeg propelera.
-Krećem.
Unapređenje.
Potvrdi zaustavljanje mašine.
- Potvrđrno je.
Ronjenje u cevima.
Kako izgleda?
- Uobičajena sranja.
Užad.
Biće potrebno 15 minuta.
Ovde je da se smrzneš.
Trebalo je da obučem nešto deblje.
Zar ne misliš na toplo?
Za 4 dana ...
moraćeš ovo da radiš sam.
Površina?
Propeler se pokrenuo.
Znaju li da sam ovde?
- Zar to nije bila struja?
Ovde nema struje.
Propeler se pokrenuo.
Pokrenuo se mehanički.
Propeler kreće!
Tuva!
- Pusti me!
Niko nije kriv.
Tuva!
- Stani!
-Pusti me!
Ida!
Jutro, rano si počela?
- Ne kada imaš malu decu.
Šta ti je sa rukom?
- Ništa.
Uzećemo ti torbe, mama čeka.
Jutro!
Zdravo, Tuva.
-Zdravo!
Ida.
Moja devojka.
Moraš češće da dolaziš u posetu.
Knut! Knut! Knut!
Lepo što ste obe ovde.
moramo da provedemo vikend zajedno,
da ronimo i budemo u prirodi i duši ...
Kako su deca?
- Dobro su, odrasla su.
A Einar?
Ide dobro, idemo na terapije.
To ti je otac predložio?
Uvek je to želeo.
Terapija koja ide godinama,
ne može se reći da voli ljude.
Ili je tu ili nije.
Ne budi kao tvoj otac.
Gleda kako stvari pucaju.
- Nastavljamo sa terapijom.
Niko ne dolazi da ti pomogne.
-Ko bi to bio?
I ne kaži da to radimo zbog dece.
Ida, izvini što sam gruba.
Ne bi trebalo tako da bude.
Ne možeš da roniš sa tim kašljem.
- Čaj i malo spavanja sve rešavaju.
Večera ćemo polako.
Zašto kucaš?
Šta je?
-U kolima, danas ...
Ne može da roni i uzima lekove.
Bez njih je malo...
Nije bitno.
- Bolje ti je sa njom.
Možda sa više vežbe.
Nije bitno.
Mislila sam da bi mogla da
dođeš do Švedske posle ronjenja.
Deci mnogo nedostaješ.
- U utorak idem na Filipine.
Kad stigneš, laku noć.
Laku noć.
... prvi danas.
Padaće sneg i biće manja vidljivost.
Minus 5 stepeni ...
Danas će zaroniti samo u vruću kadu.
Šta to radiš?
Majka poludi ako vidi da pušim.
Koliko dugo to radiš?
- Danas mi je druga.
Idemo li?
Budi se. Pogledaj...
Zdravo, pukla guma?
-Da, AMS dolazi.
Imate li rezervnu?
- Pomoć stiže uskoro.
Ne možemo da vas ostavimo ovde.
- Dolaze.
Možeš li da otvoriš?
- Tuva, želi da sačeka pomoć.
Magija.
Da....
Vi ste prijateljice?
- Sestre.
Polu sestre.
- Majka je često ronila sama.
Tuva, možeš da prestaneš, došli su.
Koje sranje.
Hajde, Knut.
Izgleda mi poznato.
Koliko se sećam, mama je uvek bila dole.
Izgleda vas dve radite
mnogo stvari zajedno.
Hoćeš da razmišljaš ili roniš?
Njeno.
Knut!
Kompanija za ronjenje ima
toliko stvari da ih i ne broji.
Uzimaš ih?
Bežična komunikacija.
Dugo već nisam ronila
sa ovakvom maskom.
Hajde, lako je.
Knut!
Hajde, s edi.
Hajde.
Knut. Hajde.
Gde ti je telefon?
Proveri bateriju i signal.
Imam 80% baterije i 3/4 signala.
Imamo i satelitski telefon.
Sranje.
Moramo da stavimo stvari kod ispusta.
Idemo na 14 metara duž zida.
Tok počinje kod rta.
Moraš da ga otvoriš.
Sistem rasceplina počinje na 5 metara.
To nam je sigurno stanište.
U redu?
- Dobro.
Ronilac 1 je povezan.
Ako nešto pođe po zlu.
- Ida, jesi li ušla?
-Dolazim.
Čudno je.
- Polako.
Širi se malo napred.
Uzak je prolaz a onda se širi.
Možeš li da plivaš malo sporije
da mogu da te stignem?
Ovde smo bile ja i mama.
Još samo malo.
Uski prolaz.
Evo ga.
Stani da vidiš nešto.
Izbaci malo vazduha do "tavanice".
Zašto?
Zašto samo otežavaš?
Stani, pusti mi opremu!
- Uradi što kažem, izbaci vazduh.
Dovoljno je.
Ovde ne možeš da dieš.
Otrovaćeš se sa co2.
Poput ronilačkog zvona je.
Zadržaćemo se malo.
Mama mi je uništila nož
dok je ovo pravila.
Jedina prava stvar koju
sam kupila svojim novcen.
Volela sam taj nož.
Šta je bilo?
- Ništa.
Prestani da budeš takva.
Vas dve ste imale nešto sa
čim se nisam slagala.
Evo ga uklesano u kamenu.
- To je za tebe, Ida.
Nisam to odabrala.
Grešim li?
Ovo se događa kada porodice
propadaju i ljudi biraju strane.
Jer i moja deca sada moraju da biraju
strane a ja ne mogu tu ništa!
Ponovo se događa!
- Prestani.
Šta se događa?
Rekla si da je sve u redu.
Ma loše je.
Smrzavam se.
Ida ...
Koliko još imaš kiseonika?
55.
Nisko je. Zima ti je?
- Naravno da jeste.
Tri minute sigurnosnog
stajanja pa se penjemo.
Ida, vidi!
Nisu opasni, znatiželjni su.
Odgovori, pričaju sa tobom.
Zašto su stali?
- Ko zna?
Pazi!
Je li sve u redu?
-Bolelo je.
Idemo gore bez stanke.
- Tuva!
Pada!
Vrati se!
Dolszhim, Tuva!
Pada!
Zaglavila sam se!
Uključi bateriju da vidm gde si.
Ida, ćuti.
-Ne vidim te.
Ćuti, moramo da
ostanemo prisebne, razumeš?
Na kojoj si dubini?
22 metra.
- Dobro, slušaj.
Zaglavljena sam.
-Polako, čuvaj vazduh.
Plivaj do dna.
-U redu.
Samo idi do dna i ništa više.
Idi do dna, blizu zida.
Dole sam.
-Na kojoj si dubini?
33 metra!
-Tuva, ne možemo biti ovde.
Polako, postoje margine.
Osvetli oko tebe svih 360 stepeni.
Vidiš li me?
-Ne.
Imaš li vezicu za bovu u džepu noge?
Mislim da imam jednu.
Priveži vezicu za nešto gde god da si.
Moraš brzo da radiš da me nađeš pre
nego što ostaneš bez kiseonika.
Otplivaj 20 metara.
- Kuda?
Izaberi, na levo.
Tuva, zar ne možeš da se oslobodiš?
- Ne, zaglavila sam se.
Trebalo bi da budem slomljena.
- Moraš da probaš da se oslobodiš.
Nije uspelo.
- Plivala sam 20 metara.
Ne mogu da te vidm.
-U redu.
Priveži ponovo. Ne beži.
Moraš bit brza.
Nisam valjda daleko.
-Nastavi.
Tuva, ne vidim ništa.
Svuda je naslaga kamenja.
Koliko još imaš vazduha?
- 35 bara. Uskoro će mi nestati.
U redu, polako.
Diši mirno.
Moraš da štediš vazduh.
Moraš da me nađeš pre nego što ti istekne.
Ida! Vidim svetlost iz tvoje baterije.
-Nastavi.
Tu si, vidim te.
Polako.
- Ne, ne.
Slušaj me.
Moramo da sklonimo kamenje
- Ida, ućuti!
Konačno možemo da sklonimo kamenje.
- Moramo da te izbavimo!
Polako sada!
Moramo da ga sklonimo, Tuva!
Žao mi je!
- Ne možemo da sklonimo kamen.
Polako, biće bolje.
Ida, ima stvari koje
moramo da uradimo.
Moramo da te sklonimo, Tuva.
- Jedno po jedno.
U desnom džepu imam marker.
Moraš da označiš mesto i
da pozoveš pomoć.
Onda roniš ka meni sa
dodatnim kanisterom za vazduh.
Ima dve boce gore.
Priveži vezicu za
bovu ovde sa mnom.
Napuni bovu vazduhom
da ode do površine.
Posle idi gore bez zaustavljanja.
Kada budeš gore, pozovi pomoć.
Ida, možeš ti to, pozovi pomoć.
Dobro sam.
Idi gore, u redu je.
Tvoj ronilački kompjuter će te
obavestiti o sigurnosnoj stanki.
Nije bitno, tu su margine.  -Obaveštenje je
stiglo o sigurnosnoj stanki.
Nije bitno, ostani duže na sledećoj.
Idi i pozovi pomoć.
- Penjem se gore.
U redu ...
Ne, sranje...
I ovde pada kamenje.
Telefoni i boce su slomljeni.
Zar ne možete da ih izvučete?
-Sve je otišlo dođavola.
Tuva!
- Ima dve boce u kolima.
Ključevi od kola su pod kamenjem.
- Kutija za hitnu pomoć!
Izvadi dizalicu iz gepeka.
Podesi tajmer.
Podigni kamen sa dizalicom.
Brzo do kola.
Gepek.
Šta...?
Ne, dođavola.
Ne!
Sranje!
Oh, moj, Bože.
Spuštanje zadnjeg sedišta
Upomoć!
Kuća, tamo.
Kilometar daleko.
Tuva, ovde sam.
-Imaš li boce?
Nisam, otvorila gepek.
- Jesi li uzela boce?
Upomoć!
Tuva!
-Uskoro će mi nestati vazduha.
Tuva, prošao je avion.
Ne znam da li su me videli.
Moraš da dođeš, skoro sam na nuli.
Avion se vratio!
Prokletstvo!
Upali "vatru"!
Nisam, zapaliću je u gradu.
Na nuli sam.
Uskoro će mi nestati.
Avion se okreće, videli su me.
Tuva!
- Ronilac je isključen.
30 sekundi, dolazim!
Tuva, dolazim.
Čuješ li me? Dolazim.
U redu.
Izgubila sam drugu bocu
kada sam mahala avionu.
Moram da je nađem.
Ostaviću moju bocu kod tebe.
Nisam znala kako da se vratim.
Nisam mogla da te nađem.
Ne mogu da koristim masku i bocu.
Moramo da požurimo, avion je gore.
Uspelo je.
Avion kruži gore.
Videli su me i vratili su se.
Moram gore, moramo da idemo brzo.
-Dobro!
Hajde, diži se!
Ida, sada moraš da
staneš na makeru.
Zašto?
Ronila sam samo par minuta.
Moram gore, tu je avion, moramo gore.
-Ne, moraš da staneš na tri metra.
- Dobro, na 3 sam.
Koliko da ostanem?
- Na tebi je.
Avion kruži.
-Moraš da staneš.
Tu su margine. Moram gore odmah!
- Ida, ne!
Ne, ne!
- Šta je bilo?
Prokletstvo, nema aviona!
Šta ćemo sada?
Tuva, šta sada?
-Moraš da odneseš dizalicu iz kola.
Ne radi, probala sam.
Tu je kuća na mapi.
Uzmi dizalicu i podigni kamen.
- Ne, kuća je bolja.
Dovešću pomoć.
- Niko nam neće pomoći.
Uzmi dizalicu iz kola.
Same ćemo to srediti.
Ućuti, Knut!
Ćuti!
Ima li koga?
Sranje ...
Pas?
Zdravo, psu.
Smešno.
Sranje...
Ne odelo ...
Skajp ...
Skajp.
Uključi se u Eyvindin mobilni.
Prokletstvot!
RONILAC NA 33 METRA
krug 112 !!
Pohlepni Norvežani.
Gde je dizalica?
Sprej.
Traka.
Dobro.
Tuva, nema dizalice ali ima šipke.
pokušaću da podignem kamen sa tim.
- Samo me izbavi, hladno je.
Jesi li zamenila bocu?
- Malo je stara za moje godine.
Ova je skoro puna, Tuva.
Ovu imamo.
Sada ćemo podići kamen.
- Samo me izbavi.
Dobro.
Hajde, Tuva, guraj!
Pokreće li se?
- Ne.
Koristim previše vazduha.
- Koliko?
20 bara. Ponovo ćemo.
- Dobro.
U redu, Tuva. jedan, dva...
Hajde!
Izvini, Tuva!
Pokreće li se?
- Ni makac.
Potrebno mi je vreme,
povezaću i drugu bocu.
Šta ne valja?
Ne otvara se.
-Zapelo je?
Nisam proverila ventil.
Nešto je slomljeno.
-Ne pokreće se?
Samo se okreće bez otpora.
Diši polako.
Koliko imamo vazduha?
Ostalo m je 3-4 minuta.
Još jednom sa šipkom.
Jesi li spremna, Tuva? Guraj.
Guraj!
Hajde!
Žao mi je, Tuva!
Ne, ne.
Uzmi jaknu, gurni je ispod
kamena i napuni je vazduhom!
Skoro da nemam vazduha.
- Uradi to!
Otvorio se ventil!
- Pokrij ga!
Pokrij ga!
Ne uspeva.
Nemam više vazduha.
Izaberi.
Ne mogu da ostanem
ovde da dišem tvoj vazduh.
Ili idi gore i vidi ima li koga.
Neće uspeti, ako odeš gore umrećeš.
Ostalo ti je 15-20 minuta.
Neko može da dođe da nas spase.
Drži se, Ida. Ne uspeva.
Kada ostaneš bez vazduha, uzmi moj.
Ostani tu dok se sve ne završi.
Udahni.
U redu je.
Žao mi je što ovde nije majka.
Želela sam da to budeš ti.
Uzmi vazduh!
Ideš li i ti?
Moraš da izvršiš dekopresiju.
-Izvini što sam te ostavila.
Prestani, napravila si previše ronjenja.
Umrećeš ako odeš sada pre
nego što uđeš u komoru.
Kako si išla kada si se pojavila?????????
- Ne dobro.
Jesi li se povredila?
- Rame i ruku.
Mora da si ovde već 30 minuta.
Toliko imamo.
Ostani koliko god želiš.
Onda se penješ.
Čekam te i ostavljam te na obali.
Budi pažljiva da se ne otruješ sa co2.
Računaj svaki treći broj unazad.
-Vidimo se tamo.
Vidimo se uskoro.
Mogu da dovedem vazduh sa površine.
Dobićeš malo vremena.
- Čekaj, ipak imamo vazduha.
Dole je puna boca kiseonika.
Moramo samo da je "polomimo" ovde.
60 sekundi.
Jedan, dva, tri, četiri...
... sedam, ossam...
Moramo dole.
Vazduh je sve gori.
Uspele smo!
Ida.
Ida?
Ida? Ida!
Ida! Ida ...
PREVOD I OBRADA
rozanik- gega
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org