-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Učitelj, Huo Yuan Jia
Godine 1910, Shanghai
Teatar "Biarya", Francuska.
Naša današnja četiri takmičara su
iz Šangajske borilačke škole,
koji će se boriti protiv
Huo Yuan Jianom iz Jing Wu škole.
Pravila ovog takmičenja,
pobednik će odlučiti,
da li će protivnika
nokautirati ili poštedeti.
"Kralj boksa iz Engleske, Peter Smith"
Počnite!
"Kralj koplja, Hans"
Dobro.
Veoma dobro, učitelju.
"Prvak u mačevanju, Anthony"
I za našu konačnu borbu,
briljantni borac iz Japana,
Tian Zhong Ah Ye,
koji će se boriti protiv
Huo Yuan Jiau iz škole Jing Wu.
NEUSTRAŠIVI BORAC
"Pre 30 godina, iz domaćeg
Tientsin udruženja Huo."
Šta to radiš?
Idemo odavde, brzo...
Stanite!
Kako se usuđuješ?
Ko te je pustio unutra?
Doneo sam ti malo čaja, oče.
Koliko puta sam ti već rekao,
da nikad ne ulaziš ovde.
Idi i uči.
Nastavite!
Sranje, stalno moram da
pišem zadatke.
Jednom će tvoj otac to da sazna.
Dobićeš svoje.
Niko neće da sazna,
ako ovu tajnu sačuvamo.
Dođi ovamo,
hoću nešto da ti pokažem.
Požuri, Nong Jing Sun.
Evo dolazim.
Zašto se opet tuku?
Opet udaraju u bunjeve.
Idemo da pogledamo.
Danas će Huo En iz društva Huo...
...i Zhao Zhong Qiang
iz društva Zhao...
...pokazati ko je najjači.
Bravo!
Šta vas dvoje tu radite?
Tražite smrt možda?
Tvoj otac će danas
sigurno izgubiti borbu.
Tvoj otac će dobiti strašne batine
od Huota.
Samo gledaj.
Oba takmičara su potpisala
izjavu u slučaju smrti.
Pobedu ili poraz će odlučiti ljudi.
Za život ili smrt,
će odlučiti sam Bog.
Majstori, započnite borbu!
Zhao Jian,
da li je tvoj otac zvezda...
...snage Huove šake?
Današnji pobednik je...
Zhao Zhong Qiang
Hvala, hvala najlepše!
Yuan Jia, Yuan Jia...
Za mnom.
Idemo, Yuan Jia.
Yuan Jia...
Pođi sa mnom, Yuan Jia...
Sada nismo više tako hrabri?
I šta sada? Zar misliš da čučiš
sad ovde kao neka kokoška?
Idemo, ustani!
Zhao Jian, bolje da me ne izazivaš!
Umukni.
Ti si obični idiot.
Kao i tvoji prijatelji.
Bori se protiv mene ako smeš.
Pokazaću ti snagu Zhaove šake.
U ring!
Prestani, Yuan Jia!
Ma daj, prestani više!
Bravo! Pobedio si!
Sada si osetio snagu
Zhaove šake,
i da mi više nikad ne spomeneš
Huovo šaku ili nešto slično tome.
Pobedio sam!
Yuan Jia...
Dođi ovamo, Yuan Jia.
Idemo sada.
Obećavam,
da me ovde više
niko nikad neće pobediti.
Gospodine, vi...
...da vam dam lekove.
Lai Fook.
Idi.
Da.
Šta se dogodilo? Da li si ljut?
Mama, zašto mi otac ne dozvoljava,
da učim WuShu?
Zato, što te voli.
Rodio si se sa astmom...
...slab si i ne mogu
to da dozvolim.
Zar WuShu veština ne jača telo?
A zato želiš da učiš WuShu,
da bi ojačao organizam?
Ne, želim da se osvetim.
Želim, da Zhao Jian vidi
što je snaga Huo porodice.
Dušo, najveća snaga WuShuja...
...nije pobediti druge...
...nego kontrolisati svoj bes.
Bez obzira na sve, vrlinu
i ponos ne smeš izgubiti.
S učenjem WuShuja jačaš telo,
da bi mogao pomći drugima.
Ne da ideš napolje i stvaraš nevolje,
a još manje da se svetiš.
Ako ćeš da se slažeš sa ljudima...
...moraš prvo naučiti
poštovati druge.
Potom će i drugi
poštovali tebe.
Ko se usudjuje da ne poštuje one
koji uče WuShu?
Ako te ljudi poštuju ili ako te
se boje je velika razlika.
Hajde da završimo s time.
Inače ćeš dobiti batine od oca.
Jesi li razumeo.
"Smrtonosni udarac"
Pobedio sam!
Letim, letim!
Budi pravedan.
Dobro jutro, mama.
Yuen Jia, jutros si opet zaboravio
da uzmeš lekove.
Od kada treniram na West Lake,
moja astma više se nije pojavila.
Samo pogledaj svoje dete.
Bez mame u tim godinama će biti
potpuno izgubljena.
Morao bi ponovo da se oženiš.
Tako bi ti neko opet mogao
da brine o njoj.
Previše sam bio zauzet,
gradnjom imena naše familije.
Hoću da svi u Tientsinu znaju i
poštuju našu snagu.
Odakle mi još vrenena
za ponovnu ženidbu?
Ne možeš me uhvatiti,
idem s tobom oče.
Iako misliš da nisi bio
pobeđen ove godine,
najveći si protivnik samom sebi.
Ako moraš još nekog da pobediš,
onda si to sam ti.
Razumem.
"Objava meča."
Gospodaru...
Najpre se malo odmori, mama.
Oče.
Tvoja šaka nije dovoljno brza za njih,
ali ne brini.
Ime skupine Huo,
neće više biti pobeđena.
"Živeti i umreti"
Definitivno ću da postanem
najbolji u Tientsinu.
Oče.
Moja mala Chui.
Za mene?
Ne.
- Ajde, daj mi.
Ne, ne dam ti.
Šta moram da uradim,
da mi daš to?
Daću ti ako pobediš.
Zaista?
- Emm.
Dogovoreno.
"1900, Tientsin"
Računamo na vas, Majstere Huo.
Majstore Huo
zaista ćeš postati prvak u Tientsinu?
Ne znam, šta ti misliš?
Upravo danas! Danas!
Mojstere Huo...
Ej', Zhao Jian
Gde si se sakrivo sve te godine?
Proputovao sam 17 provincija
i učili su me Kung Fu-u.
Sada sam nepobediv.
Misliš?
Ti si taj, koji misli.
Izjava za život ili smrt
je bila upravo potpisana.
Takmičenje upravo počinje!
Dođi, ovamo gore.
Šta? Da li te je strah?
Dođi gore, da umreš.
Sačekaj malo.
Veoma dobro, Master.
Uzrujan sam tako jako, da stojim
čvrsto kao korenje u zemlji.
Danas ću pobediti tvoju šaku Huo.
Naravno, daću ti priliku.
... Da izgubiš!
Bravo!
Mačija šapa?
- Tigrova šapa!
Ideš dole.
Bravo, Master!
Zato, što si reako da idem dole,
čini mi se da će tako i biti.
Mačija šapa.
- Tigrova šapa!
Izgubio si.
Pazi!
Master...!
Master!
Je si li u redu?
- Dobro sam!
Kakav snagator.
Ne dodiruj me!
Današnji pobednik je...
Huo Yuan Jia!
Veoma dobro, Master.
Hvala, hvala.
Čestitam.
Veoma dobro, Majstore Huo.
- Hvala.
Gore sam rezervirao sto
za vas, Majstore Huo.
U redu...
Yuan Jia!
Jing Sun
Gde ste tako dugo?
Idemo na staro mesto.
Čestitamo, Majstore Huo!
Zdravo, svima.
Hajdemo.
Jing Sun
Tvoj GuYue restoran postaje
sve više i više popularan.
To je što me prijatelji podržavaju.
Da li se sećaš kad smo bili deca?
Bio si kao moljac.
Nikad nisam mislio da ćeš se baviti
poslom kao što je ovaj.
Ekonomija je slaba.
I moljac je kao ja,
nisam imao drugi izbor.
Ajde, sada možemo da jedemo, Yuan Jia.
Mnogo krajeva sam obišao pre
nego sam našao tako dobrog kuvara.
Sada možeš okusiti naše specijalitete.
U redu je, počnimo već jednom.
Vi ste prvi, Majstore Huo.
Ko ste vas dvojica?
Ja sam, Xia Shan.
- A' ja sam, Xu Da Shan.
Majstore Huo, iskreno se nadamo,
da ćeš nas uzeti kao svoje učenike.
Spremni smo sve za vas da uradimo.
U redu, pošteno izgledate.
Daj ima vina.
Kada popijete to vino,
postaćemo braća.
Ispijmo do dna!
Čestitamo, Mojster Huo!
Hvala, Sifu.
Pošto smo svi tako srećni,
plaćam sve račune ja.
Sada možemo da jedemo.
Mala Chui, ne čakaj ga više.
Vreme je za spavanje.
Odevdi maladu damu u postelju.
Qing Qing, vrati se nazad u postelju.
Moj dobri dečak,
idi da spavaš.
Dođi.
Kakvog je ukusa?
To je kafa. Napitak sa zapada.
Još ništa slično nisi probao?
Da bi se obični ljudi obrazovali,
moraju da uče moderne
stvari od drugih.
Kao ja, iako sam školovam čovek,
ne moram da razmišljam samo o novcu.
I oni koji treniraju WuShu,
ne moraju stalno da
razmišljaju o borbi.
Državne afere su važne.
Državne afere?
To moraju da reše školovani ljudi kao ti.
Ja sam samo borac.
Hoću da budem najbolji u Tientsinu.
Da li je stvarno važno biti br.1?
Ej'j, dođi ovamo.
Jing Sun, ti si uvek bio gledaoc, dole.
Sadaj stojiš gore.
Osećaš li razliku?
Kakva je razlika?
Kad si ispod,
borba za život ili smrt
nema ništa s tobom.
Samo si gledalac za zabavu.
Ali kada stojiš gore,
moraš da pobediš,
nikako da izgubiš.
Ako je tako onda bolje da
ne ideš uopšte u ring.
Jing Sun, slušaj.
Šta da slušam?
Ništa ne čujem.
Čujem.
Ti si naš ponos, Majstore Huo.
Veoma dobro!
Dobro urađeno.
Majstor Huo svetski prvak.
Čelična glava dolazi!
Hvala.
Veoma dobro, Master!
Svi koji su potpisali izjavu,
mogu doći u ring.
Svi takmičari u ring, u ring!
Huo Yuan Jia
Kada ćeš postati br.1 u Tientsini?
Šta ti misliš?
Dakle, danas!
Danas!
Šta sad radite?
Sve ćemo učiniti za
vas, Majstore Huo!
U redu, U redu.
Svi ste dobri momci.
Daj im vina.
Ko ispije tu čašu,
bićemo braća.
Šta čekamo, ispijmo!
Idemo.
Čestitamo, Majstore Huo.
Hvala, dođite još koji put.
Majstore Yu.
To plaća Huo, šef.
U redu.
Idemo, popi.
Zašto nisi popio?
Moga oca još nisi pobedio.
Pi.
Yuen Jia, pobedio si 38
rundi za redom.
U Tientsinu nema više protivnika za tebe.
Nije istina, još je samo jedan.
Da li se još moraš boriti?
Ako stvarno hoću postiti br.1 u Tiestini,
ne smem prestati.
Pa zašto ne odemo izvan Tientsine?
Kad ćeš prestati da se boriš?
Razumem te.
Ali ne mogu prestati, sve što moram
da radim je da se borim!
Sa borbom dokazujem da sam najjači.
A zašto?
Yuan Jia
S tim bi morao prestati neko vreme.
Moraš dobro razmisliti.
Šta je to?
To su računi, koji su tvoji učenici
potrošili za ovaj mesec.
Platitiću sve.
To je samo obično društvo.
Koliko te stvarno smatraju bratom?
To je stvar Jiang Hua.
Ovako kažemo lično poverenje.
I to je...
U redu.
Sutra ću platiti sve račune.
Yuan Jia,
nisam došao zbog novca.
Kada primaš učenike i prijatelje
morao bi gledati i na
njihove moralne kvalitete.
Ne samo da piju.
Pravedno, Majstore Huo.
Dobro jutro, Majstere Huo.
Dobro jutro, Majstore Qin.
Na žalost nisi ti taj Majstor Huo,
br.1 u Tientsini?
Kakav zaključak.
Majstor Qin.
Dugo se nismo videli.
Mislio sam, da...
učenici samo dolaze, sve više.
To je nešto u čemu ti ne mogu pomoći.
Zaista?
I zato si kupio veliki poklon.
Čestitam.
Nema potrebe.
Taj poklon sam zapravo kupio za tebe.
Pomozi svom učitelju.
Dobro došao, Majstore Qin.
Mastere.
Vaš prihod nije dovoljan ni za vaše družinu.
Računi od učenika dolaze sve više i više.
A šta je sa našim zalihama?
Potrošili smo ih pre tri meseca.
Prazno je totalno?
Prazno?
Master!
Lepo, lepo. Rekao sam vam da trenirate,
ali niko me nije poslušao.
Ko je to uradio?
Master Qin!
Master!
Sanas mu je rođendan, Master Qin.
Poželimo mu dug život.
Bravo!
Oče,
stvarno ti želim dug život.
Dobro!
Da vam natočim jedno piće, Master.
U redu može...
Master Huo, mom ocu je danas rođendan,
i hteo je baš ovaj restoran.
Ako si došao na piće, da li bi bio
ljubazan da nađeš drugo mesto?
Molim, Majstore Huo.
Ućuti.
Šta,
danas je moj rođendan.
Ne želim da se svađam, možemo li se
razgovarati neki drugi put,
kao muškarci.
Znaš da je sramota tući moje učenike?
Došao sam zbog pravde.
I šta hoćeš?
Ja sam već potpisao,
ako se ti usuđuješ, potpiši,
ili klekni i izvini mi se.
Odmaknite se!
Yuan Jia
Previše je za danas..
da razgovaramo neki drugi put?
Ne mogu da zaboravim patnju mojih učenika.
Bez obzira na sve.
Neću da dozvolim da besniš ovde.
Besnim?
- Yuen Jia
Bojiš se da ću ti uništiti restoran?
Jaz Huo YuenYa će platiti svu štetu!
Ne mogu da verujem šta si upravo rekao.
Idi.
Upravo smo prekinuli prijateljstvo
nakon toliko godina truda.
Toliko godina smo bili prijatelji,
i sada me ne želiš ovde?
Nož je slep.
Izađite svi napolje!
Nećemo povrediti nedužne.
Ajde, idemo!
Master!
Master je ponovo pobedio!
Idemo da nazdravimo!
Nazdravimo!
Pravedno.
Da li da vam natočim piće?
Ajdemo još jednu rundu.
Master je neustrašiv,
nemogoć je, samo ga poglejte.
Master Huo.
Čestitam.
Ti si br.1 u Tientsini.
Ipak da ti kažem,
pre dva sata...
...je Master Qin umro.
Huo Yuan Jia...
Kada ćeš postati br.1 u Tientsini?
Danas, upravo.
Danas.
Huo Yuan Jia
Danas, upravo.
Br.1 u Tientsini.
Danas.
Mama!
Soba mlade dame.
Ja sam taj, ko ih je je ubio.
Preuzimam svu odgovornost
za svoja dela.
Pazi se, mama.
Reci Sifuju, šta si uradio.
Reci mu!
- Sifu.
Žao mi je. Za sve sam ja kriv.
Nešto sam uradio ćerci Master Qina.
Zbog toga me je Master Qin kaznio?
Sifu...
Sva braća za to znaju,
mislio sam, da su ti rekli.
Sifu!
Ima temperaturu.
Idamo po lekove.
Kad uzme lekove i dobro se preznoji,
ozdraviće.
Ozdraviće, ozdraviće.
Idemo, idemo, idemo, idemo.
Treba mu odmor, idemo!
Kad sam imao 13 godina,
je moj vid počeo da slabi.
Činilo mi se kao da imam maglu u
očima koju ne mogu ukloniti.
Tada sam plakao svaki dan.
Baka mi je rekla,
kada se osećaš nesrećno, ti plači.
Onda moraš nastaviti dalje.
Ali u mom srcu,
vidim stvari potpuno jasno.
Veruješ li?
Pomoćiću ti da opereš kosu.
Za neko vreme, kosa će početi
da ti se lepi.
Dobro je operi i biće ti
uvek fina i čista.
Moja baka uvek kaže,
Ljudi moraju uvek da budu čisti.
Samo tada možeš ići ponosno po svetu.
Nema puno pletenica koje ne mogu
da se razdvoje.
Ah Niu
Ah Niu, baš možeš dugo da spavaš.
Zato ću te zvati Ah Niu.
Dođi, dođi za mnom.
Ah Niu, jesi li budan?
Moramo uloviti vilinog konjica, leptira.
Ujutru...
...ga dovedi u polje...
...za pomoć u poslu.
Ah Niu
Ah Niu, Ah Niu, Ah Niu...
Za mnom, za mnom.
Idemo, dođi... dođi.. idemo...
Vidi, slep si preko dana,
i Teta Yue Ci ti neće reči ništa.
Svejedno, ipak ti pomaže.
I sadnica ima život.
Ako su preblizu,
otežava im rast.
Kao i mi ljudi.
U životu,
moramo jedan drugog da poštujemo.
Samo tako možemo da živimo
u miru i sreći.
To ću zapamtiti.
Bako, dođi, ajmo da jedemo.
U redu.
Bako.
Yue Ci.
O, bako.
Kroz par dana idemo na groblje.
Na groblje,
tvojim roditeljima.
U redu.
Baka kaže, da bi kroz par dana
morala da odem roditeljim na grob.
Popi malo vode.
Razgovarao bih nešto sa tobom.
Odlaziš.
Vrlo rado bih se vratio,
i posetio grobove svojih roditelja.
Sinovljeva osećajnost je
opravdana, samo idi.
Vratiću se.
Već duže vreme sam ovde.
Znala sam da će doći dan
kad ćeš otići od mene.
U stvari Ja...
Ovde imaš rezervnu odeću za put.
Uzmi je, molim te.
Nisam ti rekao svoje pravo ime.
Nije ni potrebno.
Odakle dolaziš i kuda ideš,
ne želim da znam.
Želim da se sećam da si Ah Niu.
Moje ime je Huo Yuan Jia.
Zapamtiću.
1907, Tientsina
Ukusna hrana.
Novac, novac.
Verovanje u Boga je obećanje.
Verovati u Boga, znači živeti večno.
To je istina.
Verovati u Boga je večnost.
Sve njegove reči su ovde.
Božije reči su tu.
Huo Yuan Jia!
Br.1 u Tientsini.
Huo Yuan Jia.
Dođi još koji put.
Huo Yuan Jia, navrati ako želiš.
Master...
- Stric Lai Fu.
Vratio si se!
Daj meni, daj ja ću.
Oprosti, što nisam čistio
tvoju kuću kako treba.
Mastere, oprostite.
Uvek sam mislio na dan
kada ćete se vratiti.
Ništa se od ovdašnjih dešavanja,
se nije promenilo.
Veliki teret je bio na vama.
To je moja obaveza.
Master.
Od kako ste otišli, uterivači dugova
su dolazili skoro svaki dan.
Sve su stvari odneli iz kuće,
ali samo jednu ne.
Na kraju su hteli i kuću,
kako bi poravnali sve dugove.
Samo smo tvoje stvari mogli
da zadržimo iz tvoje sobe,
i to samo zato što nam
je neko poslao paket novca.
Po mom razmišljanju,
mislim, da bi to vrlo lako
mogao biti Master Fong.
Ne trebaju mi više.
Mislim, da ni moji roditelji
ne bi želeli to više da vide.
Poštovani oče.
Konačno sada nakon svih tih
godina borbe u ringu,
nisi zadao konačan udarac.
Ti si onaj pravi br.1 u Tientsini.
Poštovana majko.
Naučila si me moralni vrednostima.
Tvoj sin je bio nerazuman,
da bi to tada razumeo.
Ali ipak ne brini,
neću te ponovo razočarati.
Tvoj sin,
da je brinuo za
tebe, bila bi još živa.
Samo sam ti doneo nesreću. Oprosti mi!
Nisam bio dobar.
Gospođo, u prošlosti sam
uradio nešto nedopustljivo.
Danas sam došao
da se izvinim, Master Qinu.
Mama! Mama!
Najnovija vest!
Sranac po imenu Hercules.
Sa 32-e pobede za redom.
Unakazio 25 protivnika.
Kineze naziva običnim kukavicama.
Ali niko ne želi da ga izazove.
Jing Sun
Stidi se.
Ima toliko stvari,
da tek posle učinjenih dela,
shvatiš da su one bile pogrešne.
Greške me bodu u srce.
Ne želim da se sećam prošlosti.
S tim je gotovo.
Jing Sun...
Teško mi je da te pitam,
ali ti si mi jedina nada.
Treba mi nešto novca na zajam?
Još uvek za borbe?
Da.
Nisi mi prijatelj.
Zašto bih ti pozajmio novac?
Master.
Šef Huo.
To je poklon od mog gospodara.
Ko je tvoj gospodar?
Nong Jing Sun.
1909, Shangajski ring.
Dame i gospodo.
Osoba koja je danas tu,
sa lakoćom pomakne voz.
Jednim udarcem napravi rupu
u Kineskom zidu.
Kakvo hvalisanje.
Jednim prstom stisne do smrti
bilo koga od kineskih boraca.
Kreten!
- Predstavljam...
snagatora...
Ao... bi... yine
Današnji izazivač je...
Huo Yuan Jia iz Tientsine!
Bravo!
Prvo nek potpiše izjavu.
Reci mu.
Borba do smrti,
je loša kineska kultura.
Ipak imam drugu tradiciju,
ime joj je, sažaljenje.
Lepo!
Dođi.
Takmičenje počinje!
U redu.
Bravo.
Dobro.
U redu.
Vrlo dobro, Master!
Dobar si.
Hvala ti.
Bravo.
Kineski borac je pobedio američkog borca.
"Huo Yuan Jia je pobedio Herculesa"
"Huo Yuan Jia nov WuShu"
Sve zasluge ide njemu.
"Huo Yuan Jia je pozvao sve
WuShu majstore."
Gospodaru poziv za vas.
Jing Sun, nisam te očekivao.
Još uvek me imaš za prijatelja.
Ne mogu da zaboravim naše prijateljstvo.
Ne mogu.
Dođi, sedi, Yuan Jia.
Nabavio sam tvoje omiljeno vino.
Dođi!
Nešto nije u redu?
Obećao sam već.
- Mnogo godina je već prošlo.
Bio si pijanica, ovo je sake
da ispraviš sve loše iz prošlosti.
Slažem se.
Onda ćemo da pijemo čaj umesto vina.
Yuan Jia,
nakon te bobre, vratio si neke
osobe u naše krajeve.
Zapadnjaci su nas prisilili u taj položaj.
Sada mi treba kinez koji
bi predstavio nas.
Kao prijatelj,
srećan sam zbog tebe.
Probaj malo.
Jing Sun
Kad odlaziš, ovog puta?
Ne mislim da odem.
Šta je sa tvojim restoranom?
Prodao sam ga.
Prodao!?
Ali posao je dobro išao, zar ne?
Hteo sam da otvorim JingWu školu.
Kako si to izveo bez novca?
Pa taj posao je sve što imaš.
Ako merim jedan s drugim,
moj mali restoran nije ništa.
Yuan Jia
Ja nisam Kung Fu majstor.
Imam samo malu moć.
Da ti pomagnem u uspehu.
To bi bilo to o čemu sam
hteo da razgovaramo.
Pogledaj ako ti odgovara.
JingWu družina ima tri stvari.
Stvoriti telo, pamet i moral.
WuShu je metoda,
da postaneš jači.
Ne gledaj na školu...
koju imaš, već kako je sposobno
tvoje telo i razum.
Vrlo lako čovek postane jak.
Ne dozvoli da upotrijebim šake,
tako da provredim druge!
Ne dozvoli drugi ljudima,
da na loš način upotrebe WuShu!
Vrlina i moral su osnova.
Za čes ćeš postati jači!
Spremni!
O', gospodo, to je za mene previše.
Stalno igram na sigurno.
Da li je moguće da vas zanima stav našeg borca,
koji će se boriti protiv, Huo Yuan Jiu.
Njegov stav se izgubio,
to me je koštalo 6000 franaka.
Verujem, ako se budete kladili na njega
vratićete sve što ste izgubili.
Imaćemo četiri borbe.
Boriće se najbolji borci iz države.
Matematički ćemo ga pobediti.
Četiri protiv jednog?
Zašto ste tako sigurni da će pristati?
Probati ili ne, to je prestiž
svake borilačke škole.
On je u stvarnosti
već prihvatio izazov.
Imate pravo gospodo i da bi bilo
još zanimljivije, kladiću se na tog kineza.
Jeste li sigurni, da neće izgubiti?
- Ako znate šta mislim, pobeda je zagarantirana.
Yuan Jia
ovog puta je takmičar...
Japanac, po imenu Tian Zhong An Ye.
Želi da te upozna.
Čuo je za tebe, da si jedan od najboljih.
Samo borba s najboljim
to dokaže.
Yuan Jia, to je poziv od
nekoga tuđeg poslodavca.
Mislim, da to nisu čista posla.
Kako može da se dozvoli...
da se jedna osoba
bori protiv četiri?
Mislim, da žele to da iskoriste
ovu priliku, da ti osramote obraz.
Zato što JingWu škola postaje
najjača u Shanghaiu.
Svakako.
Jedan protiv četvoro.
Nikako nije pošteno.
Ali ko danas garantuje,
da je uopšte šta pošteno?
Za JingWu školu,
nemam drugog izbora.
Šta ako...
Jing Sun!
O nečem bi da porazgovaramo.
U čemu je reč?
Posle ovog...
...želom da postaneš
sledeći predsednik u školi.
Zašto?
Trebaće mi neko vremena da
posetim Yue Chi.
Obećao sam im.
Dakle, kako si rekao, stvarno ne
poznaješ ukus svog čaja?
Ne, nisam razumeo. Trenutno
nisam razpoložen za čaj.
Ne želim da rangiram čaj,
sve dokle god je ovaj čaj dobar za mene.
Ali ovaj čaj ima svoju
diskreciju i mesto.
Šta je za njega dobro, a šta ne?
Svi rastu u prirodi bez
ikakve razlike.
Izgleda, da još uvek ne razumeš.
Drugačije bi priroda
narušila lestvicu.
Sigurno je tako.
Ja mislim, da je drugačije.
Da moć i učinak
ne dolaze iz čaja,
već iz ljudi.
Različiti Ijudi imaju
različita mišljenja.
Ja nemam volje da pijem čaj.
Zašto?
Čaj je samo tačka u mozgu.
Ako si srećan,
jel to zavisi od snage
ili učinka čaja?
Aha, An Ye nikada
ne razmišlja tako.
Po rečima mog učitelja
ima ovde upletene prste i WuShu.
Ovde nema nikakve volje ni učinka?
Ja mislim, da je to u redu.
Ako je tako, moram ti reći.
U pogledu na to da u WuShuju nema
nikakve snage i učinka,
zašto još ideš na takmičenja?
Mislio sam, da kod WuShuju nema
nikakve moći ni učinka.
Da je razlika samo u moći
između dva borca.
Kroz takmičenje vrlo
lako to odkrijemo,
i saznamo svoj pravi razlog.
Zato što je pravi neprijatelj,
čovek sam sebi.
Samo na tekmičenju neko sazna
od nekog svoju pravu lučnost.
To znači,
da je najslabiji meč sa samim sobom.
Drago mi je što smo se ispričli.
Naš motiv danas je da probamo čaj,
a ne samo da pričamo i
zaboravimo njegov ukus.
Ajde, da probamo čaj.
Izvoli.
"1910, Shangaj"
"Teatar Biarya, Francuska"
"Scena borbe."
Dame i gospodo.
U današnjoj zadnjoj borbi između,
Tian Zhong An Yeom iz Japana,
i Huo YuanJianom iz Kine.
Šta je sad to?
Jedan protiv četvorice?
Zašto mi pre nisi rekao za to?
O tome smo već pre razgovarali.
Ne treba da si iznenađen.
Ovo se zove takmičenje?
To je ubistvo.
Nepotrebno se brineš.
Huo Yuan Jia je kralj Arene.
Najbolji je u celoj državi.
To mu je namestio...
San Tian.
Ko si uopšte ti?
Jel to bio ponos Japana?
Ili to radiš samo zbog sebe?
Meni borbeni duh puno znači.
Kod takmičenja se ide samo na pobedu.
Nek počne!
Yuan Jia
Takmičenje za tebe nije bilo pošteno.
Ako izabereš neki drugi dan za borbu
nemam prigovora.
Potpuno razumem tvoju nameru,
sada sam već u areni.
Mora da postoji neko rešenje.
Molim te.
Počnite!
Dobro, veoma dobro.
Master, veoma dobro!
Ovaj put niko nije pobedio.
Čekamo drugu rundu.
Oba takmičara neka se pripreme.
San Tian, gde si bio?
Ovaj put ćemo izgubiti.
Sve sam sredio.
Ne treba brinuti.
Sve je pod kontrolom.
Yuan Jian!
Stanite!
Šta se dogodilo?
Tian Zhong, šta se dogodilo?
Yuan Jia!
Tian Zhong
- Idi.
Yuan Jia, šta se dogodilo?
Kako si?
Otrovan sam.
- Otrovan.
Kako je moguće da je otrovan?
Šta se dogodilo?
Šta radiš?
- Vode!
Vode!
Gde je voda?
U vodi je otrov!
Sklonili su dokaze.
Yuan Jia, moraš da ideš u bolnicu.
Master, idemo u bolnicu.
Previše energije trošim.
Prekasno je, otrov je već
došao do srca.
Master, osvetiću vas.
Zhen Sheng!
Ono što ne smeš reći je,
osvetiću se.
Neprijateljstvo će napraviti
još veće neprijateljstvo.
Ne želim da vidim nikakve neprijatelje.
Najpametnije je,
da ostanete dobri.
Yuan Jia
- Master.
Yuan Jia, nećeš se više boriti.
Vodim te u bolnicu, idemo.
- Jing Sun!
Jing Sun!
Ja sam samo borac.
Mnogo godina sam potrošio,
da naučim sve ovo,
i gde sve to da to upotrebim.
Ovo takmičenje još nije gotovo.
Ljudi ne mogu da izabrati
kakav će život imati,
ipak moraju imati snagu
do zadnjega trenutka.
Master...
Šta je s tobom?
Na šta si mislio?
Nije potrebno previše pitati.
Ne zanima me ništa drugo, osim pobede.
Sa prepričanjem budem ostao najjači!
Prepričavanjem ću postati jači...
Ne bori se više. Život je
dragocjeniji od borbe.
Slušaj, živeti dalje,
nije odluka samo jedne osobe.
Ako se već moramo boriti,
neću se povlačiti.
To je moj ponos.
Master...
Izgubio je!
Huo Yuan Jia je izgubio.
Ajde! Ajde! Brzo!
Proglasi pobednika!
Čekaj!
Huo
Yuan
Jia
Yuan Jia!
Huo Yuan Jia...
- Huo Yuan Jia...
Master.
Huo Yuan Jia...
- Huo Yuan Jia...
Master!
Tian Zhong, da li si sada zadovoljan?
Pogledaj šta si uradio!
Izgubio sam!
Ko kaže? Ko je video?
Ja sam video.
U potpunosti tvrdim da sam izgubio borbu.
Šta misliš ko si ti?
Kako ti možeš to da odlučiš?
San Tian,
ti si sramota za Japan.
Huo Yuan Jia je umro u bolnici
u 42-oj god. života.
Nakon smrti Huo Yuan Jia,
njegovo srce još uvek kuca.
Sve do danas se borilačke veštine
razvijaju po celom svetu
u 50 zemalja i država.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qsh7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове