Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Momče!
Oh, jebo te.
Hej!
Ko je uradio ovo?
Izlazi napolje!
Ne... ne... ne!
Oh, bože!
Hej.
Da li je Lajla tu?
- Lajla?
Uh, da.
Da, tu je.
Živiš li i ti ovde?
- Ne.
Jesi li ti njen momak?
Ja sam samo prijatelj.
- Ok.
Hej čoveče, ko si ti?
Mogu li da uđem?
Vidiš, ja sam njen brat.
Uh, da čoveče.
- Da?
Da. - Da?
- Hajde, uđi.
Hej, čekaj malo.
Lajla?
Šta dođavola!?
Šta dođavola!? Napolje!
Izlazi napolje!
Zatvori jebena vrata!
Napolje! Napolje! Napolje!
Dobro jutro.
- Zašto si ovde?
Slušaj, treba mi...
Ne možeš da upadaš
tek tako u moj stan.
Moram da razgovaram sa tobom, Ok.
- Trebao si da pozoveš.
Znam, ali nisam imao izbora.
Ne možeš tek tako da upadaš
u nečiji stan.
Ozbiljno je, Ok?
- I ja sam ozbiljna.
Ja... možeš li mi dati
samo 3 minuta?
O čemu se radi?
Imaš li kafe?
- Da.
Mogu li dobiti jednu?
Hvala.
Želiš li krem?
- Imaš li mleko?
Ne.
Krem je Ok.
Želiš li malo?
9:30 je ujutro.
- Pa šta?
Mona me je zamolila
da ti čestitam rođendan.
Hvala.
Ona bi ti rekla lično...
ali sa Pegi i Bobijem,
ona ima pune ruke posla.
Kako su oni?
Dobro su. Dobro.
Bobi polazi u školu...
prvi razred.
Hm...
Trebaš da dođeš da ih vidiš.
Da.
Pa... je li to bio tvoj momak?
Ne.
Oh, Bože Ed.
Ne budi takav puritanac.
Ništa nisam rekao.
Šta ćeš da uradiš,
tražićeš ga i prebiti,
kao što si prebio Čarlija
Medouza u sedmom razredu?
Nisam rekao ništa.
Sumnjam da si se dovezao čak ovamo
da bi mi glumio roditelja.
Slušaj, nisam i neću.
Ok, zato što sam dobro.
O da, vidim to!
- Možeš li?
Kristalno je jasno.
- Ok, šta hoćeš?
Radi se Martinu je.
Šta je sa njim?
Da li je dobro?
Mislim da moramo kod njega.
Kako to misliš, gde je?
On je u kući pored jezera.
Da li je to...
To je ono gde treba da bude je li?
Lajla, nešto veoma nije u redu.
Šta?
Da li si pričala sa Martinom?
- Ne verujem da ima moj novi broj.
Pa zvao me, ostavio je poruku...
I zvučao je loše i prekinuo.
Zovi njegovog doktora ili kliniku!
- Ne, ne, ne.
Ovo je nešto što moramo
ja i ti da sredimo prvo.
Zašto?
- Zato što nam veruje.
I neće biti tako eksplozivan
ako ti budeš tamo.
Oh, jebi ga.
Gledaj, Lajla, ovo nije nešto
gde možemo da zažmurimo,
dok ga neki idiot baca
u šok sobu neke ludnice.
Ok? To bi ga ubilo ovog puta.
Mislila sam da je bolje.
Mislio sam i ja ali nije,
bolesniji je.
Kako bolesniji?
- Ne znam, samo znam da jeste.
Pa da li ćeš poći sa mnom?
Slušaj, ne želim da te pitam
hoćeš li da uradiš to.
Možda preterujem, možda ne.
I nisam za sahranu oba roditelja
i mog brata u istoj deceniji.
Pa hoćeš li molim te
poći sa mnom?
Ok.
Ok?
Obuci se.
Ponesi kaput.
Zdravo.
Niko nije slobodan
da preuzme vaš poziv.
Molim, ostavite poruku
posle tona.
Edi, ja sam, Martin.
Želim da me saslušaš, Ok?
Ne mogu reći mnogo
ali i ne moram.
Ako mi se nešto dogodi...
Samo trebaš da znaš...
Želim da ti...
Da sam konačno u pravu.
Bio sam u pravu oduvek!
Bez obzira na sve...
Bez obzira šta ti neko kaže,
ne veruj im ništa što kažu.
Ja, ja sam otkrio istinu!
To će doneti ozbiljne posledice.
Mislim, želim da kažem
da te volim, Ed.
Oni su...
Oni će sigurno reći užasne stvari o meni
kada se ovo završi.
To je...
Ne! Ne...
Dobro jutro sjajna zvezdo.
Kako si?
Još uvek si budan?
Ako zadremam oboje smo mrtvi.
Har, har.
Želiš li da stanemo negde
i odmorimo se?
Ne želim.
Ako se ne odmaramo, bićemo
tamo pre jutra.
Možeš li makar upaliti grejanje?
Ne, osušiće vazduh.
Ti si lud.
Bože Lajla...
Šta?
Ozbiljna si sa tim?
Jebeno je hladno Ed.
Nosiš li uvek alkohol sa sobom,
ili je to nešto novo?
Samo u usranim situacijama kao
što je ova sada.
Znaš da je to mit, zar ne?
Alkohol te ustvari ne greje,
već spušta temperaturu tvog tela.
Dame i gospodo,
ovo je činjenica dana.
Pa, nadam se da znaš šta radiš.
Znam!
- Ok.
Ed, sigurna sam da je dobro.
Samo moramo da stignemo tamo.
Možda neće hteti
da se vrati sa nama.
Svestan sam toga.
Šta onda?
Ne znam, nisam razmišljao
o tome još.
Slušaj, znam samo
da kad stignemo tamo,
ne smeš da pričaš o doktorima,
bolnici i slično.
Da li razumeš?
- Zašto?
Zato, samo nemoj!
Slušaj, želim te na svojoj strani
ovog puta, Ok?
Ovde sam, zar ne?
Slušaj, čak i kada stignemo gore.
Biću, ne budi takav paranoik.
Oh!
- Ne diraj!
Kupio sam ti to.
Ovo je način da me držiš na
svojoj strani?
Samo znam da ih voliš,
to je sve.
Da, kad sam imala šest godina.
Vratiću ih onda.
- Nisam rekla da ih više ne volim.
Hoćeš li biti na mojoj strani?
Već sam ti rekla da jesam.
Trebaće mi tvoja flašica.
Šta?
Slušaj, ne znam šta da očekujem
kada stignemo tamo...
Ali ne želim da budeš van kontrole.
Nisam van kontrole.
Ne želim da imamo
taj problem, Ok?
Ovde je u pitanju Martin.
Ne.
Vratiću ti je
kad se ovo završi, Ok?
Prestani da mi glumiš roditelja.
Slušaj, ne glumim ti roditelja...
Ali želim da počneš
da se ponašaš kao odrasla osoba.
Ok, samo zbog ove situacije.
Molim te?
Hvala ti.
- Kako god.
Trebala bi da staviš pojas.
Odkud znaš da li je još ovde?
Ne znam.
Martin?
Marti?
Šta misliš, zašto je pokrio prozore?
Samo Bog zna.
Marti!
Čuješ li to?
Probajmo na druga vrata.
Imaš li ključ ovog objekta?
Šta da radimo,
da lupamo na prozore i vrata?
On je odrastao čovek, Lajla.
Ne želim samo da upadnem kod njega.
Oh, ali možeš da upadaš kod mene.
Tvoj momak me pustio.
- On nije moj momak!
Ok. Bože, pozvaću telefonom
sledeći put. Ok?
Marti?
Martin?
Ti si nakaza. Ja sam čovek...
Poslednji čovek.
Ed?
Oh, Bože.
Kad bi tata video ovo mesto,
prevrnuo bi se u grobu.
Isuse...
Više, Pensi! Pensi!
Ne!
Ed... Ed!
Drži se.
Nazad! Nazad!
Ne možeš samo...
Vi ne biste trebali biti ovde!
Zašto si došao ovamo?
Jesu li vas pratili?
Ed!
O bože samo mi odgovori?
Da li su vas pratili?
Odgovori mi!
- Ne, samo smo mi došli!
Samo mi, Martine.
Jebi ga.
Oh jebi ga.
Ne, ne, ne, ne.
Zašto ste došli?
Dobio sam tvoju poruku.
Ne, ne, ne, ne!
Moja poruka je rekla
da ne dolazite ovamo!
Bili smo zabrinuti za tebe Martine.
Oh da, da,
to je veoma ljubazno od vas.
Lajla? Hej, hvala na tvojoj brizi.
Posebno zato što kad sam te
video zadnji put,
nisi imala ni sise još.
Hej Martine?
Uradio si suprotno
od onoga šta sam ti rekao!
Ok, Martine!
- Ovo ide nazad u naše detinjstvo!
Martine!
- Šta je, Ed?
Šta će ti puška?
Zaštita.
Zaštita od čega?
Ne želiš da znaš.
Ne treba ti to više,
mogu li je dobiti?
Oh Bože, kapiram sad.
- Martine?
Da znam...
Da li ti je neko ikada rekao...
- Ok, Martine...
Da intervencije ustvari ne deluju?
To su samo nestali delovi, Ed.
- Martine, Martine!
Pogotovo ona iznenađenja!
- Spusti pušku dole!
Spusti je dole!
Gledaj...
Ne vraćam se tamo, razumeš?
Ok, razumem, jasno mi je.
Bože, napravili ste grešku
dolazeći ovde.
Napravio si veliku jebenu grešku.
Ne izgledaš dobro.
Hvala ti mnogo na tome, Lajla!
Samo se smiri!
- Ne govori mi da se smirim!
Ok, samo nam reci šta nije u redu
Martine.
Ok, Ok, Ok.
Ovako!
Ja sam na...
Ja, uh...
Na nečemu sam.
Ok, to si rekao, Ok?
Kako to misliš?
Mislim našao sam nešto.
Nešto u šumi!
Nešto što čak ne možete
ni da razumete.
Šta je to?
To me pratilo, proganjalo.
Ubilo je psa čoveče.
Je li Arti mrtav?
Pokidalo ga na delove!
Je li to uradilo ono u sobi tamo?
Ne! Ne, stani.
- Slušaj me Martine!
Ne idi nikako u tu sobu!
Odgovori mi!
Da li razumeš?
Pusti je!
Šta je u toj sobi?
Prokletstvo. Ne radi to sebi!
Martine, reci mi šta je u sobi sada,
ili kunem se bogom...
Tamo nema ništa!
Jebi ga čoveče, to je u podrumu!
Šta?
Martine? Ovo je ozbiljno
i pitaću te samo jednom.
Imaš li nekog zaključanog
u podrumu?
Bože, to nije neko, već nešto!
Martine?
Ako imaš nekog...
Pogledaj me!
Ako imaš nekog zaključanog u
tom podrumu...
svi ćemo biti u velikoj nevolji.
Da li me razumeš?
Ne obraćaj mi se kao
da sam neki tvoj pacijent!
Ok, neću.
- Da? Da?
Zato što misliš da sam lud!
Da sam pukao!
Misliš da sam se totalno izgubio.
Koju dijagnozu ćeš mi
ovog puta dati?
Sindrom usamljeni čovek u šumi?
Pa, nisam pukao, nisam se izgubio!
Konačno imam jebeni dokaz!
I nema načina da me vratiš
u tu odvratnu kliniku.
Da li me razumeš?
Martine, ne želim
da te vratim tamo, Ok!
Niko ne želi, slušaj me!
Lajla! Lajla, je l' tako...
Da li smo rekli da ćemo
da ga vratimo u bolnicu?
Da li smo?
Ne Martine, iskreno.
Vidiš? Vidiš?
Ali moraš prestati da se gubiš.
Moraš mi dati smisao toga
šta ti se dešava u glavi.
Ok?
U suprotnom moraću da okrenem
neke brojeve telefona.
Je l' ti to jasno?
Je li?
- Da.
Sve više zvučiš kao tata,
svakog dana.
Je li to jasno?
Slušaš li ovog momka?
On više nije isti klinac koga smo zvali
specijalni Ed, sećaš se toga?
Šta je u podrumu?
Odgovori mi!
- To je Pod!
Pod?
- Da.
Šta je Pod?
- Super.
To je Pod, to je Pod...
Da li znaš čemu su služili...
Tokom tog vremena u pustinji?
Nisu za borbu!
Već za testove!
Za eksperimentalne testove...
i njegove efekte na prosečne vojnike.
Kao labaratorijski pacovi?
- Da, kao labaratorijski pacovi.
Kažeš da je eksperimentisano
na njima, Marti?
Čoveče, ne kažem to!
Eksperimentisano je na meni, Ed.
Ko je eksperimentisao na tebi?
Šta misliš?
- Kakvi eksperimenti?
Dodaci prvo, pilule, Ok?
Pilule koje te jebeno drže budnim...
četiri dana bez spavanja.
A onda, tu su bili oni
koji bi odjednom magično...
napravili da zaboravimo gde smo bili
poslednjih 12-14h naših života!
Da li su te povredili?
- Ne znam jesu li me povredili!
Bio sam izgubljen, ali sada znam,
sada znam
ti momci su počeli
da se razboljevaju.
Hajde čoveče, znam toliko!
Znam video sam!
Oni se razbole, padaju u nesvest
i povraćali su.
A neki momci...
neki momci su samo nestajali.
Ali ne, ne, stop!
To nije poenta koju želim da dokažem, Ok?
Martine, šta se desilo
tokom nesvestice?
Lajla, molim te.
Ok Marti, šta želiš da kažeš?
Gledaj ne znam šta se desilo
tokom nesvestice...
Što je verojatno razlog zašto ih oni
nazivaju nesvestice, Ed!
Kako to misliš, Lajla molim te!?
Isuse, vidiš li da su radili
testove na njemu?
Slušajte me!
Ne, tu je uvek još
jedna stvar!
Slušao sam momke
koji šapuću o tome...
Slušao sam ove momke
kako govore o tom programu...
O novoj vrsti vojnika.
Mislio sam da momci žele
da zaplaše nove momke tom pričom.
Ali ovog puta, o Bože, ovog puta
sam se probudio
u sred tog dešavanja.
Gde si bio?
- Lajla!
Bio sam u labaratoriji,
u nekakvom mračnom tankeru...
ili nešto. I tamo je bila ta stvar.
Ova stvar je kidala
jednog od najvećih momaka.
On je spavao samo par kreveta
od mene,
a onda sam gledao kako ga kida!
Šta je to bilo?
- To je bio novi ekspretiment!
Sada me slušaš!
To je bio novi eksperiment.
To je bio Pod.
Video sam tog stvora uživo!
Isti onaj koji me pratio ovde,
ili sličan!
Shvatio sam čoveče, i dokazao!
O Bože dragi...
Šta?
Ništa.
Ne, ne šta? Reci?
- Šta?
Znači eksperimentisano
je na tebi...
I došao si u neku vojnu labaratoriju.
Tačno, je li to tačno,
je l' te pratim?
I onda si video nešto
što se zove Pod?
Pod... Je li tako?
Slušaj, je li to tako smešno?
Da li stvarno želiš da
odgovorim na to pitanje?
Jebi ga čoveče!
Osvald, Vitman, Timoti,
jebeni Mek Veig,
šta im je zajedničko, ha?
Reci mi šta im je zajedničko?
Svi su bili vojnici!
Njima je mozak ispran, pali momci...
Koji su primili udarac.
Šta im se desilo?
Oni su jebeno zakucani
za krst za to, Ok?
A sada zamisli
da tamo nema nereda!
Zamisli da tvoje biće...
Tvoje neidentifikovano biće Pod
ode u Alfred P. Murah
objekat u središtu Oklahoma Sitija...
u 9:02 a.m. i raznese se!
Ok?
Tu nema palih momaka,
ne treba ti Džon Do #2.
Tamo je ništa!
- Ok, Martine.
Ta stvar je programirana da uradi
sva divlja stranja koja ti trebaju!
I ako mu se nešto nađe na putu,
on će ga pokidati na komade.
Baš kao što je uradilo tom
velikom momku u bunkeru,
i baš kao što je uradilo Artiju.
Tu nema dokaza, nema otisaka
prstiju da dokažu.
I to, ti kučkin sine,
to je Pod!
I ti si našao jedno od tih
stvorenja, je li?
Šetajući u sred ničega...
Da, da!
Da?
To pokušavam da kažem sve vreme.
I ko zna koliko ih može biti
napolju sada.
Ok. Kako te pronašlo onda?
To je jebeno dobro pitanje, Ed.
Sada pričamo kako treba!
Sada ulaziš u srž ovoga.
Reći ću ti kako su me jebeno našli.
Preko ovoga!
Šta?
Jesi li to uradio sam sebi?
- Da.
Kako?
Klešta, veliki sam momak.
Gledaj, tako su me pratili!
Stavili su inplant u moje desni!
Gde je taj uređaj za praćenje?
Hm, smrvio sam ga
u hiljade delova!
Jebena pičko!
Hajde, uradi to!
Gledaj, vidiš, ovde je.
Oh jebi ga, tu je.
Ne, ne, čekaj, čekaj, čekaj!
Čekaj, čekaj, čekaj! Dobro?
Dakle, ovde je komad...
Uh, zub, uh, ovde je
uh... ne vidim ništa.
Evo ga deo toga!
Gledaj, vidiš li to?
Vidim nešto, liči na metal.
Pogledaj Ed!
Rekao sam ti, gledaj...
Ne! Čekaj, stani! Gde si pošao?
Ne veruješ mi?
Ne, ne verujem ti.
Ovo je isto kao prošlog puta.
Osvrni se oko sebe!
Ovo je klasično paranoično,
šizofrenično ponašanje.
Da li si uzimao pilule?
Ok, ne zovi me šizofreničar
jer nisam to!
Ok, ne? Lajla ti takođe ne veruje!
Onda zašto ste došli ovde?
Zašto me jednostavno ne ostavite
da sam rešim ovaj nered!
Zato što nam je stalo do tebe.
Nije ti dobro.
Da? Onda šta imam zaključano
iza tih podrumskih vrata?
Sumnjam, ali ću saznati jebeno sada!
Hej, hej stani!
Ne čini to sebi!
- Slušaj me, Ok, jer ovo su činjenice.
Ne, ja imam činjenice,
ti nemaš ništa.
Imao si svoju šansu.
Sada pusti mene da pričam!
Nastavi.
Dr. Menken mi je pokazao
video tvoje sesije.
Znam da nije eksperimentisano, Ok?
- Ne, znam to.
Slušaj, ti nemaš pojma!
Martine, možda misliš
da nije, ali jeste!
Ok? Ovo je isto kao zadnji put!
Ne, ovo nije ni nalik zadnjem putu,
jer ovo je stvarno!
Oh, da li je stvarno kao Edit?
Edit? Edit?
Ne radi to.
Sećaš li se Edit?
Ne, ne, ne, ne, to nije isto.
Je li Edit špijun iz vojske?
Prestani! Prestani! Prestani!
Da li te je ona stvarno hranila
arsenikom u tim pilulama?
Znaš, video sam je na klinici Martin...
Ona je i dalje radila tamo.
Njeni ožiljci su prilično loši,
ali je ipak pitala za tebe.
Da, bilo joj je drago
da si dobro.
Umukni!
Vojska te nije lovila, Martine.
I sada nema čudovišta
u tom podrumu!
Misliš da imaš sve odgovore,
ali te molim.
Jebeno te molim,
molim te brate, samo idi!
Molim te!
Pre nego što bude prekasno!
Ti si žrtva, Ok?
Žrtva organizacije...
Ne čini to Martine!
Bio si žrtva organizacije
koja je gladna ljudske moći,
toliko da bi prihvatila svakog.
To jeste zločin, ali to nije
tvoja krivica!
Postoje ljudi koji će ti pomoći.
Ok?
Lajla i ja ti možemo pomoći!
Nećemo te ostaviti samog
ovog puta.
Naći ćemo ti pomoć koja ti je potrebna.
- Ne, ne, Ok.
Sada me slušaj, molim te Martine!
Molim te samo me pusti
da ovo uradim kako treba.
Ne, drugi momci,
drugi momci iz mog voda!
Padali su kao muve!
U redu? Svako od njih!
Nestajali su jedan po jedan!
Bez ikakvih tragova.
Zar ti se ne čini to malo
čudnim, je li?
Zar ti se ne čini da neko
želi da se oslobodi dokaza?
Šta ako su nam oni dali
svu bolest?
Šta ako je tamo gomila
nultih pacijenata?
Ok, i ne treba mu dugo pre nego što
počne da ga prati  do izvora!
Samo pođi sa mnom, molim te?
Samo idemo, idemo u kola, Ok?
Idemo i samo ćemo se voziti.
Ed! Ta stvar će me ubiti.
Ubiće i tebe, a i Lajlu!
A ako izađe napolje,
ko zna šta će uraditi!
Nema čudovišta u podrumu.
Tamo nema Poda?
- Nema jel', a kako se ovo desilo?
Ne ide na bolje.
Mislim da ide sve gore i gore.
Ta stvar u podrumu me
inficirala nečim.
Kunem se bogom ako te ogrebe,
inficiraće i tebe.
Oh, jebi ga čoveče!
Jebi ga!
Ok, ne, ne, ne...
Oh sranje, to se zajebava
sa mojim vizijama, to je sve!
Šta god da je, to je nešto
otrovno u njegovoj krvi.
Moraš da mi veruješ.
Moram da razgovaram sa tobom.
Da li stvarno misliš da su
stavili nešto u njegove zube? - Ne!
Šta ti misliš?
- Šta ja mislim?
Mislim da je ovo gore nego
što sam mislio, eto šta mislim.
Šta ako on govori istinu?
Šta si rekla?
Ne znam, ne znam...
Izgleda mi prilično ubeđeno.
Šta ti to sugeriše
da on govori istunu, a?
Jesi li pogledala ovo sranje?
Samo želim da vidim ovo
iz svih perspektiva!
Ovo je tako tipično.
Rekao sam ti da budeš uz mene u ovome.
Rekao sam ti da budeš
na mojoj strani.
I dalje sam na tvojoj strani!
Onda kako možeš da posumnjaš
u to što on govori?
Zato što je to Martin, Ed!
Lajla, po nekad ljudi,
njihovi umovi dobiju bolest, Ok?
On je bolestan!
Ok? Ima ogrebotine po celom telu.
Naneo ih je sam sebi
i veoma su se inficirale.
Slušaj, što duže ga pustimo da
trči ovuda i lupeta o tim glupostima...
On će početi da misli
da smo i mi deo zavere protiv njega.
Želiš li to?
Ali šta ako, šta ako?
Šta ako stvarno ima nešto
zarobljeno u podrumu?
Šta ako je našao nešto u šumi?
Šta? Šta?
Jebenog Poda je l'?
Vladinog ubicu?
Bože, šta ako ima poštara
zarobljenog dole, Lajla?
Slušaj, on samo izmišlja priče, Ok?
To su samo jebene priče.
On se povezuje u krug
tačkicama, jel' vidiš?
Da bi sebi olakšao
zbog smrti mame i tate.
Tako da se ne bi osećao
odgovornim za to
što je izbačen iz jebene vojske.
Zar je izbačen iz vojske?
Da.
To je bila druga velika priča
o teoriji zavere.
I on će nastaviti sa tim.
Nastaviće dokle god mu ne nađemo
neku pomoć, Ok?
Mislila sam da si rekao
da se ovo događa vojnicima oduvek!
Lajla, lagao sam, Ok?
Ne događa se.
Gledaj, on je uhvaćen kako
pokušava da ukrade tenk.
Kad su ga uhvatili, optužili su ga.
Napao je sestru u bolnici
i pokušao da joj otkine lice.
To je bila njegova vojska,
eto gde je bio.
Oh, jebi ga.
Evo...
Hvala.
Ima ukus kerozina.
Šta ćemo?
Reći ću ti šta ćemo.
Idemo dole i daćemo mu ultimatum.
To ćemo da uradimo.
Ne čini se da će prihvatiti to.
Reći ću mu da ima dva izbora onda.
Jedan je da uđe u naš auto tiho,
i pođe sa nama u bolnicu
da poseti doktora.
Dr. Nika?
Dr. Nika.
Neće mu se to dopasti, Ed.
Svestan sam toga.
Može da uradi nešto stvarno loše...
Zbog toga imam ovo...
Šta ti misliš da radiš?
Ne možeš da ga bodeš iglom
kao neku životinju.
Ok, Ok, veoma je blaga doza.
Neće ga ni uspavati, Ok?
To je taj plan o kojem
nisi razmišljao!
On ti nikada neće dozvoliti
da uradiš to.
Neću mu ni tražiti dozvolu.
Ok?
On ima snajper dole Ed.
- Ok, znam to...
Mi smo ti kojima veruje,
i kojima je za malo razneo glave.
Bože, kad bi on znao da ćeš
ga ubosti iglom.
Ok, gledaj...Ako ne bude pošao
sa nama svojevoljno,
onda ga moram uvesti u kola,
bez obzira na sve.
Dr. Nik se slaže sa mnom.
Onda Dr. Nik može
da dođe ovde i uzme ga.
Martine... umukni!
Koliko si bio tamo?
O čemu ste pričali ovde?
O ničemu Martine, mi smo tu samo
da ti pomognemo!
Ti i ko još?
Ko još?!
Ja, niko više Martine.
Rekao si mi da niko ne zna
da dolazite ovde.
Ok! Niko drugi ne zna.
- Šta dr Nik zna?
Šta? Marti...
On ne zna!
- Ćuti Lajla!
Odgovori mi na pitanje,
i ne laži me Ed!
Da, dobro, dr Nik zna za ovo...
Pustili ste da ovo izađe.
Mi možemo ovo da popravimo.
Nemaš pojma šta si uradio.
Marti, čekaj!
Svi smo mrtvi ionako.
Oh, sranje.
Treba mi nešto da pokrijem ranu!
Lajla! Lajla!
Zovi hitnu pomoć!
Moramo pozvati hitnu!
Lajla, pusti ga i zovi hitnu!
Sada!
Isuse, hajde Marti!
Lajla!
Ne, ne, Marti pogledaj me!
Gde su?
- Ko?
Hitna!
Nisam mogla...
Šta? Nisi zvala nikog!?
- Nisam mogla...
Lajla, nisi zvala nikog?
- On je presekao žice na telefonu.
Ne, ne...
Moramo da odemo odavde!
Diži se!
Ne možemo ga ostaviti ovako!
Stani! Stani!
Gledaj ga! Gledaj ga! Stani!
Gledaj ga, stani!
Gledaj ga, žao mi je!
Stani, stani!
Marti!
Lajla, slušaj me, moramo da idemo!
Ok? Moramo da idemo odavde!
Moramo da idemo u policiju!
Zašto?
Jer što duže ostanemo ovde
to će lošije izgledati po nas...
Ok?
Da?
Jesi li dobro?
Ostani sa mnom.
Ok?
U redu.
Šššš...
Lajla, ćuti.
Ćuti Lajla!
Gde ideš?
- Neću u zatvor zbog njega.
Bože!
Halo?
Čuješ li me?
Došli smo da pomognemo!
Samo ostani ovde!
- Šta to radiš!
Može biti neko povređen dole.
Moram da proverim.
Ne, ne, molim te ne idi!
- Lajla prestani!
Molim te ne idi!
- Prestani!
Prokletsvo! Prestani!
Ed?
Ne silazi dole!
Šta je to?
Šta se desilo?
Ne znam, mislim da sam
sjebao osigurač.
Šta je dole?
Ne vidim ništa.
Pa ukluči svetla!
Da li je sada u redu?
A!
Ed! Ed! Ed!
Ed! Ed!
Ed! Ed Šta se dešava! Ed!
Ed! Šta je?
Ed!
Šta je!? Šta se dešava?!
Lajla prestani, uzmi klučeve
i idi na put!
Idi na put Lajla!
Lajla idi!
Molim vas! Molim vas, halo!?
Hej!
Hej! Stani! Stani!
Sranje!
Molim vas pomozite mi!
Molim vas, potrebna mi je pomoć!
Aha, šta nije u redu?
Molim vas, potrebna mi je vaša pomoć!
Da li se desila neka nesreća?
Moj brat je povređen, molim vas!
Gde, odakle dolazite?
Molim vas, nemamo puno vremena!
Moramo da odemo odmah!
Odakle dolazite?
Kuća! Kuća na kraju ulice!
Dalje niz put, je li?
Molim vas! Potreban mi je telefon
kako bih pozvala policiju!
Policiju!?
Zašto bi to radila?
Napadnuti smo,
i moj brat je mrtav!
Šta? Je li vas napala neka
životinja?
Molim vas, nemamo vremena!
Da li vas napala životinja?
Ne!
Pa šta je onda?
Pod! Neki vladin eksperiment,
ili nešto tako!
Molim vas, potrebna nam je policija!
Hm...To nije vladin eksperiment...
Ne ide na bolje.
Ta stvar dole ima
nešto u krvi...
Inficiralo me je, ili nešto
tako.
Kunem se, ako dopustiš
da te ogrebe
inficiraće i tebe.
Jebi ga čoveče!
Jebi se!
Uspeo sam! Uspeo sam!
Uspeo sam!
Martin, uspeo sam!
Lajla!
Lajla, uspeo sam!
Vrati se nazad!
Uspeo sam!
Jebi ga!
Gah!
Potvrda?
Smit je.
Reci?
Oh, našao sam...
Ali neki ljudi su ga ubili
pre nego što sam stigao ovde.
Prokletstvo!
Ima li preživelih?
Ne.
Što znači da smo bliže...
Da li ima nekih dokaza
o postojanju kolonije?
Nema još uvek, proveriću šumu.
Pošalji svoje kordinate,
naš tim je na putu.
Ok.
Sranje!
Preveo Ed05
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/back
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове