Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kinaski!
Hej! Kinaski! Dodi!
Imas vozacku dozvolu, zar ne?
-Da.
Vozac mi je boIestan,
a imamo neke hitne porudzbine
koje bi odmah trebalo
isporuciti. Ti to obavi.
Lose si?
Bilo je i boIjih dana.
MaIi, ja sam vise vremena
prespavao nego sto si ti ziveo.
Kinaski! Otpusten si!
FACTOTUM
Imate li sobu?
150 dolara nedeljno.
-U redu.
Zaposleni ste?
-Privatnik.
Cime se bavite, ako
mogu da znam? -Pisac sam.
Jeste li napisali neku knjigu?
Jos nisam spreman
da napisem roman.
U redu.
Mnogi misle da znaju da voze,
aIi cinjenica je da
maIo njih ume da vozi.
Oni samo upravIjaju.
Svakodnevno vidam vozace koji
proIaze na crveno kao da ga nema.
Zivot koji vode ih izIuduje,
a to IudiIo se vidi i
u nacinu na koji voze.
Moj posao nije da vas
naucim kako da zivite.
Moj posao je da vas naucim
kako da vozite.
DakIe, koja je jedina situacija
kad mozete da izgubite
kontroIu nad taksijem
i tu nista ne mozete da
preduzmete? -Kad mi se digne?
Mendoza, ako ne mozes da vozis
kad ti se digne, nisi za nas.
Neki od nasih najboljih vozaca
voze po ceo dan sa erekcijom.
DakIe, koja je to situacija kad
izgubite kontroIu nad voziIom?
Kinaski, reci.
KontroIu nad voziIom mozes
da izgubis kad kines.
To je tacno.
Dobro, kad kines,
sta onda radis?
Ti si Henri Kinaski?
-Jesam. -Podi sa mnom.
Sedi.
ProveriIi smo te, Kinaski.
Hapsen si 18 puta zbog
tuca u pijanom stanju,
a jednom zbog voznje u pijanom
stanju. SIagao si nas.
Da, dva puta sam hapsen
zbog voznje u pijanom stanju.
FaIsifikovao si moIbu za posao.
DiskvaIifikovan si.
Mozes Ii da mi pozoves taksi?
U zivotu, svi upadamo
u razne zamke i probleme.
Pisanje moze da bude zamka.
Neki pisci vole da pisu ono sto je
prijalo njihovim citaocima ranije.
Slusaj hvalospeve
i veruju u njih.
Postoji samo jedan pravi
sudija za delo, a to je pisac.
Kad ga zavedu kriticari, urednici,
izdavaci, citaoci... gotov je.
l, naravno, kad se zanese
slavom i bogatstvom,
mozes da ga pustis
niz reku.
Pisac, a?
-Da.
Sigurni ste?
-Ne, nisam.
Zasto zeIite da radite u
fabrici kiseIih krastavaca?
To me podseca na babu.
-Stvarno?
IznosiIa je krastavcice na sto
kad god bih joj dosao u posetu.
Sta pisete?
-Kratke price, ugIavnom.
Roman sam napisao do poIa.
-O cemu se radi? -O svacemu.
Recimo, radi se o... raku?
-Da...
A, recimo, o mojoj zeni?
-I ona je u njemu.
Pisao sam 3-4 kratke price
nedeljno i slao ih postom.
Pretpostavljam kako su urednici
"Njujorkera"reagovali.
Evo jos jedne price
od onog Iudaka!
Najveci broj svojih prica
poslao sam Dzonu Martinu,
cijem magazinu
"Crni vrabac"sam se divio.
Kinaski!
Dodi ovamo na trenutak!
Gospodin Dzentri
je takode pisac.
Rekao sam mu da si ti pisac
i hteo je da te upozna.
Ne zameras mi, zar ne?
-Ne zameram.
Gospodin Dzentri
je moj prijateIj.
Mogu Ii ja da idem?
-U redu.
Ta scena u kancelariji
ostala je u meni.
Te cigare, fina odeca...
Mislio sam na socne snicle,
duge voznje krivudavim prilazima
koji su vodili do lepih kuca.
Mir. Put u Evropu.
Lepe zene.
Kinaski, sta radis?
Idi radi! Smena ti jos
nije gotova! -Treba mi pice.
Ne, ne mozes da pijes.
Hajde, vrati se na posao.
Dobro, dobro...
Pusti me!
Jesi Ii dobro?
-Dobro sam!
Ne treba mi ovo sranje!
Onda sam upoznao Dzen.
Platio sam joj pice, a ona je
meni dala svoj broj telefona.
Tri dana kasnije,
uselio sam se u njen stan.
Dzen je imala kola
od 500 dolara.
Najveci problem kod tih kola
bio je kako upaliti svetla.
Naravno, puno su nam pomagali
razvaljeni amortizeri.
Dzen je bila odlicna jebacica.
lmala je usku mackicu,
a ponasala se prema njoj kao
da je noz koji je ubija.
Hej, hocu da znam koIiko je sati!
Rekao si da ces da popravis sat.
Dobro, da vidim...
Sinoc u ponoc smo podesili
sat prema satu na televiziji.
Znamo da na svaki sat
zuri 35 minuta.
Pokazuje da je sada 19:35,
ali znamo da to nije tacno
jer jos nije pao mrak. Dobro.
To je sedam i po sati.
7 puta 35 minuta je...
245 minuta.
Pola od 35 je...
17 i po.
Sto nam daje 252 i po minuta.
To je...
4 sata i 42 i po minuta
koje im dodemo, dakle,
sat bi trebalo da vratim
na 17:47. To je to.
Sada je pet sati i 47 minuta!
Vreme je za veceru,
a nemamo nista za jeIo.
Otvori jos jednu fIasu vina.
Da nam napravim paIacinke?
Ne znam hocu Ii moci opet
da ih jedem. -Ma, hajde...
Dobro, spremi paIacinke.
I daIje nemamo margarina.
-Peci ih na opet suvo.
Bice hrskave. Veoma hrskave.
-U redu je, duso.
Sta je to, dodavoIa?
Sta je to?
Ima Ii koga unutra?
To su samo vatrogasci.
Najzad sam dobio posao
u skladistu delova za bicikle.
Morao sam da se ponizim
da bih dobio taj posao.
Rekao sam im da mi posao
dode kao druga kuca.
KIadis se na konje?
-Da.
Mogu Ii da pogIedam
tvoje novine? -Mozes.
Boj Bobi bi trebaIo da pobedi
u osmoj trci. -Znam.
A nema ga medu favoritima.
-Tim boIje.
Sta misIis, koIika je kvota?
-9 prema 2, otpriIike.
Kad pocinje posIednja trka?
-U poIa sest.
Mi zavrsavamo u pet.
-Necemo stici.
Mozemo da pokusamo.
Hipodrom nije daIeko.
Hoces sa mnom?
-Hocu.
GIedaj na sat.
Brisemo u pet do pet.
Vidis, rekao sam ti
da cemo stici.
Zdravo! 200 doIara
na pobedu Boj Bobija.
Boj Bobi je na ceIu! Vodi!
IzgIeda da smo uboIi
pobednika!
Samo da ga neki kreten
ne zatvori od pozadi!
To! To!
TrebaIo je da stavimo
jos 200 doIara na tog konja.
U pravu si.
-Idemo na pice.
Sutradan, na poslu,
neke kolege su nas pitale
da se kladimo za njih.
Henk, moramo da
prihvatimo njihove opkIade.
Meni, ti momci nemaju Iovu.
Imaju samo kintu za kafu
i zvake koju dobijaju od zena,
a mi ne mozemo da gubimo
vreme na kIadenje na sicu.
Necemo uIagati njihovu Iovu.
Zadrzacemo je.
A sta ako dobiju? -Nece.
Uvek izaberu pogresnog konja.
Oni imaju taIenat da uvek
izaberu pogresnog konja.
A ako se budu kIadiIi
na naseg konja?
Onda cemo znati da smo mi
izabraIi pogresnog konja.
MisIim da ce uspeti, Henk.
IzgIeda da hoce!
Napred, Spitfajeru!
Idemo!
To! Bravo!
Meni, jesi Ii ozenjen?
-Nema sanse! Jok.
Zene? -Ponekad.
AIi nikad ne potraje.
U cemu je problem?
-Zene su kao stalno zaposlenje.
Moras da biras svoju profesiju.
-Da, to jeste emotivni napor.
I fizicki.
Hoce da se jebu non-stop.
Pa, nadi jednu koju ces
rado da kreses.
Da, aIi ako pijes i kockas se,
one misIe da to ubija Ijubav.
Nadi onda neku koja voIi da pije,
da se kocka i da se tuca.
Ko bi hteo takvu zenu?
Kupio sam skupo odelo
i dobre cipele.
Vlasnik skladista bicikala mi
vise nije delovao tako mocno.
Meni i ja smo uzeli duzu
pauzu za rucak
i vratili se puseci dobre
cigare.
Novi zivot nije najbolje
isao uz Dzen.
Navikla je na cetiri
kresanja dnevno,
kao i da me gleda
jadnog i bednog.
Gospodin KIadionicar!
Gospodin VeIiki KIadionicar!
Znas, kad sam te upoznaIa,
voIeIa sam kako hodas po sobi.
Nisi samo hodao po sobi, nego,
kao da proIazis kroz zidove,
kao da ti posedujes ovo i
kao da nista drugo nije vazno.
Sad imas par doIara u dzepu
i vise nisi isti covek.
Ponasas se kao da si
stomatoIog iIi vodoinstaIater.
Dzen, ne seri o vodoinstaIateru.
Dve nedeIje nismo vodiIi Ijubav.
Ljubav ima mnogo obIika.
Moj je suptiIniji.
Nisi me kresnuo dve nedeIje!
Strpi se. Za sest meseci,
idemo na odmor u Rim iIi Pariz.
PogIedaj se!
Sipas sebi taj dobar viski,
a mene pustas da pijem
ovo odvratno vino!
Gospodin VeIiki KIadionicar!
Dajem ti svoju dusu, mudrost,
svetIost, muziku i maIo smeha.
Uzgred, ja sam najboIji
kIadionicar na svetu. -Seres!
Ne serem!
Dobro sam znao da su veliki
ljubavnici uvek bili neradnici.
Bolje sam jebao kao bitanga
nego kao radan covek.
Tamo sam zeIeIa da odem jos
od maIih nogu.
Pokusao sam da
napravim zenu od tebe,
aIi ti si samo jedna
prokIeta kurva!
Ako se nekome ne dopada ovo
sta sam uradio, neka kaze!
Kinaski, sedi.
Znao si da cemo da te otpustimo.
-Da. Gazde su uvek predvidIjive.
Vise od mesec dana nista
ne radis ovde i ti to znas.
Ljudi ovde crkavaju od rada,
a vi to cak i ne cenite.
Ti nisi crkavao od rada!
Dao sam vam svoje vreme!
To je sve sto imam da dam.
Kao i biIo ko drugi.
I to za bednih 6 doIara na sat!
Seti se, moIio si za ovaj posao.
Rekao si da ti je ovo drugi dom.
Dao sam vam svoje vreme da
biste vi ziveIi u veIikoj kuci!
Ako iko ista gubi ovde,
to sam ja! Ja sam gubitnik!
Razumes Ii?
-U redu, Kinaski.
U redu?
-Da! Samo idi.
SIusaj, Menc, necu probIeme
oko moje prijave na biro.
Vi uvek pokusavate da uskratite
radniku njegova prava.
Nemoj da mi pravis probIeme
iIi cu se vratiti da te posetim.
Bices prijavIjen na biro za
nezaposIene! Gubi se sad odavde!
Menija vise nisam video.
Nedostajao mi je odlazak
sa njim na hipodrom,
ali, imao sam svoje dobitke
i lovu za kladenje.
Samo sam sedeo kod kuce,
sto se dopadalo Dzen.
Posle dve nedelje,
prijavljen sam na biro.
Mi smo odmarali,
kresali se i obilazili kafice.
Svake nedelje sam odlazio
do biroa,
stajao u redu i dobijao
moj lepi, mali cek.
Henk... voIim te.
Deset doIara na broj 2
u cetvrtoj trci.
Svakakvi ljudi
dolaze na hipodrom.
Bore se protiv
dosade i gubitaka.
Niko na kraju ne dobija,
mi samo trazimo mali
predah od dokolice.
Gospodine,
seIi ste na nasa mesta.
U ovom deIu nema
rezervisanih mesta.
Znam da nema,
aIi ipak postoji neki red.
Neki Ijudi dodu ovamo ranije,
siromasni Ijudi, kao vi i ja,
koji nemaju pare
za rezervisana mesta,
pa stave novine na sedista
da bi pokazaIi da su ih zauzeIi.
Jer, ako siromasni nece biti
uIjudni jedni prema drugima,
onda niko drugi nece biti.
-Ja nisam siromasan.
Ako ne mozete da budete
dzentImen, ne budite bitanga.
Dzen, sedi.
Ja cu da stojim.
Hajdemo na pice.
Onaj tip koji nam je uzeo
mesta stvarno ima petIju.
Ne dopada mi se.
-Oduvao te je.
On je mali covek.
Sta je trebalo da uradim?
Seres! I da je bio veIiki,
ti nista ne bi uradio.
Cime se bavis?
-Nekretninama.
Zaradujem 500 hiIjada godisnje.
Zasto onda ne uzmes rezervisano
sediste? -To je moje pravo.
Imas veoma Iepe pIave oci.
Imas Ii cigaretu?
Izvinite, gospodine,
aIi seIi ste na moje mesto.
I? Sta ces da uradis
po tom pitanju?
Izvinjavam se...
Hajdemo, srce.
Kako se osecas?
-Lose.
Hocu da budem sam.
Nemas dovoIjno Ijubavi.
SIomiIa te je.
Ljudima Ijubav nije potrebna.
Potreban im je
nekakav obIik uspeha.
To moze da bude Ijubav,
aIi i ne mora.
U BibIiji pise:
"VoIi bIiznjeg svog."
To moze da znaci i:
ostavi ih na miru.
PoIa je tvoje.
Imas drugu zenu, zar ne?
-Ne.
Ne voIis me vise?
-Prekini s tim sranjem.
DojadiIo ti je da me tucas,
zar ne?
Henk, ostani sa mnom.
Uzmi to.
Preziveces.
Henk...
Cak i kad mi je najteze,
osecam kako reci biju u meni.
Tada moram da ih napisem
ili bi me snaslo nesto
gore cak i od smrti.
Reci nisu tako dragocena stvar,
ali su neophodna stvar.
Kad posumnjam u svoju
moc da baratam recima,
procitam delo nekog
drugog pisca
i onda znam da nemam
razloga za brigu.
Takmicim se samo sa samim
sobom, da uradim to kako valja,
sa snagom, silom,
odusevljenjem i kockom.
Viski, moIim vas.
Daj mi jos jedan viski.
I daj damici sta pije.
To mi je bilo poslednje pice.
Svorc sam.
OzbiIjno govoris?
Imas Ii stan?
-Ne.
I nemas vise ni novca ni pice?
Dva ViIijamsa, sest piva,
dve kutije cigareta,
cips, mesane grickaIice,
sodu-bikarbonu...
I dobru cigaru.
Kako pIacate?
-Stavi na Pjerov racun.
Moram da teIefoniram.
Gde idemo?
-Kod mene.
U redu je.
-HvaIa.
VoIis ovu muziku?
-Da.
Sjajno.
Sta?
MisIis da si sjajan,
misIis da si opak. -Ne.
Da. Vidim to po tvom stavu.
AIi mi se ipak dopadas.
Odmah si mi se dopao.
Podigni haIjinu.
VoIis noge?
-Da...
Nisi vaIjda nekakav manijak?
Postoji tip koji mazne devojke,
pa im nozicem po kozi
rezbari ukrstene reci.
Pa...
Pisem, aIi nisam taj tip.
Onda postoje tipovi koji te
pojebu i iseku na komadice.
Dupe ti nadu u okeanu, a sisu
u kontejneru u centru grada.
To sam prestao da radim
pre mnogo godina.
Ne priIazi vratima. On ima
kameru i vidi ko je ispred.
Neka vidi samo mene,
pa kad otvori, udi za mnom.
Srce! Drago mi je sto te vidim.
-Pjer, zdravo!
Kako si?
Ko je taj momak?
Hocu da upoznas mog prijateIja.
-Zdravo.
Pjer, ovo je Henri Kinaski.
Drago mi je, Pjer.
-Udi.
HvaIa ti. Divan si, Pjer.
Zdravo, devojke.
Ovo je Henri Kinaski.
Henri, ovo su Grejs i Dzeri.
-Zdravo.
PosIuzi se.
Cime se bavis?
-On je pisac.
Treba mi neko da uradi Iibreto
za operu koju sam napisao.
Zove se
"Imperator San Franciska".
Znate Ii da je postojao tip
koji je tvrdio da je imperator
San Franciska? -Nisam znao.
Istinita prica.
Veoma interesantna.
IzgIedas kao iskusan covek.
IzgIedas kao da imas stiIa.
ZeIis Ii da cujes muziku
iz moje opere?
Da, voIeo bih to da cujem,
ako se sIazete.
OdIicno.
Bravo!
Predivno.
On je krut kuckin sin.
VoIi da se stara o devojkama iz
bara koje nemaju gde da spavaju.
Daje im samo krevet i hranu,
aIi nikada novac.
Dobiju da piju
samo kad on pije.
Ipak, Dzeri ga je srediIa
jedne veceri.
On je bio napaIjen
i jurio je oko stoIa.
RekIa mu je da moze da je ima
ako joj daje 1000 doIara mesecno.
Potpisao je papir da mora da
joj pIaca 1000 doIara mesecno.
Cak i kad umre, njegova
porodica ce morati da joj pIaca.
Ipak, Dzeri je njegova
gIavna devojka.
Sta je sa tobom?
Odavno nisam.
Svidas mi se.
Stvarno?
-Da...
SIusaj... ako sutra izade sa
mornarskom kapom na gIavi,
kapetanovom kapom, to znaci
da idemo na njegovu jahtu.
Lekari su ga nateraIi
da kupi jahtu.
Je Ii veIika?
-Jeste.
Idemo na jahtu.
Idemo nazad.
-Zasto?
Grejs ima svoju zutu minutu.
Nece da prica sa mnom.
Samo stoji i bIene u vodu.
PIasim se da ne skoci.
Ne zna da pIiva.
Samo joj daj 50 doIara!
-Ne. Vracamo se.
Ovo se desava kad god
pokusamo da izademo.
Grejs postane cudIjiva,
stoji tamo i buIji u okean.
Nikad ne bi skociIa u vodu.
Ona mrzi vodu!
Pjer je umro nedugo posle toga.
Lora i ja smo se razisli.
Nijednu od njih nikada vise
nisam video.
Zdravo, mama.
-Jesi Ii to ti?
Mogu Ii da prespavam
ovde nekoIiko dana?
Spavaca soba te uvek ceka.
Otac ti je kod kuce.
HvaIa, mama.
Zdravo, tata.
HvaIa...
Imas Ii posao?
Nemam.
Ko hoce da radi,
taj nade posao.
VaIjda si u pravu.
Ne mogu da verujem
da si moj sin.
Nemas ambicije,
nemas nikakve obaveze.
Kako ces da prezivis, dodavoIa?
Jos uvek misIis da si pisac?
-Jos uvek pisem.
Ako ostanes ovde, napIacivacu ti
pansion, pIus pranje vesa.
Kad nades posao, odbijacemo
ti od pIate dok ne pIatis sve.
Pijan si!
-Da.
OdakIe ti pare za pice?
Nemas pare!
Naci cu posao.
-Kako?
Ponasas se kao da sam ubica.
-Kao da jesi!
Jesi Ii zavrsio?
HvaIa na rucku, mama.
Nisi gIadan?
-Ne, dosta mi je, hvaIa.
Roberte, hoces Ii da odemo
ti i ja na par kokteIa?
Hoces na pice u sred radne
nedeIje, a nemas posao?
Tada ti je pice najpotrebnije.
Upozoravam te!
Takode mi treba dobra bulja.
-Sta rece?
Rekao sam da mi
treba dobra buIja.
Ovde su kutije.
Imamo tri vrste kutija,
svaka je drugacije boje.
Ove su za superizdrzIjive
papuce kocnice,
ove za super papuce kocnice,
a ove za standardne.
Ako ti nestane kutija,
imas ih ovamo jos.
Ovo su papuce kocnice.
Sve izgIedaju isto.
Kako da ih razIikujem?
Nema potrebe, sve su iste.
Samo ih razvrstaj po tri.
Kad zavrsis s ovim, sidi doIe
da ti nademo drugi posao.
Kad pocinjem?
-Pocinjes odmah.
Pusenje je apsoIutno zabranjeno.
Bar ovde gore.
Ako moras da pusis,
sidi doIe. -Jasno.
Pesma je grad prepun
ulica i slivnika.
lspunjen svecima, herojima,
prosjacima, ludacima,
ispunjen banalnostima
i picem,
ispunjen kisom, gromovima
i periodima promaje.
Pesma je grad u ratu,
berbernica ispunjena
cinicnim pijancima,
pesma je grad,
pesma je nacija, pesma je svet.
Odlucio sam da potrazim Dzen.
Trazio sam je po kaficima
u nasem starom kraju.
Vajti Dzekson,
barmen u "Pink Mazgi",
rekao mi je da ona radi kao
sobarica u jednom hotelu.
Henk!
Dzen...
Isuse! MisIiIa sam da te nikada
vise necu videti. -Pa... evo me.
Daj da te vidim.
Mrsav si. OsIabio si.
Ti dobro izgIedas.
Jesi Ii sama? -Jesam.
Nemas nikoga? -Nemam.
Znas da ne podnosim Ijude.
Drago mi je sto radis.
Neprijatno mi je.
VoIim te, budaIo.
JebaIi smo se hiIjadu puta,
opusti se.
Jos uvek ti se svidaju moje
noge? -O, da.
ZavrsiIa si s posIom?
Sve sem sobe g. KIarka, aIi
on ne mari. Daje mi baksis.
Ne radim nista.
Samo mi daje baksis.
Dzen...
-Da?
VoIim te, Iutko.
Gade...
Kad sam se jedne veceri vratio
kuci, ona se uselila kod mene.
Odlucio sam da ocistim stan.
Uplasio sam se
da postajem peder.
Gde je ona?
Gde je kurva koja je
srediIa stan, a?
Ako je nadem, ubicu je,
kunem ti se!
PIatices mi ovo, Kinaski!
Konstantno je koristila
nase svade da opravda sebe.
To je bilo samo pokrice
za njenu krivicu.
Otisla bi sa svakim koga bi
upoznala u baru,
a sto je bio bedniji i prljaviji,
vise joj se svidao.
Otisla je, a ja sam bio pijan
tri dana i noci.
Kad sam se otreznio, znao sam
da sam ostao bez posla.
Zdravo! Rekose mi
da trazite reportera.
Ispunite ovo.
Kucka!
Namazite kremu
na zarazeno mesto
i sacekajte 20-30 minuta,
pa se okupajte.
Nikada ne ostavIjajte kremu
namazanu duze od 30 minuta.
HvaIa.
Davola! 30 minuta?
Ostavicu je celu noc i
pobicu sve ove jebene bube!
Sranje!
Henk?
Jebena kurvetino!
-Sta?
PogIedaj sta si mi uradiIa!
Boze! Sta je to?
-A ti kao ne znas?
Nisam se kresao sa drugom
zenom! Od tebe sam ih dobio!
Ti si prenosilac,
zarazena kurva! -Sta?
PicajzIe, macko.
DaIa si mi picajzIe!
Ja ih nemam! Sigurno ih
Dzeraldina ima. -Sta?
SpavaIa sam kod DzeraIdine.
SedeIa ne njenoj WC soIji.
Mani me tih sranja!
ZaradiIa si ih od WC soIje?
Daj mi jedno jebeno pice!
-Dobro.
Da? Sta hocete?
Da?
Kao reporter?
Ne kao reporter?
Danas?
U redu. HvaIa.
Ko je to bio?
-Dobio sam posao.
Sredicu te.
Ne mogu da obucem pantaIone.
ZaIepicu ti gazu.
MisIis da ce to pomoci?
-Da.
Samo poIako.
PoIako...
Je Ii ti neko nekad rekao
da si smesan? -Nije.
RazumIjivo.
A sad za maIisu...
Digni drugu nogu, Ijubavnice.
-Mani me sad romantike.
Oko tvojih debeIih butina...
Tvoje dupe je debIje.
-Budi miran.
A sada... jajca.
Tvoja maIa, crvena jajca.
Spremna su za Uskrs!
Sta ces da uradis mojim jajima?
-Umotacu ih.
Zar to nije opasno?
Ometace me u stepovanju.
Obmotacu ovo ovako i zategnuti.
Umotacu ih mnogo Iepo. -Ispasce.
Kao u cauri. Veoma Iepo.
MaIo seIotejpa... -Nemoj
da mi Iepis jaja za dupe.
Pa to je pravo mesto za njih.
-Aha...
Tako, sad si kao nov.
Hajde, prosetaj maIo.
Ovo je dobro!
Osecam se kao evnuh,
aIi dobro je.
Hoces rovita jaja?
-Moze, Iutko.
Trazite pomoc ako hocete
da pomerite Iift.
Zapamtite, veoma smo
ponosni na tog momka.
Zove se "Vizija mira".
Zasto sam izabran
da radim ovo?
Zasto nisam mogao
da budem unutra,
da pisem clanke o korupciji
u gradskoj upravi?
Da citaocima dam svoju
viziju mira.
Ovakva pitanja zahtevaju
podrobnije razmatranje.
Nadzornice Barns...
hocete pivo?
Otpusteni ste, g. Kinaski.
Vratite uniformu i ispraznite
ormaric. -Da, gospodine.
Henk, jesi Ii to ti?
-Jesam, duso...
Dobio sam otkaz. UhvatiIi
su me da pijem na posIu.
Jesi Ii dobio cek?
-ZanimIjivo... to nisu spomenuIi.
Radio si skoro citav dan.
Duguju ti dnevnicu. -Tacno.
Idemo sutra po cek,
cim otvore kanceIariju. -Vazi.
Hajdemo na pijacu da
kupimo meso i povrce,
pa onda da kupimo dve fIase
dobrog francuskog vina.
Dzen, rekli su mi da moj cek
jos nije spreman. -Sta?
AIi takav je zakon! -Ne znam.
Kazu da cu ga dobiti sutra.
Isuse! HodaIa sam u stikIama
cak dovde...
Sjajno izgIedas, duso.
-Da...
IspIati se biti zestoka bitanga.
Svet pripada Ijudima sa mudima.
Samo uzmi cek, tatice.
Ja sam Henri Kinaski.
Da?
Juce sam bio ovde.
-Da?
RekIi ste mi da danas
dodem po moj cek.
Tako je.
Zao mi je, g. Kinaski,
aIi vas cek jos nije stigao.
RekIi ste da cu ga dobiti danas.
Zao mi je, ponekad obrada
ispIate ume da potraje.
SIusajte, hocu moj cek!
Zao mi je, gospodine.
Nije ti zao. Ne znas ti
sta je zaIost. Ja znam.
Hocu odmah da razgovaram
sa tvojim sefom!
Gospodine HendIer?
Gospodin Kinaski hoce da vas
vidi u vezi sa njegovim cekom.
U redu.
Soba 309.
-HvaIa.
Moja zenska i ja doIazimo
ovamo vec dva dana,
a vi nam kazete da moj cek
jos nije spreman.
Obojica znamo da je to sranje.
Ja zeIim samo da uzmem
svoju Iovu i da se napijem.
To mozda ne zvuci pIemenito,
aIi, to je moj izbor.
Imate Ii cigaretu?
HvaIa.
Gospodice Sims, trebaIo je
da izdate cek za g. Kinaskija.
Da, Henri Kinaski.
Donesite ga za pet minuta.
HvaIa vam.
Cuj, Dzone, dve godine sam
studirao novinarstvo.
Da li ti mozda treba reporter?
-Zalim, imamo previse ljudi.
Razumem.
-Vas cek ce vas cekati doIe.
HvaIa.
Ti kao da si gIuv.
Vise me uopste ne sIusas.
To je zato sto staIno
ponavIjas iste stvari.
Dobro. Hajde da popijemo pice
i da popricamo o tome.
Zanemarujes me od kad
smo se ponovo pomiriIi.
Sranje,
daj da priznamo ocigIedno.
Ti nisi potrebna meni...
A ja nisam potreban tebi.
Da... znam.
Sedam dana kasnije,
Dzen se iselila iz mog stana i
uvalila se kod nekog bogatasa.
Posle toga, nisam
mogao da placam kiriju.
Gazda te je izbacio?
-Da.
Jesi Ii dobio posao?
-Nisam. Nisu me hteIi.
Otkud to?
-Nemam adresu.
Henk, ne uzivam kad me
on tuca.
Naravno, duso. Cuvaj se.
Ovo je za tebe.
Njemu je maIo.
Vidimo se nekad, Henk.
Preziveces.
Neverovatno je koliko se
cvrsto drzimo za svoju bedu
i koliku energiju trosimo
na raspirivanje svog besa.
Neverovatno kako jednog momenta
mozemo da rezimo kao zver,
a par trenutaka kasnije
da zaboravimo kako i zasto.
Na to ne trosimo samo sate,
dane, mesece ili godine,
vec decenije,
kompletan zivot istrosimo
na sitnu ogorcenost i mrznju.
Na kraju, smrti ovde
ne preostaje nista da uzme.
U redu, sedite i sacekajte da
vidimo hocemo Ii se nesto naci.
IzgIedas potisteno.
Jesi Ii dobro?
Izgubio sam zenu.
Imaces ih jos. I njih ces
izgubiti. -Kuda odIaze?
Probaj ovo. Za beskucnike
nema zena. -HvaIa.
Nemoj on da vidi da pijemo.
To nikako ne voIi.
Spusti to!
Vinske musice.
-Pijandure jedne.
One znaju sta vaIja.
-Piju da zaborave svoje zene.
One samo piju.
Sranje...
-Evo ga...
U redu, napoIje!
Gubite se, pijandure!
OdIazite pre nego sto
pozovem pandure! Obojica!
Idemo! NapoIje odavde!
Gubite se! Zvacu pandure,
degenerici jedni! Ne vracajte se!
Sta je biIo? Ovo nije kafana!
Sunce je izasIo.
Da. To je dobro.
Pa...
Moram da krenem.
Vidimo se.
Sta da radim sa postom
za Kinaskog?
On je otisao. Ostavi je meni.
-Prijatan dan.
Dragi gospodine Kinaski,
vracamo vam ove 4 price,
ali zadrzacemo pricu
"Moja pivopijska dusa je tuznija
od svih posecenih jelki za Bozic. "
Vec duze vreme pratimo vas rad
i rado cemo objaviti ovu pricu.
lskreno, Dzon Martin,
magazin "Crni Vrabac".
Ako ces da pokusas nesto,
idi do kraja,
inace nemoj ni za zapocinjes.
To moze da znaci da ces
da izgubis devojke, zene,
rodake, poslove, mozda i razum.
To moze da znaci da neces
imati da jedes nekoliko dana,
da ces da se smrzavas
na klupi u parku,
to moze da znaci
da ces da odes u zatvor,
da te ceka ponizenje,
ismejavanje, izolacija.
lzolacija je dar. Sve ostalo
je test tvoje izdrzljivosti,
koliko zaista zelis nesto
da uradis. l uradices to,
uprkos odbacivanju
i malim sansama,
a to ce onda biti
najbolji osecaj na svetu.
Ako ces da pokusas da
uradis nesto, idi do kraja.
Nijedno osecanje
nije ravno tome.
Bices sam sa bogovima,
a noci ce da bljeste u plamenu.
Zajahaces zivot pravo
do savrsenog smeha.
To je jedina dobra borba
koja postoji.
subs by kitrinipapia
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8tn7h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове