-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
DRVO OD KRVI
Kada su Amajini roditelji umrli?
Pre dve godine.
Ovo je Amajina soba.
Uh, ovo je još živo!
Jedva čekam da počnem!
"Deca Rusije"
"Nisam mrtav"
Spremna sam.
- Seti se dogovora. Bez politike.
Da. Nema ideologije.
Ja počinjem. Punom parom.
Leto 1991.
Nurija Belmunt, moja majka,
letovala je u svojoj porodičnoj
kući u Ljoret de Maru,
na Kosta Bravi,
kada su njeni roditelji,
moji baba i deda,
umrli pošto su ih
pregazila kola.
Mojoj majci su rekli
da je to bila nesreća.
Jadnica je ostala sama,
sa kućom, i celim
letom ispred sebe.
Prijatelji i rodbina
su pokušali da je uteše,
ali ona se zaljubila
u jednog Rusa.
Dimitri nije bio Rus,
bio je jebeni Gruzin.
Prvi put, moja
majka mu je platila
ono što je tražio,
da bi ga se rešila.
Ali drugi put, bila je
izgubljena i uplašena.
Platila mu je duplo.
Treći put, imala
je neviđenu sreću.
Jednog jutra se pojavio šofer
i telohranitelj njenog oca.
Olmo Mendoza. - Video sam kola
koja su naletela na tvoje roditelje.
Bio sam u kolima i
čekao da ih odvezem kući.
To je bila gruzijska mafija.
Pakuj kofere odmah.
Ponesi sve što možeš.
Kuda me vodiš? - Ne vraćaj se
u Kosta Bravu deset godina, barem.
A moja kuća? - Biće glavni
štab šefa gruzijske mafije.
Zvaću policiju.
- Onda tvoj život neće vredeti ništa.
Šta radiš?
Hoću da se kupam.
Ostala je sama,
sa kolima svojih roditelja.
Nije umela da vozi.
A tvoja majka?
Gde je bila tada?
Moja majka je bila La Maka,
i doživljavala je svoj
najveći muzički uspeh.
Predlažeš mi šetnju
po mojim preponama,
sisanjem.
Dok ja idem u nebesa,
ti me i dalje istražuješ.
Svetski seks, moj seks.
Ja sam bila začeta tokom
njenog poslednjeg albuma.
Svetski seks, moj seks.
Moj biološki otac
nema ni imena ni lica.
Moja majka se seća da se kresnula
jednom sa njim, i ničega više.
To je bilo vreme u kojem je
živela odvaljena od droge.
Na rođenju sam bila
između života i smrti.
Otvarali su mi
grudi dva puta.
Sada se pojavljuje
moj omiljeni lik.
Zdravo.
Jesi li ti La Maka?
Ja sam obožavalac tvoje muzike.
U stvari tvoj...
veliki obožavalac.
Moja majka je jednim
pogledom otkrila
da joj je nedostajao
taj čovek.
Viktor Mendoza je bio dar
sa neba našim životima.
Sad se pojavljuju moji baba i deda:
Pio Santolaja i Kandela Lopez.
U svojoj farmi u Sevilji.
Oni su odmah
prihvatili Viktora.
Za moju baku on je bio anđeo
kojeg je poslao sami Bog.
A moj deda ga je gledao kao
sina kojeg nikad nije imao.
Idemo.
Šta je bilo?
- Ništa.
Dala mi je devojčicu odjednom,
kao da ju je uplašila.
Umukni! Umukni!
Dosta više!
Ne! Umukni!
Maka! Maka!
Hej, gotovo!
- Ti glasovi hoće da me izlude.
Ti glasovi hoće da me izlude.
Hoće da me izlude!
"Ulaz"
Moja majka je zamolila
Viktora i dedu da je odvedu.
Bićeš dobro, u redu?
Bićeš dobro.
Viktor je ostao sam sa mnom,
kao samohrani otac.
Moj deda mu je
plaćao dobru naknadu,
zaposlio ga je u svojoj
firmi kao prodavca vila,
i jednu mu je i poklonio.
Sada bi trebalo da
pričamo o deci iz Rusije.
Napred, to je tvoja tema.
Nakon intenzivnog bombardovanja
Bilbaoa od januara 1937,
baskijska vlada je evakuisala
20.000 dece preko mora u Evropu.
U junu, nekoliko dana pre pada
Bilbaoa u ruke pobunjenika,
1.500 dece je poslano u Rusiju.
Toliko dece će biti odgajano
kao siročad u egzilu.
Toliko roditelja će plakati zato
što njihova deca nisu uz njih.
To je Hasinto Mendoza,
a ona je Hulijeta de Paula.
Hasinto se zaljubio u Hulijetu kad
ju je prvi put čuo kako svira klavir.
To njene tinejdžerske ruke sviraju
delo koje je komponovala sa 12 godina.
Odmalena, Hasinta i
Hulijetu je obučavao KGB.
Oboje, u paru.
Njihovi sinovi, Viktor i Olmo,
takođe su prošli kroz
tešku vojnu obuku.
I to im se sviđalo.
Viktor priča da su te godine
bile veoma srećne
za porodicu Mendoza.
Ali nakon pada Berlinskog zida, nije
bilo smisla biti špijun u Španiji,
pa su Viktor i Olmo došli da rade
u Ljoret de Mar, grad moje majke.
A Hasinto i Hulijeta? - Došli su
u Španiju dve godine kasnije.
Nastanili su se
na obali Alikantea.
Kupili su vilu u prvom
redu do mora u Deniji,
Hulijetinom rodnom gradu.
Ne čuje se ni šuštanje u vrtu,
sve je zamrlo do jutra.
Kad bi znali vi, kako su drage mi
podmoskovske večeri.
Iz tog perioda imamo
malo informacija o Olmu.
Znamo da nije više bio šofer
i telohranitelj. - Šta još znaš?
Počeo je da radi kao žigolo.
- Za ženske sa lovom. I vredeo je.
Olmo je imao tu moć da bude neodoljiv
za svaku ženu pred koju je stao.
Imao je 300 mg testosterona
po kubnom centimetru krvi.
Duplo više od proseka.
Prema analizama krvi.
- Stvarno?
Da.
- A ti... koliko imaš?
Koliko bi mi dala?
Mark, tek smo počeli.
"Nisam mrtav
Amaja Sugasa"
Sećam se kad je moja mama
čitala rukopis ove knjige.
Sada ti nastupaš?
- Da.
Ja, Mark Belmunt,
umeo sam da prepoznam kad
bi joj se nešto dopadalo.
Bila je od mlade baskijske
spisateljice, Amaje Sugase.
Amaja je već bila tamo.
Kucala je na vrata tvoje majke.
Napisala ga je tu, na istom tom
stolu gde si ti sada, svoj prvi roman.
Obasuli su ga nagradama.
- Isuviše.
Bio je precenjen.
I moja majka se zaljubila
kao tinejdžerka.
To se desilo samo jednom.
Jednom i nikad više.
I to sam saznao
tek mnogo kasnije.
Tvoja majka obožava
da to radi u vodi.
I ja takođe.
- To već znam.
Viktor nas čeka.
Viktor nije izdejstvovao
da me moja majka vidi,
ili da ponekad izađe iz bolnice
da prošetamo utroje.
Jadnica je bila odlepila.
Imala je neku mešavinu
panike i stida.
I krivice, zar ne?
Zbog odbacivanja svoje ćerke.
Viktor je govorio da je
ona odbacila majku u sebi.
Sve dok jednog popodneva, Viktor
nije dobio jednu ideju. Sjajnu.
I sada nastupaš ti.
Dobro, već jesam, kao beba.
Ali da, ovde imam 6 godina.
I dobro se sećam šta se dogodilo.
Rebeka, čega se tvoja
majka najviše boji?
Mene?
- Ne.
Glasova, zar ne?
Kako ti se čini da dođeš
do svoje majke preko svog glasa?
I kada shvati da čuje
samo tvoj i ničiji više,
možda će se oraspoložiti
i nastaviti da te sluša.
I šta da joj kažem?
- Da ti peva... uspavanku.
Zdravo, Viktore.
- Mama, ja sam, Rebeka.
Rebeka. Je li to tvoj glas?
- Da, i to je tvoj.
Imaš mnogo lep glas.
- I ti takođe, mama.
Hvala.
- Zato te i zovem.
Stvarno?
- Možeš li da mi pevaš?
I onda ću otići na spavanje
uz tvoju pesmu.
Tvoje ruke tonu u san.
Tvoje oči, koje me još čuju,
se zatvaraju u svetu koji vreba.
Rebeka,
Rebeka...
I tako, tokom nekoliko noći,
u kojima je i Viktor takođe
uživao u glasu moje majke.
Laku noć, mala moja.
- Zaspala je.
"Viktor je prekinuo vezu."
Viktor.
Kako je Viktor sjajan!
Jesmo li dobro?
- Da.
Olmo samo što nije stigao.
Baš ovde.
U ovu seosku kuću
u Baskiji, odasvud.
Od tog trenutka, Olmo je tražio
potpunu promenu u svom životu.
A Amaja se upravo
našla u Madridu.
Prethodnu noć je
primila novu nagradu.
A sledećeg dana se vratila
ovde, na ovo imanje.
Amaja je imala pet
orgazama zaredom.
Nikad, niko, joj nije
pružio toliko užitka.
"Pet orgazama zaredom"?
"Nikad, niko, joj nije
pružio toliko užitka"?
Otkud ti to znaš?
- Izgleda više seksi.
Hajde, onda, nastavi ti.
Hvala ti što me vodiš kući.
I ja takođe idem.
Imam prtljag u prtljažniku.
Kuda ideš?
Ne znam.
Na neku planinu.
Krave... jesu li tvoje?
- Ne.
Moji roditelji su bili stari
i prodali su svoje davno.
Dopadaju ti si krave?
Ja sam bik.
Ova dolina je puna krava.
Poznaješ li ga?
Ne.
Mogao bih da živim ovde.
Izmisliću nešto
da ostaneš u kući.
Zar nemaju drugo
mesto da se ljube?
Pa neka se ljube.
Za to vreme, Viktor je
načinio veliki napredak.
"Ulaz"
Rekli su da vas
Makarena čeka u vrtu.
Hvala.
p r i j e v o d i - o n l i n e. o r g
Sada će tvoja majka,
poput magičnog drveta,
veoma pažljivo izaći iz zemlje,
i otići u svoju sobu.
Istuširaće se, obući haljinu
koju sam joj juče doneo,
koju je probala
i divno joj stoji,
i onda će da stane
tačno tamo naspram nas,
da se gledate u lice,
majka i ćerka.
Jesi li nervozna?
- Naravno.
"Viktore, ti si
bolji od pravog oca."
Viktore, ti si
bolji od pravog oca.
Pa ću te zvati "tata".
Hvala, kćeri moja.
Zdravo.
- Mama!
Viktor mi je rekao da želi da
dođem da živim sa vama. - I ja!
Nadam se da ti moji
glasovi neće smetati.
Pa neće.
Onda neće ni meni tvoji.
Hej, mama, kakvi su to glasovi?
Koji glasovi?
To je samo jedan.
I kakav je? Kako zvuči?
Kao dečak. To je dečak.
Ponekad mi priča različitim glasovima,
ali ja znam da je to uvek isti dečak.
I šta ti kaže?
Da ja nisam njegova majka.
Uvek mi je to bacao u lice.
Pa reci mu da je u pravu, da ti
imaš samo jedno dete, a to sam ja.
Pošalji ga u tri lepe,
sa moje strane.
Ne, onda će mi noću,
kada zaspim, vikati na uvo.
A čuješ li ga sada?
Kaže mi da ako mislim da ću
ga uzgajanjem cveća pomesti,
onda sam budala.
Viktor i Olmo su odlučili
da se venčaju i osnuju porodicu.
Dve, hoću da kažem.
Svaki po jednu.
Olmo i Amaja su se venčali na
ovoj livadi, okruženi kravama,
a Viktor i tvoja majka
su se venčali okruženi bikovima...
...sa ranča mojeg dede.
Ta dva venčanja su bila u razmaku
od nekoliko godina. - 6 godina.
Ali to nam nije bitno, zar ne?
- Meni se dopada taj detalj.
Imala sam 8 godina na Viktorovom,
a 14 na Olmovom venčanju.
Kao i ja.
Tamo smo se upoznali.
Na venčanju sa kravama.
Kao devojčica, išla sam kao vetar,
na jug, u kolima mladoženje.
A kao tinejdžerka išla
sam istim kolima, na sever,
ali sa mladoženjom koji je sada
bio dever i sa mojom majkom.
I ja sam išao na sever,
polako. Vozila je moja majka,
koja još nije znala ko je
mladoženja na tom venčanju.
Tamo smo se po prvi put videli.
Ne znamo tačno kada se
Hulijeta isključila iz stvarnosti.
Živela je svoj život
u dubokoj letargiji.
Šta to znači?
- Stići ćemo do toga.
Mendoze su prisustvovali
samo venčanju njihovog sina Olma.
Jer su na Viktorovom venčanju
moji baba i deda i dalje bili gordi
što su pripadali pobedničkoj
strani u građanskom ratu.
Rebeka!
Bez politike.
Draga braćo i sestre, danas ispraćate
Makarenu Santolaju i Viktora Mendozu
u njihovom sjedinjavanju
u brak pred Hristom. Dobrodošli.
Amaja Sugasa i Olmo Mendoza
su došli da se venčaju
da se slobodnom voljom vole i poštuju
i žive zajedno prema zakonu.
Moje roditelje je venčao
otac Hesus, brat moga dede.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Moja lepa devojčice!
Tata.
- Živeli mladenci!
Mama.
Zete...
Kakva šteta što tvoj brat
i sestra nisu mogli biti ovde.
Šteta?
Ja ih ne bi ni pozvala.
Ljubljenje! Ljubljenje!
Živeli mladenci!
- Živeli!
Neka se mladenci poljube!
Ljubljenje! Ljubljenje!
Poljubac! Poljubac!
To je bio prvi put kada
sam želeo da te poljubim.
Ja te još uvek
nisam primećivala.
Moja draga kćeri, ustani
i posmatraj vrh planine
sa koga te štiti
Mari, dama sa Ambota.
Draga Amaja, ustani
i hodaj slobodno
po svojoj unutrašnjoj planini,
nepokolebljivo na svom putu.
Tata. Hvala.
Rebeka.
Volim te najviše na svetu.
"Viktor Mendoza
šef prodaje"
Oče.
- Hvala.
A ti, Viktore,
u kojoj si crkvi kršten?
Ja? Ni u jednoj, oče.
Ja nisam kršten.
Oprostite.
Otišao je, a nije probao tortu.
Ne pravimo tragediju od toga.
Mislim da si ti mislio da nema
ničeg lošeg u tome, i to je to.
Moj brat je otišao da bi se
pretvarao kao da to nije čuo.
Inače bi morao
da poništi venčanje.
A jesam li ja krštena?
Da, dušo, ti jesi.
- Stvarno?
Kada je krštena?
Ne sećam se dobro.
U bolnici.
Tvoj moral je bio na dnu.
Krstili smo te
pre druge operacije.
Mislili smo da ćeš umreti.
I uradili smo to da bi
otišla pravo na nebo, dušo.
Pogledaj, moja majka sa tvojom.
One su povezane.
Tata, zašto nikad nisi želeo
da mi pričaš o tvom ocu i majci?
Nisi me čak ni upoznao s njima.
- Nisam?
Ne brini.
Upoznaću se sama.
Zdravo, deda.
Žao mi je, ali nisam tvoj deda.
Tvoj sin Viktor
za mene je moj otac.
Hulijeta, ovo je
tvoja unuka, Rebeka.
A ja sam tvoja snaja, Makarena.
Šta se događa?
- Želi nešto da nam kaže.
Hoćeš da ih dodirneš?
Sviraj pesmu koju želiš.
Jadnica, koliko je propatila.
Dete...
Odgajanje tebe je najbolje što
je moj sin uradio u svom životu.
Olmo, ovo je Nurija,
moja urednica.
Drago mi je, Amaja
mi je mnogo pričala o tebi.
Moja majka je prepoznala Olma,
ali nije ništa rekla Amaji.
Drago mi je. Nurija Belmunt.
- Kad je Olmo čuo prezime Belmunt,
shvatio je da već odavno
poznaje moju majku.
Pozajmićeš mi je?
- Da, naravno.
U tom trenutku Olmo se setio
da mu je Amaja jednom pričala,
jednom i nikad više, da se
kupala sa svojom urednicom.
Moja majka se kupala
u Sredozemnom moru
sa oboje mladenaca
sa tog venčanja.
Šta se dogodilo posle?
Bilo je veoma čudno.
Dve oluje.
Po jedna na svakom venčanju.
Da, ali kako su zapravo započele?
Nebo je zaškripalo...
...i pojavili su se crni oblaci,
koje je nosio topao vetar.
Mojoj majci je pozlilo.
I najčudnije je bilo
što je nekoliko sekundi
nakon toga nestala jedna krava.
- Ona najveća.
Tako je Olmo rekao.
Šta se dogodilo?
Došla je neka sila od...
ne znam odakle.
Napisao si mi pismo.
Ćuti, ne podsećaj me.
- Imam ga ovde.
Da se nisi usudila da ga izvadiš!
-Hej.
Ne može svako da se
pohvali da mu je neko
bar jednom u životu napisao
pravo ljubavno pismo.
Prelepo je.
- Govori mnogo toga.
Više nego što se čini.
Kako lep glas ima ovaj dečko.
Šta ćeš mu odgovoriti?
Misliš li da je neophodno
da mu ne daš nikakvu nadu?
To je ono što ja osećam.
Možda ne bi trebalo da mu
ga pošalješ, za svaki slučaj.
Želite da se nada?
Nemoj joj slati.
Ni na prvo ti nije odgovorila.
Ovako ćeš ispasti očajan.
Navikao sam se
na ideju da tako živim.
Očajnički te želeći.
A ja sam bila fokusirana
na moju majku...
Vetar duva...
- ...koja se osećala sve bolje.
...i mrsi moju dušu.
Imam bukete cveća u rebrima,
i paukove u grlu.
Ubedila sam oca da
joj smanji doze lekova.
Želela sam više moje majke
i to sam i dobila.
Koliko dugo smo bili tako?
Svako u svom svetu?
Onoliko koliko je trebalo Amaji
da napiše svoj drugi roman.
Devet meseci, kao i trudnoća.
Amaja je rekla da želi
da ima dete sa Olmom.
I on je pristao na to.
Ali sve što je izašlo iz nje
bio je samo roman.
Jesi li gladan?
Hajdemo u kuhinju da jedemo nešto.
Na tom zidu su bile fotografije
Amajinog starijeg brata i sestre.
Amaja je sedela tamo,
leđima okrenutih zidu.
Normalno.
Nije želela da ih ima pred očima.
Brat joj je bio begunac u Meksiku,
a sestra je bila u zatvoru.
Njih dvoje su ubili devet ljudi.
Istih onih koje je Amaja oživela
u svom prvom romanu, "Nisam mrtav".
Kako me ubedačio taj roman.
Mene je fascinirao.
Ovde je izazvao mnogo
polemike. - Bez politike.
I šta su mislili njeni roditelji?
Amaja mi je rekla
da se njenom ocu dopao.
Da joj se činio hrabrim.
Ali njena mama je počela
da ga čita i odustala.
Ne čudi me.
Ubice su bile njena deca.
Poslednji u sezoni.
- Najbolji.
Mama, Olmo nas ne razume.
Izvini.
- Ne, molim vas.
Volim da vas slušam dok pričate
na baskijskom. - Vidi ti to...
Nije mutav.
- Ali ništa ne razumeš, Olmo.
Možda to kaže zato
što ne želi da nas razume.
Baskijski je bio jezik roditelja
mog oca, koji su bili iz Gernike.
U građanskom ratu
su se spasili bombardovanja.
Ukrcali su moga oca od 7 godina
u brod za Sovjetski Savez.
Ako mi pričate na baskijskom,
možda ću uspeti da ga naučim.
Imaš baskijsku krv.
Krv?
Ja ne znam više ni koju krv imam.
Šta je bilo, Olmo?
Zašto ti toliko smeta
što sam oživela te mrtve ljude?
Zato što su mrtvi... mrtvi.
To je samo roman.
Pa ne dopada mi se roman.
Moraš mi ispričati svoju prošlost.
Ne znam skoro ništa o tebi
od kad si stigao iz Rusije.
Pre nego što smo se venčali,
rekli smo da nikad to nećeš pitati.
Ne, ti si to rekao.
Ali ja sad ne mogu da
podnesem da to ne znam.
Tih 14 godina u Španiji
pre nego što smo se upoznali.
Kakav je bio tvoj život?
Olmo, ja sam tvoja supruga!
I još sam i spisateljica.
Reci mi šta si radio!
Ko si zapravo ti, jebote?!
U Amaju se usadilo nepoverenje.
Olmo je to primetio. Malo po malo,
otvarao se hladan jaz među njima.
Ali u krevetu, Olmo ju je
još uvek dobro uzimao.
Vatreno.
Seks ih je stopio jedno za drugo.
Dok nije došla poslednja
noć koju su proveli zajedno.
"Tela u plamenu"
E, ovaj mi se sviđa.
Nema mrtvih, sve je život.
Naravno, jer smo
ti i ja ludi za seksom.
To je jedino što nas spaja, Olmo.
Ovo će biti prvi
put da se razdvajamo.
Biću samo jedan dan u Barseloni.
Daću rukopis Nuriji u ruke,
potpisati ugovor...
Zateći ću te kad se vratim?
Šta bi ti radije?
- Radije bih da me sačekaš
da porazmislimo o našoj vezi.
Da nastavimo napolju?
Ovo je noć punog meseca.
Volim da sjedinim
svoje grane sa tvojima.
Sutra ćemo imati celo drvo,
sa svom svojom krvi i istinom.
Da nastavimo...
Ujutro je Olmo odveo
Amaju na aerodrom.
Hoću jedan dobar
poljubac za rastanak.
Jedan od onih tvojih... do dna.
Nosim tvoj ukus.
Ko je ona? - Posle ću ti pričati
o toj Ruskinji po imenu Veronika.
Mojoj majci se nije dopao
Amajin erotski roman.
Znači, nećeš ga objaviti?
- Ne.
Za tvoje dobro.
Nije na nivou prvog,
na tvom nivou.
Napiši drugi.
Ovde ima neki tip,
radi na svoju ruku.
Žele da tog dečka naučiš pameti.
Sa posledicama?
- Ma ne, samo... ruku, nogu...
A onda ćeš mi pevati.
Mislila sam da je bila nesreća,
ali jednom mi je Olmo rekao da...
Moja majka je ispričala
Amaji kako je upoznala
Olma u svojoj kući
u Ljoret de Maru.
Olmo mi je zakazao sastanak
sa Dimitrijem, Gruzinom, i...
Stop. Nešto od pre ti nisam rekao.
Ostavio sam to za ovaj trenutak.
Kad je Olmo rekao mojoj majci da je
bio šofer i telohranitelj njenog oca.
Predložio joj je plan,
da joj pomogne.
Zovi svoj ljubavnika Gruzina i zakaži
sastanak ovog popodneva, ovde.
Reci mu da imaš nešto veoma
interesantno da mu ponudiš.
Dolazi moj šef.
Tvoj otac nema šta da radi ovde.
Kao ni ti.
I on ga je ubio?
- Kao profesionalac.
Kao profesionalac.
Pakuj kofere odmah.
Ja ću te odvesti odavde.
Rebeka, iz nekog razloga nam
se poklopio današnji datum.
Zato se pripremi.
Noć punog meseca je za sve.
Mesec nad Sredozemljem.
Za tebe, Hulijeta.
p r i j e v o d i - o n l i n e. o r g
Šta je bilo, mama?
Šta će biti. Htela sam
da komponujem pesmu.
Mene je mesec uvek inspirisao.
Ali njegov glas mi ne da.
Shvataš li? Ja sam niko.
Od kad si se ti rodila,
nikad više nisam bila La Maka.
Nisam napisala ni jednu pesmu!
Prisilili su me da budem
tvoje dete! - Ne!
Mama, to sam ja.
- Ne.
Mrzim te, majko!
Ubij me opet!
Nećeš me povrediti!
Bori se! Pobedi ga već jednom!
U redu je!
Moj otac je previše
puta kasnio.
A ponekad je i previše kasnio
da bude prodavac kuća.
Jesi li dobro? - Tu noć je
mirisao na ženski parfem.
Moja majka mu nikad
nije ništa prigovarala.
Oprosti mi, ljubavi.
Živim samo za to da mi oprostiš.
Sačekaj...
- Hajde...
Zdravo. Videvši Amaju, opet
sam se setio venčanja...
...i tebe.
- Zdravo.
Pesma se čuje i ne čuje
u tim tihim večerima.
Zašto, draga, gledaš popreko,
saginjući glavu nisko?
Teško je iskazati
i ne iskazati...
I dalje se ne javlja? - Ne.
- ...sve što mi na srcu leži.
Moji roditelji su mi rekli
da se ceo dan nije vraćao.
Celu noć nisam
prestajao da sanjam.
Zato što smo spavali
u Olmovom i Amajinom krevetu.
Sviđa mi se to što radimo,
svako priča svoju priču,
iz svoje duše.
Drvo od naše krvi, pomešane.
Da bacimo još jedan?
Večeras, kada završimo,
daćemo mu omaž.
Idem pod tuš.
Zdravo, Olmo.
Nisi spavao kod kuće.
Hoćeš da ti olakšam
i spakujem kofere?
Ormar mi je otvoren.
Onda isprazni svoj deo, da.
Rekla sam ti da
ovo neće potrajati.
Baš mi je žao, pogotovo
zbog devojčice.
Mama, tata, zbogom.
I hvala vam, od srca.
Da nastavimo...
Spreman?
Moj otac je predložio Olmu
da dođe da živi sa nama.
Hvala.
Ne daj se.
Rebeka ti je
ustupila svoju sobu.
Nema potrebe, Rebeka.
- Ja ću spavati u susednoj sobi.
Ali... ako ti ne smeta...
moramo da delimo ormar,
pošto tamo imam malo prostora.
Naravno.
Hvala, Rebeka.
Olmo je uvek bio kod kuće.
A moj otac je i dalje kasnio.
Zdravo.
Moja majka je uvek
bila veoma tačna.
I sa Amajom u kuhinji,
jeli smo mnogo bolje.
Ali Amaja je radila još nešto.
Nešto mnogo važnije.
Kad joj je moja majka
ispričala o Olmu,
Amaja je odlučila da napiše
roman o ruskoj mafiji u Španiji.
Tri godine je provela
u istraživanju.
Jednog popodneva nas je okupila
da nam ispriča svoja saznanja.
Moja teorija je da je
Olmo Mendoza počeo da radi
kao vozač i telohranitelj
tvojih roditelja da bi pribavio
informacije o tvojoj porodici.
- Kao uhoda?
Olmo je bio vojnik jedne
od glavnih bandi ruske mafije.
A šef joj je bio njegov
otac, Hasinto Mendoza.
Iz Rusije je poslao svoje sinove,
Viktora i Olma,
da pokušaju da se
uspostave na Kosta Bravi.
Ali u Ljoret de Mar
su dolazili i Gruzini.
Oni su pregazili
tvoje roditelje da bi
eliminisali Olma i posle
vršili iznude od tebe.
Tako je. Primorali su me da
im prodam kuću za mizeriju.
I pretvorili je u štab
gruzijske mafije na Kosta Bravi.
Da se Gruzini nisu pojavili,
misliš li da bi Olmo zadržao kuću?
Bez sumnje. I sad bi tamo
bio Hasinto Mendoza.
A zašto je ubio Dimitrija, kad je već
znao da ne može da zaustavi Gruzine?
Zbog časti.
Nikad nisi posumnjala
da si se udala za...
...za člana kriminalne bande?
Znala sam da mi je Olmo skrivao
nešto ružno iz svoje prošlosti,
ali nikad mi se
nije činio opasnim.
Nosio je tetovaže?
- Da, i dopadale su mi se.
I ti si videla neku njegovu
tetovažu? - Da, nekoliko.
I ništa nisi posumnjala?
A Viktor?
Moj otac?
- Da li je imao tetovaže?
Nosio je samo tetovažu
lica moje majke na ramenu.
Možda ju je stavio da bi
pokrio prethodnu. - Molim?
Hajdemo sad na
venčanje moje majke.
Da znaš da sam se lično pobrinuo
da budeš pozvana. - Hvala.
Inače, ti i ja ne bismo bili ovde.
Izvini, izvini, uspavala sam se!
Jedini put kad sam te videla u odelu
je bilo na tvom venčanju. Bio si...
...prelep.
Je li ovo isto odelo?
- Naravno.
Ali to je venčanje
tvoje bivše. Primetiće.
Šta je ovo?
- Dva bika u borbi.
To ste Viktor i ti?
Tvoje odelo i moja haljina
hoće da plešu, jesi li primetio?
Da napravimo venčanje tvog odela i
moje haljine šta misliš da bi rekli?
Moja haljina bi
rekla: "Da... želim."
A tvoje... odelo,
želiš li moju haljinu?
Reci: "Da, želim",
bleso, ovo je samo igra.
Ja to ne igram.
To je bila igra
da ti kažem istinu.
Najveću istinu koju čuvam u sebi
još od pre 4 godine.
Od kad sam imala 14.
Šta znači to "najveća istina"?
To je bilo prvi put u mom životu
da to kažem? - Da izjaviš ljubav?
Da, ali nisam.
Nisam želela ništa više, samo
da kažem to, da izbacim iz sebe.
I šta ti je on rekao?
Šta ti je on rekao?
30 godina sam stariji od tebe.
I još sam tvoj stric. - Opušteno,
striče Olmo. Nismo u krvnom srodstvu.
Nismo u krvnom srodstvu.
Protivrečiš sebi.
Ti jesi želela još nešto.
Kao što je libanski pesnik
Halil Džubran rekao:
"Volite se, ali ne dozvolite da
ljubav od vas napravi robove."
Amaja, želiš li svojom voljom da
stupiš u brak sa Nurijom? - Da, želim.
Nurija, želiš li svojom voljom da
stupiš u brak sa Amajom? - Da, želim.
Nurija, Amaja...
- I ja želim.
...proglašavam vas
sjedinjene u braku.
Ne vidim tvoje roditelje.
Je l' oni ne znaju ništa?
Ništa o čemu? O tome da si došao
u odelu sa našeg venčanja, Olmo?
Ne, nisam se usuđivala.
Ali uskoro ćemo obe
ići na farmu i saopštićemo im.
Šta se desilo sa tvojim
erotskim romanom?
Pa, pripremam drugi.
I zapravo, sam htela da te zovem
da te pitam o tvom
iskustvu sa ruskom mafijom.
Aha. Dao si zavet ćutanja, zar ne?
Zdravo.
Šta si osećala prema meni?
Dopalo mi se što si
me poljubio dva puta.
I volela sam način
na koji me gledaš.
Ništa više?
- U tom trenutku, ne.
Sreća da sam
se potrudio da ti priđem
i da te pitam prvo
što mi padne na pamet.
Šta ćeš da studiraš?
Nemam pojma.
Ostalo mi je još nedelju
dana da se odlučim.
Ja sam se upisao na filmsku
umetnost. U Alikanteu.
Ali ima dobrih školi i u Barseloni.
Ne bih da živim
sa "upravo venčanim".
Film?
Pa, da, ćer'o, da. Film!
Plešeš?
Na kraju, nakon leta,
u septembru, ti i ja smo otišli
da studiramo film u Alikanteu.
- I da se krešemo svaki dan.
To je promenilo naše živote.
A vikendom svako svojoj kući,
ti u Madrid, ja u Barselonu.
Ti si tako htela.
- Moja majka nije bila dobro.
To je bio razlog?
- Ne sećaš se šta je uradila?
U tih 8 meseci, nismo proveli
zajedno ni jedan jedini vikend.
Rebeka, rekli smo da svako od nas zna
istine koje su teške za onog drugog,
ali da ćemo ih ovde izneti.
Tajne istine, rekla si.
To je bila više
tvoja nego moja ideja.
Pa, hajde, nastavi
sa tvojim istinama,
a onda ću ja sa mojim.
Upravo tokom tih
vikenda u Barseloni...
Amaja mi je pričala
o svojim poslednjim
saznanjima o Mendozama,
svaki put sve ružnije stvari.
A ti si živela u istoj kući
sa dvojicom. Jedan je bio tvoj otac.
Ne mešaj mog oca u ovo, molim te.
- Tvoj otac je radio zajedno sa Olmom.
Štaviše, bio je njegov nadređeni.
U početku su se
bavili pranjem novca.
Kupovali su hotele,
luksuzne apartmane i kuće...
Ali od dolaska Hasinta
Mendoze, iz svoje vile
u Deniji su organizovali
mnogo mutnije radnje.
Kako misliš mutnije?
- Prave kriminalne radnje.
Amaja, nije dobra ideja da Mark
zna sve ovo. - Mama, hoću da znam.
Mark, veoma sam nervozna.
- Hoću da znam.
Znaju li oni da ih istražuješ?
- Ko su oni? Mendoze?
Ne znam.
- Ovo počinje da me plaši.
Izvini, ali ne ide mi u glavu
da bi moj otac nekoga ubio.
A Olmo?
Treba da znaš da su dva brata živela
godinu dana u očevoj vili u Deniji.
To je bilo '92.
Godina u kojoj smo mi rođeni.
Viktor i Olmo su
se potčinjavali svim
naređenjima svog šefa,
kao dobri vojnici.
Najčudnije je što su
obojica istovremeno
napustila kuću svog
oca i osamostalili se.
Jedan se posvetio prostituciji,
a drugi je osnovao porodicu.
Tvoju porodicu.
Ali koji je bio poslednji posao
koji su uradili za svoga oca?
Nastavi ti.
Kako je prošla kriza tvoje majke.
Te noći sam je čula
da peva dok se kupala.
Dopalo mi se da je slušam.
Kako joj se glas utišavao, shvatila
sam da sam još uvek mogla
da ga čujem samo zato što je
ostavila vrata kupatila otvorena.
Već je bilo kasno, i moj
otac nje bio došao sa posla.
Učinila je to i zbog toga.
Mama.
Pre svega, zbog toga.
Mama! Olmo!
Olmo, moja mama umire!
Mama! Mama!
Olmo!
Pomozi mi!
U redu je, mama, u redu je!
U redu je! Možeš li? Oh, Bože!
Molim vas, morate izaći.
Možete tražiti čistu
odeću od druge sestre.
p r i j e v o d i - o n l i n e. o r g
Imaš li još tetovaža?
Šta znači?
Da sam večiti vagabund.
Dopada mi se.
Nije ti ostao ožiljak.
Ožiljak se ne vidi, ali se oseća.
Ovde je.
Morali su me operisati dva puta
da mi spasu život, kad sam bila beba.
Viktor je stigao veoma kasno,
i baba i deda su već bili stigli.
Kako se usuđuješ
da dolaziš tek sada?!
Vidi na šta ličiš! Ne
usuđuj se da mojoj ćerki
kažeš da kasniš jer
si radio u mojoj firmi.
Ne pravdam se, ne znaš me.
- Naravno da te znam. Ti si narkoman.
Bio si anđeo koji se pojavio u životu
naše ćerke kad joj je bilo najteže.
Pogledaj u šta si se pretvorio!
Droga te je iskvarila iznutra.
- Iskvarila iznutra? - Da.
Ti ćeš da mi deliš
lekcije o moralu?!
Tvoj je odavno propao!
- Dosta! - Mamicu ti!
Tata. Tata!
Prestani s tim sranjem, molim te.
Molim te.
Ja sam njen muž.
Idem ja.
- Idem s tobom. - Rebeka...
Sutra ćemo doći da je vidimo.
Sećaš se moje "najveće istine"?
Pa sad je još veća.
Noćima te sanjam,
ne mogu to da sprečim.
A ti?
Dobro...
Imamo celu noć samo za nas.
Šta se dogodilo te noći?
Sećam se da si nakon pokušaja
samoubistva tvoje majke,
postala nepristupačna,
hladna u krevetu.
Ne, to je bio veoma težak
period za moju porodicu.
Moj otac je morao
da promeni posao i...
morao je da provodi
vikende izvan kuće.
Deda i baba su odveli
moju majku da živi sa njima
i povećali su joj doze lekova.
Dobro jutro! Doručak
Hvala ti, ljubavi!
Imam super plan za Svetu Nedelju.
Stvarno? - Da. Ti i ja idemo
od Velikog četvrtka
do nedelje u jednu
seosku kuću u Pirinejima.
Pokazaću ti neka neverovatna
sela od kamena i argilošista.
Zvuči ti dobro?
Konačno!
Nakon doručka.
Idem da se istuširam.
- U redu.
Rebeka, kakvo
iznenađenje da me zoveš.
Samo želim da ti
poželim lep odmor.
Hvala, pošto će
da bude dugačak.
A zašto?
- Idem da živim na Pirinejima.
Na Pirinejima?
Gde? U kom delu?
U kući blizu Monte Perdida.
Ideš li sam?
- Sastaću se tamo s nekim.
Sa nekom ženom?
- Sa jednom starom poznanicom.
Srećnica.
Odlično.
I nisi mislio da se oprostiš?
- Bolje je bez toga.
Ti moraš da živiš svoj život,
sa svojim vršnjacima, a ja svoj.
Kada odlaziš?
- Prekosutra.
Zvaću te kasnije.
Moja majka, imala je
još jedan delirijum.
Potrebna sam joj. Žao mi je.
Oprosti mi.
Jadničak. Ljubavi, oprosti mi.
Gadiš mi se!
Mark, ja sad samo znam da
si ti moja "najveća istina".
Mark. Mark!
Mark, samo mogu da ti
kažem, žao mi je, žao mi je.
Žao mi je, mnogo mi je žao...
Ne znaš koliko mi je
žao i koliko te volim.
Žao ti je?
Vidi... ne znam šta
će od sada s nama biti.
Između tebe i mene je samo istina.
Da, konačno sam
saznao tvoju istinu.
Ali sam prestao da ti verujem.
I upravo sad odlazim od tebe.
- Ne. Ne!
Ne, ne! Mark, ne!
Molim te! Mark!
Mark. Ne.
Godinu sam provela uz
tebe posle tvoje operacije.
I posle smo dve
godine živeli zajedno.
Sada me ne možeš tako ostaviti.
Zašto?
Zato što sam ti
radije rekla istinu?
Istinu koja je... stara!
Mrtva!
- Da.
A ti si živ. I to takođe
moramo da ispričamo
u ovoj priči koju pišemo zajedno.
Molim te.
- Ono što preostaje je brutalno.
Ti je završi.
- Ne.
Ne želim da znam ništa više o ovoj
jebenoj priči. Poklanjam ti je.
Ne ostavljaj me ovako, molim te.
Kilometar odavde
prolazi voz za Bilbao.
Tamo možeš da uhvatiš bus za Madrid.
- Ne, ne, molim te, ostani.
Ostani da napišemo kraj zajedno.
Kad završiš, idi u Barselonu
i razmisli o nama...
Da razmislim?
- Da.
Ubija me kad pomislim koliko daleko
si mogla da odeš da me prevariš.
Šta se desilo?
Zdravo.
- Zdravo.
Dođi, Ksijan. Hajde daj
svom bratu veliki poljubac.
Jeste li završili?
Nedostaje kraj.
Onda ništa ne vredi,
kao i da nije postojala.
Više i ne postoji.
Ja sam vas podstakla
da zajedno napišete
priče o vašim
porodicama u toj kući.
U mom studiju.
Ispred mog drveta,
da to bude drvo
vaše velike priče,
sa svima nama u njoj,
i da raščistite senke vaše veze.
I to je i trebalo da vas boli.
Morate da završite vašu priču,
čak i kad niste jedno pored drugog.
Rebeka, najbolje je
da sada ništa ne činiš,
ništa ne pomeraj,
ne misli ni na šta.
Samo se prepusti.
Sledeće sedmice ćemo te uzeti
za ruku i staviti u kola.
Ja ću ti spakovati kofere.
I idemo svi zajedno na letovanje
u Deniju, u vilu dede i babe.
Daj sebi vremena, Rebeka.
Karantin ti ne može niko oduzeti.
Do sredine avgusta ćeš početi da se
oporavljaš i osećaš kao ljudsko biće.
Možda će razmisliti
i vratiti ti se. - Ne!
Poznajem ga.
I znam kako me je
gledao poslednji put.
Zato ne računajte ne to.
Lekar ti je zabranio pušenje.
- Ne uvlačim dim, vidi.
Jesu li to cigare tvog oca?
Da, i živeo je više od 80 godina.
Čime se bavio tvoj otac?
Biznisom.
- Aha, to si mi već mnogo puta rekao.
Ali kakvim biznisom?
Trgovina drogama?
Belim robljem? Oružjem?
Ljudskim organima?
Pranjem novca?
Iznudama? Prevarama?
Premlaćivanjem?
Ubistvima? Znaš već...
Pa ne znam.
Pa, ne dopada mi se ova kuća.
Pa pogledaj napolje,
imaš i more.
Zdravo.
Komponujem.
La Maka se vratila.
Konačno imam šta da kažem,
nakon 25 godina.
To je ceo tvoj život, dete moje.
I to zahvaljujući njoj.
Obe smo mnogo propatile.
Hulijeta mora da
je sve vreme znala.
Zato se sakrila unutar sebe.
Zacementirala je sva svoja
vrata i prozore.
O čemu pričaš, mama?
O nečemu što nam se dogodilo obema
one godine kad si se ti rodila.
Moja operacija?
Da sam je tada poznavala
i da mi je rekla istinu...
Kakvu istinu?
- Ona bi izašla iz svoje letargije,
a ja bih u startu izbacila iz glave
glas tog prokletog dečaka.
Mama.
Šta se dogodilo
na mojoj operaciji?
Ova majka nikad neće
reći svojoj ćerki
ono što odskora deli sa Hulijetom.
Ali ću ti otpevati.
Mračna i tužna tajna
koju ne mogu reći.
Izgubila sam svest,
samo mi je ostalo da pevam.
Mark, izvini što
ti se ovako ubacujem.
Ne bih te uznemiravala da
nemam nešto važno da ti kažem.
Moja majka kaže da je
primila poruku od Hulijete
u vezi sa onom operacijom
koju sam imala kao beba.
Pitala sam svog oca,
i on sve negira.
Ali sam primetila nešto čudno.
Znala si da je Rebeka
operisana ubrzo po rođenju?
Rekli su joj da su joj
otvarali prsa, dva puta.
Uradili su joj višestruku
transplantaciju organa.
Saznala sam to nakon naše nesreće,
ali nisam htela ništa da ti kažem.
I ko je bio donator?
Jedan dečak, bez imena.
Mislimo da je neka beba koja
je živela, u nekom ćumezu
u predgrađu Madrida,
i koja je jednog dana nestala.
Tek tako.
- Ništa nije tek tako bilo.
Prvo su morali da kidnapuju
nekoliko dece i da im izvade krv,
da bi im ispitali krvnu grupu
i antigene zbog kompatibilnosti,
koji su morali da
se podudaraju sa Rebekinim.
Tako si izabrali dečaka
kojeg su morali da isprazne.
Ko je ubio tog dečaka?
Novac Rebekinog dede.
Ko ga je ubio?
Radije bih da temu završimo tu.
- Hoću da mi kažeš. - E, ja neću!
Nakon svega što smo svi propatili,
ja čak nisam imala više
snage da završim roman.
Idemo, ljubavi. Idemo u krevet.
Idemo li do kraja?
Hajde.
Ko počinje?
Ti.
- Važi.
Nakon što sam te ispalila
za putovanje na Svetu Nedelju...
Ili bolje rečeno,
nakon što sam te slagala
i iskoristila zdravstveno stanje moje
majke kao izgovor da odem u Madrid,
zapravo, nisam čak ni otišla
da vidim moju majku.
Otišla sam u kuću svog oca,
samo da bih videla Olma.
Bila sam tako opsednuta njime
da me čak nije brinuo moj otac,
ni njegovo užasno stanje nerava
koje se svakim danom pogoršavalo.
Nikad ga nisam
čula da tako viče.
Ja sam taj koji sve radi
sa ostalima! Šta ti radiš?!
Pazi na svu tu koku koja
je u tebi. Saberi se.
Imbecil!
- Seronja!
Odlazi odavde i ne vraćaj se!
- Aha, aha!
Otkud ti ovde?
Pali, za Boga miloga!
- Jebote, kuda ćeš sa Rebekom?!
Sama je ušla.
- Ne jebite me oboje! Ne jebite me!
Znao sam da se nešto dešava!
Nisam hteo ni da zamislim!
Ulazi u kuću! - Tata,
objasniću ti, ali sada ne.
Srce mi se cepa što te
vidim takvog. - Ulazi u kuću!
Tata, ne! Ne molim te!
- Viktore!
Molim te, nemoj!
- Nemaš pojma ko je Olmo.
Tata, povređuješ me!
- Nemaš pojma!
Smiri se!
- Ne tucite se!
Ne! Ne tucite se! Ne!
Dosta! Molim vas!
Tata. Tata, oprosti mi zbog ovog.
Ali to je jače od mene.
Moram da idem s njim. Žao mi je.
Ne!
- Pali, pali!
Nastavi ti.
Pošto si me ti ispalila,
moja mama i Amaja
su odlučile da idu
sa mnom na Pirineje.
Mark, da li da
zadržimo kinesko ime?
Ksijan mi se dopada.
- Ja bih radije neko ovdašnje.
Da, možda bi bilo bolje.
Kada je dovodite?
- Početkom leta.
Za to vreme, moji deda i
baba su takođe bili na putu.
Sastali su se
sa bratom moga dede,
sveštenikom u Manastiru
Toresiudad u Ueski.
Moja majka je bila tako izgubljena,
pa je putovala sa njima.
Bila je na gomili lekova.
Viktore.
- Makarena!
Maka!
Veronika, ne idem
na Monte Perdido.
Oprosti mi.
Moj sastanak je otkazan.
Kako otkazan?
Rekao sam joj da ne dolazi,
da ja neću ići.
Ali ići ćeš, zar ne?
Na Monte Perdido. Sa mnom.
Nakon svega što smo
ostavili iza sebe...
Da, ići ću s tobom.
Ti me možeš odvesti
na kraj sveta, ako želiš.
Procesija polaganja
Hrista napreduje sporo
i prati je samo pogrebni marš.
...I članova Bratstva
Esperanse od Trijane.
Svi smo jednaki! Na nebo!
Halo. - Jesi li kod kuće.
- Zašto pitaš?
Uđi u aplikaciju za mape.
Tako ćeš videti kuda idem,
i putovaćemo zajedno.
Ne mogu sada zato što...
- Ja sam na putu za Leridu,
između Alvifara i Semaljesa.
Alvifar?
Jesi li ušla?
- Da, videla sam, da.
Pejzaž je strava. Kad bih
mogao da ga podelim sa tobom.
Sada vidim bikove.
Bikove...
Šta se dešava ovde?
Ne znam.
Hajde, pretekni me već jednom.
Ko su ovi?
- Dugo su već iza nas.
Izgleda da neće da se udalje od
nas sa svojim nabudženim kolima.
Baš gadno izgledaju.
Čekaj, Rebeka, nešto se dešava.
Šta se dešava?
- Sama idu!
Mark!
Mark! Jesi li dobro?
Ljubavi...
Kako ste?
Mark? Mark!?
Živ sam.
Amaja, ljubavi.
Odgovori mi.
- Amaja.
Amaja, reci nešto.
Šta je bilo sa Markom?
Šta je ovo?
Ja sam bio...
I onda je...
Mark! Mark!
Mark!
Mark! Mark.
Rebeka, ne sećam
se da si bila tamo.
Da, nikad ti nisam rekla.
Mark!
- Pomozite! Pomozite!
Ovde! Ovde, molim vas!
Mark! Mark!
Molim vas, napravite mesta.
Ne dirajte povređene! - Mark!
Mark! Reci nešto!
Ne znamo koliko je osoba i kolima.
Pažljivo!
- Ne brinite, ovde smo...
Nemojte me voditi, hoću
da budem sa svojim sinom.
Moj Bože!
- Mark! - Moj Bože!
Olmo.
- Pažnja! Glava, ramena, noge!
Idemo! Odlično!
Jedan, dva, tri! Idemo!
Gde je Mark?
- Tri, dva, jedan!
Mark.
Imam je, imam je!
Amaja!
- Polako gospođo, dišite.
Amaja je živa! Živa je!
Mark, Amaja je živa!
Reći ću to tvojoj majci.
Nurija, Nurija, Amaja je živa.
Rebeka...
- Da.
Olmo je Markov otac.
Pritisak, moguća krvarenja.
Pripremamo rezervu krvi.
- Zovimo hitnu službu.
Pripremamo operacionu salu...
Amaja je dobro.
Samo ima slomljenu ruku.
A Nurija?
- Umrla je u ambulantnim kolima.
Jadan Mark.
Nurija mi je rekla
da si ti Markov otac.
Jesi li to znao?
- Ne.
Deda?
Otkud ti ovde?
Udes. Udarili smo u neku kravu.
Žao mi je. Ne možemo ništa
da uradimo za momka. - Ne!
Ne govorite to, molim vas.
Nešto se mora učiniti.
Potrebna mu je
transplantacija više organa.
U ovom stanju će izdržati
samo nekoliko sati.
Da, transplanti spasavaju mnoge
živote. Kao tvoj, na primer.
Mojoj supruzi je potreban transplant.
Mislim da je jedna žena preminula.
Ja mogu da platim koliko
god da je potrebno.
Žao mi je, više ništa ne možemo
da učinimo za vašu ženu.
A za momka možete?
Koju krvnu grupu ima Mark?
0 negativnu.
Dovešću mu donora.
Molim?
Koga ćeš dovesti?
To sam već jednom
uradio za nju. Deda?
Sada ću to uraditi i za njega.
Rebeka.
Volim te najviše na svetu.
p r i j e v o d i - o n l i n e. o r g
Da, transplanti
spasavaju mnoge živote.
Kao tvoj, na primer.
To sam već jednom
uradio za nju.
Sada ću to uraditi za njega.
Opet muzika odražava sentiment
koji proističe iz bratstva,
dok nam priča o smrti,
ali takođe i miru.
Da? - Jeste li vi otac
Olma Mendoze? - Da.
Iako u žalosti, naša
Gospa izgleda divno,
dok korača po zvucima marša.
...dok nam priča o smrti,
ali takođe i miru.
Iako u žalosti, naša
Gospa izgleda divno,
dok korača po zvucima marša.
Rebeka.
Ideš dobrim putem.
Sa ovima, pomisli na
najgore i bićeš u pravu.
Pomisli na najgore
i bićeš u pravu.
Amaja.
Viktor i Olmo su ubili
tog dečaka, zar ne?
Molim te, reci mi,
ko je to uradio?
Ne zna se ko je šta uradio.
Ali da, jedan od njih
dvojice ga je ubio.
Dakle, to je bio poslednji posao
koji su učinili za njihovog oca?
Da.
Žao mi je, nemam više ništa
da dodam na ovu priču.
"Žao mi je, nemam više
ništa da dodam na ovu priču."
Broj 21, jedna od
najboljih vila u Deniji.
Idem.
Baš si ranoranilica.
Šta ti je bilo istetovirao
na ramenu? Orao?
Više se ni ne sećam.
Pokrio si je nakon što si
upoznao moju majku, zar ne?
Bio sam La Makin obožavatelj.
- Aha.
I jednog dana si je
slučajno sreo na ulici.
Ja sam bila u svojim kolicima za
bebe, tek oporavljena od operacije.
A vas dvoje ste na prvi
pogled otkrili da ste
jedno drugom nedostajali
i počeli da živite zajedno.
To ste mi uvek pričali.
Slučajno ste se sreli?
Zaista si bio
La Makin obožavatelj?
Ne, to sam postao kasnije.
Kad sam počeo da slušam njenu
muziku, dok sam ti menjao pelene.
A moj deda?
A kako je moj deda
prihvatio da ti,
baš ti živiš sa mojom majkom?
Nikad nije znao
ko je obavio posao.
Takođe je platio i da ne zna.
Onda mora da je mnogo platio, jer niko
više u mojoj familiji to nije znao,
sve dok Hulijeta,
tvoja majka, nije rekla mojoj.
Kako si mogao da živiš sa mojom mamom
i sa mnom nakon toga što si učinio?
Taj dečak ti je dao svoj život.
Ja sam hteo da ga
odgajam, preko tebe.
Zato što si se pokajao?
Ali sam odmah počeo
da te volim kao ćerku.
Da se osećam kao otac.
I posle sam se zaljubio
u tvoju majku.
Ono što još uvek
ne znam je ko je...
...ko je od vas dvojice
braće ubio dečaka.
Ja sam to uradio.
Onda, hvala ti,
tata,
što si se brinuo o meni
od kad sam bila beba.
Zdravo.
- Mark.
Mojoj majci.
Prevod i obrada: Lepi Dzoni
LepiDzoniPrevodi@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com