Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"ŠAŠAVA DRUŽINA:
~BOŽIĆNA PESMA~"
DUŠKO
DUGOUŠKO
"VREME JE ZA RADOVANJE!
La,LA,LA,La..."
Srećan Božić
svima!
Znam da zečeve
poistovećuju sa Uskrsom;
Ali ja, skroz sam u fazonu
zimskih praznika.
Ako mene pitate, ne postoji bolje
vreme da se iskoči iz rupe
i proslavi duh dobročinstva
prema svakom s' kim se sretnete.
Joj!
'Ej bre!
Pazi gde gaziš sa tom
grdosijom, fićfiriću!
"SREĆNI PATAK"
HIPERMARKET
REZERVISANO ZA DIREKTORA
PATKA DAČU
D...d..d... Dobro jutro,
gosn. Dačo!
Rek'o sam tom krmetu
da bude ovde!
Je l' ti možda ličim
na bankomat?
Zašto se uvek u
praznično vreme,
sve propalice vrzmaju oko
poštenih tajkuna?
Hej šefe! Nije ti fora da kinjiš
siromašnije od sebe.
Gde ti je praznični duh?
- Ko je tebi rekao da se
mešaš, dugouhi?
Srećni praznici,
gospodine Dačo!
Skupljamo priloge za
siromašne porodice.
Zanimljivog li
uvoda u
ometanje poseda, eksploataciju
i nezakonite radnje.
Tutanj, dok Vas nisam
posl'o u bajbokanu!
E to je zvuk praznika koji
volim da čujem.
Kada se peva o lakoj zaradi: "Razlog za
bogatstvo, la, la, la, la, zelembaća!
Lovi iz sjajne kofice, zahvaliti
mogu moj ra...!"
NEMA
PAZARA!
Hvala Vam što ste pripazili
moju kanticu gosn. Dačo!
Obezbedjenje! Obezbedjenje!
Opljačkan sam!
Obezbedjenje!
Brzo ovamo!
/PRODAJA PLASTIČNIH
BOŽIĆNIH JELKI/
Zapamtiti: Pažljivo
birati reči kada
prilikom smanjenja
plate čuvaru.
/FANTASTIČNE CENE!/
"PAŽNJA SVIMA! OVO JE
NAJPROMETNIJI DAN U GODINI!"
- GRICKALICE -
Nema jedenja na
poslu kojote!
- KUPI 20,
1 GRATIS -
Probudi se i omiriši
kafu Davežu!
Šta on misli, da je
možda praznik?
Dome, slatki dome! Kako mi
nedostaješ tokom praznika.
Dosta sanjarenja
svemirko!
I utrostruči
cene svega!
Roditelji su nemoćni
u ovom razdoblju.
Ne th'eba Vam kul parfem
moja božićna Maco.
Mirišete poput
najlepše bašte,
u prolećnom
cvatu.
- Hej, Kazanova!
Nisam na to mislio,
kada sam ti rekao da
se povežeš sa kupcima.
Posmatraj
majstora na delu!
Poslušaj moj savet
riblji zadahu:
"Kupi 4-vrt litre te skupe
stvari i grgljaj!"
"ŽENSKA
ODEĆA"
Zdravo slatkišu! Ti si ovde
nova, zar ne?
"SEKTOR SKLAPANJA
IGRAČAKA"
Srećan Božić,
gospodine Dačo!
Ili kako kažu u mojoj zemlji:
"Feliz Navidad!"
Glupan!
(Tonto)
- Kako si me
nazvao?
- Tonto... To znači "genijalan"
na španskom.
Pa, u tom slučaju, ja sam
najveći "tonto" na svetu!
Napokon!
Malko poštovanja.
Gde se sad 'denuo onaj
pomoćni rukovodilac?
"GOSPODINE POMOĆNI
RUKOVODIOČE?"
"UBRZAJ
LENČUGO!"
Pomoćni rukovodilac
Gicko Prasić javlja...
javlja se na dužnost
gospodine...
Dobar rad nogu
papkare!
- DONJI
VEŠ -
"POMOĆNI
RUKOVODIOČE?"
“TVOJ ŠEF HOĆE DA TE
VIDI I TO ODMAH!”
POLJUBI ME...
BOŽIĆ JE
- Obazrivo sa
željama.
POPUST 50 %
Šta ima
šefe?
Jesi li za
božićnu lizalicu?
Nemoj da grickaš stvari i
iz radnje gospodine,
ili ću se pobrinuti da te
ćorkiraju zbog kradje!
Mogao bi da se kloniš
reči na  "K",
dok ne rešiš taj problemčić
sa pljuckanjem.
- Možda bi trebali da
odete kod defekt...
...specijaliste!
- Upravo si unazadjen na položaj
pomoćnika pomoćnog rukovodioca!
A ti si se nameračio na
pogrešnog patka!
- Pa, mislim da ću sa spiskom
kupovine otići na drugo mesto.
Mi zečevi često imamo
velike porodice.
- Nikad nisam voleo porodice,
ali volim lovu.
Dakle kupuj, dok
ne spadneš s' nogu
i ne zaboravi da ti
naplate taj slatkiš.
- To i nameravam
Dačo.
Ali pre moje
konačne kupovine,
treba mi nekoliko mišljenja
oko par stvari.
- Nemam
vremena!
Šta misliš o antifonima
za moju tetka Zečicu...
Naočarima za gnjuranje za
rodjaka iz Franju?
Kostim vile za moju
nećaku Beti?
Cucli za bebu
zečića?
Kao i o ovoj kuglaškoj
kugli za mog ujka Peru?
- Dobro, dosta je bilo
zabavljanja.
Ti! Ti...
Kupio, ne kupio, gubi mi
se s' očiju!
Napolje! Napolje!
Napolje!
Sram te
bilo!
Je l' tvoj praznični osećaj
odleteo na jug?
- Za slučaj da
nisi primetio:
MRZIM
PRAZNIKE!
Ta nemoj mi kasti!
"Zezozuj patko!"
"Zezozuj patko?"
Dopada mi se!
"Zezozuj
patko!"
Da sam na tvom mestu Dačo,
pripazio bih se.
Loše se zbiva ljudima koji
opanjkavaju Božić!
- Ma je li?
Npr.?
- Ako si bio mnogo loš,
a verujem da ti jesi...
Posetićete:
"BOŽIĆNI DUHOVI!"
Ne bojim se duhova! U stvari,
ničeg se ne bojim!
Izuzev, niskih planiranih profitnih
stopa i ličnog intimiziranja.
Stoga ponavljam:
"Zezozuj patko!"
/CVEĆARA/
Gospodine, sada kada se i
završili dnevni obilazak...
pitao sam se da li bih Vas mogao
zamoliti za uslugu?
- Je l' te poznajem?
- Da gospodine.
Ja sam Vaš pomoćnik
pomoćnog rukovodioca.
- Je l' mi se
dopadaš?
- Ne dopada
Vam se niko.
Sad te se
sećam!
I imaš pravo.
Ne dopadaš mi se!
- Kao što rekoh gospodine, za Vas
vredno radim čitavu godinu.
Moja kćerka
Prisila...
...zaišta želi lepuškastu "Bucka"
lutkicu za Božić!
Samo o tome priča
gospodine.
Jedino mi je dete
i toliko je volim.
Stvarno bih želeo
da joj to kupim.
Ali kako ste utrostručili cene,
to ne mogu da priuštim.
- Ne možeš da priuštiš?
A da malo smanjiš jelo?
- Ne jedem
toliko puno.
Vodim računa
o plati.
- A kako onda objašnjavaš
trbušinu, krmenadlo?
Ja sam svinja gospodine.
- Ti si to rekao, ne ja!
Molim Vas gospodine!
Praznik je...
Bož...
- Zapamti gde si stao.
Ali Božić je!
Profit je dobar, ali možemo
mi to i bolje!
Šta ti misliš
lebdeći mačku?
Je l' me to oči varaju ili
me posećuje...
- Mačak Silvester, znan
kao: Silvester ulagač!
Pronicljivi vlasnik
super-uspešnog
mačijeg "Mjau"
prodajnog lanca?
Ti si moj
uzor!
- "TOP MENADŽER
GODINE" -
- Moje nadahnuće!
Nego, ti si...
- Pokojni? Utvara?
Duh?
Da jesam.
To sam još od poslednje
Badnje večeri...
kada me je
očajni zaposlenik
zgromio
viljuškarom.
Čudna vremena...
- Fuj?
To i sam rekoh, ali to
mi je sledovalo.
Vidiš, bio sam
baš kao i ti.
Umišljen, sebičan i
veoma pohlepan.
I ako ne promeniš
svoja nastojanja,
završićeš
baš kao ja!
- Nema
šanse!
Nikada ne bih bio
tol'ko glup da
radnicima nabavim
viljuškar.
- Ne klaviriš!
Moraš misliti potrebe
drugih ljudi,
a ne samo na
svemoćni dolar!
Da u početku će
malo boleti.
Ali to je jedina
nada.
Pre nego što otkuca ponoć,
posetiće te 3 duha.
Svaki će biti užasniji
od svog prethodnika!
Svaki od njih će potraživati
tvoju dušu!
Promeni se Dačo! Pre nego
što postane prekasno!
- Čekaj malo! Ovo
je neka pretnja!
Ko te je nagovorio
na ovo?
Je l' to bio zekan ili su te
moji radnici unajmili,
da me uhodiš i uplašiš
kako bih ih poštovao!
- Odzvonilo
ti je!
Prokunut si!
Koji ti je vrag
šefe?
Izgledaš kao da
si video duha.
- Šta ćeš
ti ovde?
- Pitao sam mališu sa
šlemom, da l' zna
imate li neke jeftine skejtove
i on me je poslao ovamo.
- Napolje, napolje,
napolje!
Dobro sam!
U redu sam.
Ima nešto u tom
tvom zvuku.
Poguban je za
moje živce!
Joj!
Vidi ti to! Božićni poklon!
Samo za mene!
I to od moje omiljene
osobe: Od mene!
Dobio sam
"Taskmaster  7000",
daljinski za "naprednu"
kancelariju.
Hvala
mi.
POSETILAC
Šta je bilo
Davežu?
- Jaoj!
Pa šta je
bilo Davežu?
Oprostite što Vas
ometam gospodine.
Ali radio sam 37 trostrukih,
uzastopnih smena
gospodine
Dačo.
Da, nastavi...
- Prolupaću,
gospodine.
Ne mogu više oči da
držim otvorne.
- Popij espreso! Uštini se!
Ma, nazad na pos'o!
Šta on umišlja
da je...
Muči me užasna nostalgija
gospodine Dačo.
- Nazad na pos'o! - Ali Badnje veče je
i nedostaje mi porodica.
Žudim da budem sa
laserom uništivačem.
- U redu, mislim da mogu
to da sredim.
Superiška!
- Srećan put
svemirko!
Tako me
ljutite!
Moram da popričam
sa Vama g. Dačo.
Kao  pomoćnik
pomoćnog rukovodioca,
osećam se
dužnim da,
govorim u ime svih zaposlenih
u "Srećnom patku".
- "Brigu za ostale"
sam regulisao,
tako da ako nemaš
ništa drugo....
- Pa gospodine, želeo bih da
sutra uzmem slobodan dan.
Šta je bre to sa tobom
i tvojom kćerkom?
Pretvaraš se da si otac
ili tako nešto?
- Ona je moja
devojčica, i
sada kada njene
majke više nema,
ja sam joj jedina
preostala porodica.
Molim Vas
gospodine,
pokažite samo malo
prazničnog duha.
- Voleo bih svinjo.
Stvarno bih voleo.
Kako bi to izgledalo
ostatku personala?
Ne možeš stalno
misliti na sebe!
Sada, dosta kukanja
idi da rukovodiš!
Još uvek moramo da namamimo
preostale mušterije!
- Šta sad da kažem
malenoj Prisili?
Reci joj:
"Zezozuj patko!"
"POLA DANA PREOSTALO
DO BOŽIĆA"
- ODELJENJE ZA
PAKOVANJE POKLONA -
- VAŠI POKLONI ĆE BITI
UPAKOVANI ZA 2 MINUTA -
RASPRODAJA, JEFTINO,
KUPUJ, TROŠITE!
Kome treba
"beli Božić", kada
može da se desi
"zeleni  Božić"!
Opa! Vreme leti
kada se bogatiš.
Dobro je što ne plaćam
prekovremeno:
"Pažnja svim mušterijama
u "Srećnom Patku"!"
"Zarad Vašeg
zadovoljstva,
NAŠ OBJEKAT
ĆE BITI
OTVOREN I ZA
BOŽIĆ U 5:00.
I RADIĆEMO
DO PONOĆI."
"Stoga, možete biti zahvalni
zaposlenima u "Srećnom Patku"
koji žive kako bi
radili za mene."
...Vas!
'Ej! Krznoglavi!
Ne zaboravi overu
pri izlasku!
Ko me
ter'o!
Srećan Božić
gospodine Dačo!
Vidimo se
za par sati.
"JOŠ 3
DUHA!"
"JOŠ 3 DUHA!"
Mislio si d ... -  Zašto si
još uvek ovde?
- Ovde sam jer mi je snežni
nanos zaprečio put.
- To znači da sam
zaključan,
ovde sa tobom do
5 sati ujutru!
Posmatraj to sa
vedrije strane:
Možemo da pevamo
Božićne pesme,
pijemo jabukovaču i
kačimo kokice na jelke.
- Učinilo mi se da pomenuo
i vedriju stranu!
- Ma daj! Zar ne želiš da
budeš u društvu?
Sa svim tim duhovim koji
će da bazaju ovde?
- Šta je to
sa tobom i
svom tom duhovskom
ujdurmom?
I otkud ti to
sve znaš?
- Ja sam stručnjak
za praznike.
Toliko ih volim, da prosto
moram da podsetim
i podučim o
datoj temi.
Npr. jesi li znao da
Božićna zvezda,
u stvari, potiče
iz Meksika?
I da je Božić Bata
rodjen u Turskoj,
iako je očigledno da
ćurka asocira Dan...
- Stop! Još jedna reč i
kreće deranje kože!
Zabraviću se u
svoju kancelariju,
i prekriću se svojim
novčanicama.
I nemoj da te
neko predje,
kako bi prepadao
sa "Bu!" - Bu!
Gnjavator zečiji:
"Božić Bata je iz Turske,
Božićna zvezda
potiče iz Meksika!"
Sedokosa starica sa
šećerlemom i kanarincem?
Koliko strašno
to može biti?
- Bio si veoma
nevaljala ptica!
- Trebalo bi da
se stidiš!
Ma daj! Ako je to najbolje
što umeš? - Nevaljalac!
Nevaljalac!
- Stoj! Sedokosa gospodjo...
- Vreme je da preispitaš
svoj život
g-dine Dačo, počevši
od početka!
- Krenimo niz ulicu
uspomena.
- A šta ako
odbijem?
Povedi!
Sirotište:
"SREĆNA PATKA"?
To je moje nesrećno
detinjstvo!
Je sam li
i ja duh?
- Ne još, ali
trudiš se.
Dobro
mališani,
vreme je da upoznate
moguće staratelje...
Stoga,
potrudite se!
- Uzmite
mene!
Zovem se Dača, poseban
sam i živahan!
Vrlo sam
talentovan.
I znam da koristim nošu...
Uglavnom.
Takodje sam pametan,
dajem ljubav,
iskren sam,
možete mi verovati...
Ja sam ...
Ja sam...
Sasvim sam, kao i
svakog Božića.
- Žao mi je Dačo,
ali bar ćeš
provesti još 1-nu
godinu u sirotištu.
Ne želim da
ostanem ovde.
Samo želim
porodicu!
Sada shvatam
kako si došao,
na zamisao
o ironičnom imenu
imenu za svoj
hipermarket.
A takodje mogu da vidim kako
si grozan, okrutan, hladan,
jadan, mučan, samoživ i
odvratan postao Dačo!
- Hvala,
valjda.
- Nema izgovora za to
što si upropastio
Božić Gickovoj
kćerkici,
i ostalim
zaposlenima.
Sad... Šta si naučio
iz ove posete
Božićnoj
prošlosti?
- Da je život okrutan i da
jedino možeš preživeti,
ukoliko si najsebičniji
mogući?
- Pokušaj
opet!
Pre nego što opet
dobijem po njokalici,
dao bih
predlog.
- Slušamo...
- Šta kažete da upotrebite
svoju "vremensku caku",
za pobedu u poslednjoj
konjičkoj trci.
Uložićemo brdo love
na beznadežnog konja:
"Šepajućeg Larija",
i zgrnuti bogatstvo?
- Nikada se neće
promeniti Bakice!
To je bilo
odvratno!
"Žao mi je što Vas
prekidam gosn. Dačo,
ali stranka zakazana
za  02:00 je ovde,
gosn. Duh Božićne
sadašnjosti."
- O ne! Ne opet!
Ne tako brzo!
Ja sam Duh Božićne
sadašnjosti,
ti jadni gizdavi
rasturaču praznika!
- To samo samo
delimično.
Zapravo, vrlo
sam komplikovan.
- Moram te povesti na
malo putovanje,
ali takav si naduvenko, da
te moram zviznuti!
- Hvala ti što si mi
ovo učinio posebnim.
Čisto da
se zna:
Ne mogu da prodjem
kroz čvrste predmete.
- Ne trudiš se dovoljno! Uhvati se
za moj ogrtač crve.
I ne puštaj ga!
Ovo će
boleti!
Rekoh ti da
ne puštaš!
Vidi sad šta si
prouzrokovao!
- Davežnjaković!
- Ima još mnogo
toga crve!
Pih! Jeftino praznično
osećanje.
Povlačenje kroz WC je
poslednje poniženje?
- K'o da ima veze, crve?
Poslednje poniženje!
Dušo, sutra
je Božić!
- Tako sam
uzbudjena!
Misliš da ću
dobiti lepuškastu
lutkicu "Bucku", koju
sam poželela?
- Ovaj, Prisila... - To mi je
jedina želja na spisku.
Bila sam veoma dobra
kroz čitavu godinu!
- Da, jesi. Bila si
najbolja ćerkica!
Tatice, šta misliš zašto
je g. Dača tako zao?
- Mislim da je zato što
on nema porodicu,
sa kojom može da provede
Božić, kao ti i ja.
Gledaj! To je
Božićna zvezda!
Poželi želju pre nego
što zaspiš.
- Želim lepuškastu
lutkicu "Bucku".
Ali još
više želim,
da moj tata ne mora da
ide sutra na posao,
kako bismo zajedno
proveli Božić.
- Zajedno.
Što bre ne mozeš da daš
tom slatkišu njenu lutku.
Ne trebaju
ti novci!
- Umete da "nabijete"
krivicu gosn. Duh,
ali nemate blagog
pojma o "pohlepi"!
Ti! Šta kažeš da
se vratiš u svoju
u svoju kancelariju, pomoću
otiska moje čizme?
- Lepa ponuda, ali mislim
da ću preskočiti.
"Jelkice, jelkice svetlošću
obasjaćeš mene..."
Ajoj! Jaoj,
joj, joj...
Izgledaš
užasno!
Da te bolje ne poznajem,
rekao bih:
Da su te šećerlemom
lemali po glavi,
isprali te kroz
klozetsku šolju,
i zatim je usledio
čizmo-šut!
- Ma to nije ni
polovina!
Počinjem da
"otkačinjem" zekonjo!
Pre nekol'ko
minuta bio sam
kod klinke koja je zaželela
želju od Božićne zvezde
i skoro da sam
osetio... Nešto?
- Ne! Ti?
Znači li to da
ćeš bataliti
svoju gramzivost?
- Rekoh da sam osetio
nešto, a ne ludilo!
Baš šteta. Čuo sam
da je poslednji duh
odistinski
grozan.
- Čekaj! Ima
još jedan?
Znak za kidanje, srećno ti
bilo u zagrobnom životu!
- Ne, molim te!
Ne idi!
Sakrij me! Molim te,
sakrij me!
- A kako ovome
da odolim?
Brzo!
Ovamo.
Ne!
Ovamo!
Previše
očigledno!
Previše lako!
Znam! Ovamo!
Dačo!
- Mamice!
Slušajte gospodine Duh,
nisam siguran
šta želite...
- Tebe!
Ne znam koliko
Vas plaćaju,
te duhovske
kompanije, ali
kolika god da je suma,
utrostručiću je!
Gde smo?
- Božić u buduć'ost'.
Pokušaj još jednom.
I ovaj put budi jasniji.
BOŽIĆ U
BUDUĆNOSTI!
/JA SAM MRTAV/
Neću ti reći kako treba
da radiš posao,
ali mislim da si
omašio praznik.
Ovo mesto podseća
na "Noć vestica".
Koji je mrtvak
zaglibio ovde?
PATAK
DAČA
Gospodin Patak Dača nikad nije
imao porodicu, a ni prijatelje.
Ali možda je napokon dobio
ono što je oduvek želeo.
Samoću sa svim svojim
parama... Zauvek.
- Sigurno sam učinio nešto
dobro za druge?
Znam! Obezbedio sam im
akcionarsko suvlasništvo.
- Dača je testamentom pokušao
sebe da naimenuje za naslednika.
Što je naravno,
nezakonito.
Kao rezultat toga "Srecni patak" je sada
zatvoren, a mi smo ostali bez posla.
Ali po prvi put, nakon
mnogo godina...
napokon možemo provesti Božić
sa našim porodicama.
Zbogom gospodine Dačo ili kako bi
ste ono rekli: "Zezozuj patko!"
Molim te! Učini
nešto!
Ne želim da skončam
ovako sam!
To je naprosto bilo
bezobrazno!
- Gospodine Dačo... Znam da su
Vas svi oduvek mrzeli.
Ali ja nikada
nisam.
Jer znam, kako neko tužan
i ozlojedjen može biti,
kada nema porodicu
za vreme praznika.
Dakle, ako nas sada
odozgo posmatrate.
Tj. odozdo u Vašem slučaju.
Želim da znate,
ne treba više
da samujete.
Jer od sada, svakog Božića,
ja ću Vas posećivati.
Ako niste znali,
ovo je dan u godini,
kada svako
ima porodicu.
Napravila sam Vam
božićne medenjake.
Srećan Božić
gosn. Dačo!
Znaš duše, već sam
rekao da mi je žao.
Ali sada zaista
jeste.
Molim te, mogu li da
dobijem 2-gu priliku?
Idi!
Živ sam!
I dobro sam!
Još bitnije, ja sam
promenjeni patak!
Ispunjen duhom
darivanja!
Davežu?
Davežu!
Koji je danas
dan?
Božić. - Onda ga
nisam propustio!
Daću ti
povišicu,
i plaćeni odmor na
sunčanim Havajima!
Ali prvo, imamo posao
da obavimo! Hajde!
Vreme je da spasemo
Božić!
Ho! Ho, ho!
Srećan Božić!
Marvine! Kupio sam ti
raketu, tako da
možeš da odletiš
kući za praznike!
Ukoliko budeš išao
brzinom svetlosti,
trebao bi da
stigneš juče!
- Činite me vrlo
srećnim!
Nikada više nećeš
biti gladan Kojote.
Unajmio sam kuvara,
samo za tebe!
- NJAM
- Hej! Brzi!
Srećan Božić!
Ili kako bi rekli u tvojoj zemlji:
"Flis Negnad!"
- Može da
prodje.
Lepuškasta "Bucka" lutkica za
posebnu malu prasicu!
I veoma lepuškasti dodaci
za "Bucka" lutkicu.
Uključujući; lepuškasti
"Bucka" konjić,
lepuškastu "Bucka" kućicu
snova! I to nije sve!
Tvom tati, hoću reći mom
novom poslovodji,
kao i svim odanim zaposlenima
povišicu i plaćeni odmor!
Je li Vam dobro
gospodine?
- I više nego
dobro!
Nakon svih ovih godina
gramzivosti i sebičnosti
napokon se
osećam kao:
"Srećan Patak"
- To je čudo tata!
- Da medena.
Čudo!
- RADUJMO
SE SVI!
Gospodine, znam da
nemate svoju porodicu,
ali danas, želeli bismo
da budete deo naše.
- Za slučaj da
niste znali,
to je suština Božića
gospodine Dačo!
Rekao sam,
rekoh: "Ha?"
"- ZA HJUBIJA I BERTIJA"
Pokloni, gotovinski bonusi
i dopunjeno zdravstveno...
Ima da
bankrotiram!
Treba mi strategija za
preokret situacije!
Da l' da ukradem
sve poklone?
Da smanjim
zarade?
Moram da se
skoncentrišem.
Izvinite gospodine, želite
li kolačić?
Srećan Božić
ujka Dačo!
- Ujka? To je malčice
nametljivo!
U redu. Nek' bude
ujka Dača.
Crv je uspeo!
Promenio se!
- Fora oko Božićnih duhova
me toliko usrećuje!
Molim za
pažnju?
Želeo bih da nazdravim:
Za gospodina Daču!
"Najbolji šef
ikada!"
"SREĆAN
BOŽIĆ!"
Zar prosto ne obožavate
praznike?
- "TO JE SVE
NARODE!"
Prevod by SKAJLER
~TITLOVI.COM~
Skinuto sa:
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org