Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kada sam bila mala, mama mi je rekla
da sam ja delić plavog neba,
da sam došla na ovaj svet jer
su me ona i tata puno voleli.
Tek kasnije sam shvatila da
to baš i nije istina.
Većina beba je plod slučajnosti.
U svemiru su sve te duše
koje lete unaokolo
i traže tela u kojima bi živele.
U tom trenutku ljudi na zemlji
imaju seks ili šta god...
i bum, slučajnost.
Naravno, čujete sve te priče kako
ljudi planiraju svoje savršene
porodice,
ali je istina da je većina beba
proizvod pijanih večeri i nedostatka
sredstava za kontracepciju.
One su slučajnosti.
Samo ljudi koji imaju problema
sa dobijanjem dece planiraju.
Sa druge strane, ja nisam
slučajnost.
Ja sam veštački začeta.
Roena sa posebnim razlogom.
Naučnici su povezali jajašca
moje majke i očevo seme
kako bi napravili specifičnu
kombinaciju gena.
Uradili su to da bi spasili život
mojoj sestri.
Ponekad se pitam šta bi se desilo da
je Kejt zdrava.
Verovatno bih još uvek bila
u raju ili šta već,
i čekala da se spojim sa nekim
telom ovde na zemlji.
Ali slučajno ili ne...
ovde sam.
Šta mogu da učinim za tebe?
Četrnaestokaratno zlato,
skoro da nije nošeno.
Ovo je moja sestra, Kejt.
Ona umire.
Montana? Ne shvatam.
Izgleda kao pustara.
-To ijeste pustara.
Samo ti i veliko nebo.
-Zašto ti se svia?
Ne znam. Volim velike stvari.
Volim otvoren prostor.
Osim toga, to je jedino
mesto gde sam bila.
To su mama i ujna Keli,
prave večeru.
Od kako se moja sestra razbolela,
stvari su se promenile.
Ujna Keli radi samo skraćeno,
a mama je napustila advokaturu.
Njen život se sada sveo
na održavanje Kejt u životu.
Kuvanje i spremanje.
Sve je čisto, organsko i bez
bakcila.
Lepo spavaj.
-Ćao.
Moglo bi se reći da smo malo
nenormalni,
ali se svi volimo meusobno i
trudimo se najviše što možemo.
To nije reč.
-Šta je sa onim jezikom?
Dobra majica, sekice.
-Dobra je, zar ne?
Mama, želiš li da vidiš naš skeč?
-Kakav skeč?
Hajde, Ana, idemo.
-Koji si znak?
Rak.
-Ti si Rak?
Ne, ja sam Lav...
-Ali imam Rak.
Nije smešno.
-Da, jeste.
Slažem se sa tatom.
-Bilo je domišljato.
Nije smešno. Nije.
Lepo. Lepo. Ovo su vaša deca?
Da, jesu. Pitanje je, da li su tvoja?
Ti veruješ u to?
Dušice, gde tije medaljon?
Nisam želela da ga nosim danas.
Jedi, Kejt.
-Jedem.
Zar nije dobro?
-Jako je dobro, mama.
Menije dobro.
Imam još salate u frižideru ako
želiš.
Dobro sam, mama.
Nisi gladna?
-Kladim se da želi malo da diše.
Možda bi trebalo malo ti da dišeš.
-Možda ću probati kasnije.
Grozno.
Kuda ideš?
-U kupatilo, hoćeš li i ti sa mnom?
Hoćeš li disati na mene kasnije?
Kada imate dete koje je bolesno
to je puno radno vreme.
Naravno, i dalje uživamo u
zadovoljstvima porodičnog života.
Velika kuća, dobra deca, lepa žena.
Ali ispod spoljašnosti su pukotine...
ogorčenosti...
opasnosti koje prete da poremete
naše živote...
kao da bi svakog trenutka naš svet
mogao da se sruši.
Ne znam kada je počelo, oko jedanaest
je imala 39.4.
Šta se dešava?
-Sestra tije bolesna.
Cele noći ima groznicu.
Kejt?
Ćao.
Jesi li spremna? Idemo.
Jesi li sigurna da želiš ovo
da uradiš?
Znaš da si luda, zar ne?
Odmah se vraćam.
-U redu, čekaću te.
Kada je Ana Ficdžerald
prvi put ušla u moju kancelariju,
mislio sam da je ona
izviačica koja prodaje keks.
Hvala ti.
O moj Bože, to si stvarno ti.
-Stvarno sam ja.
"Ja sam Kembel Aleksandar.
Imam procenat uspešnosti od 90 procenata."
-Devedest jedan.
"Šta mogu da uradim za tebe?"
Videla si moje reklame.
Sve sam ih videla. Zato sam ovde.
Ćao.
Molim te, ne dodiruj ga.
Sudija je pas pomoćnik.
Kakva pomoć?
-Imam čelična pluća
i Sudija mi pomaže da se klonim
magneta.
Molim te, sedi.
Kako se zoveš?
-Ana Ficdžerald.
Šta mogu da uradim za tebe, Ana?
Ovo je tako kul.
Želim da tužim svoje roditelje
za prava na svoje telo.
Možeš li da ponoviš to, molim te?
Želim da tužim svoje roditelje
za prava na svoje telo.
Moja sestra ima leukemiju. Žele
da joj ja dam svoje delove tela.
Treba da joj daš bubreg?
Bubrezijoj otkazuju već mesecima.
Niko ne može da te natera da doniraš
ukoliko ne želiš, zar ne?
Oni misle da mogu.
Imam ispod 18, oni su moji zakonski staratelji.
-Ne mogu da urade to.
To ja želim da vi kažete njima,
rade mi to ceo život.
Ne bih ni bila ovde da Kejt nije
bolesna.
Ja sam "dizajnirana" beba.
Napravljena sam u činiji zbog
rezervnih delova za Kejt.
Šališ se, zar ne?
Mala se nije šalila.
Doktori su počeli da uzimaju delove
iz nje od kako se rodila.
Krv iz pupčanika kao novoroenčetu,
transfuzija belih krvnih ćelija,
koštana srž, limfociti,
injekcije da bi dodali još matičnih
ćelija a onda su uzeli i njih.
Ali nikada nije bilo dovoljno.
Znaš šta će se desiti
ukoliko ne daš svojoj sestri bubreg?
Da, ona će umreti.
Ima malo preko 700 dolara ovde.
Znam da nije dovoljno, ali to je sve
što imam i treba mi vaša pomoć.
Molim vas.
Da li si sigurna da želiš ovo?
Bravo.
Teško je zamisliti,
ali postojalo je vreme pre nego
što se sve ovo dogodilo...
kad su deca bila samo deca i svi su
bili srećni.
Ćao, dušice.
Gde tije sestra?
-Spava.
Probala sam da je probudim.
Maco...
Dobro jutro, srećo. Jesi li budna?
Kako si?
Ustaj.
Anemija, zar ne?
Deca njenih godina ne dobijaju mononukleozu?
-Može biti i virus.
Moraću da joj izvadim krv i
da uradim nekoliko analiza.
Kejtin broj belih krvnih zrnaca je
niži nego što je normalno.
Šta to znači?
-Ne znam.
Možda ima autoimuni poremećaj,
a možda je samo laboratorijska
greška.
Onkologija?
Ali to je rak.
Gospodin i gospoa Ficdžerald?
Ja sam Elijana Farkod.
Zdravo.
-Ćao.
Pogledala sam Kejtine nalaze.
Broj belih krvnih zrnaca je jako
nizak.
Ima 12 procenata promijelocita i 5
procenata blast ćelija,
što ukazuje na leukemijski
sindrom.
Leukemijski?
Rak.
Trebaće mi uzorak koštane srži da bih
potvrdila,
ali izgleda da ima
akutnu promijelocitnu leukemiju.
Žao mije.
Disanje je normalno.
U "Svetom Džonu"nemaju pojma.
Sećaš li se kada se šefov sin igrao
sa Džesi i polomio levu ruku?
Stavili su mu gips na desnu.
Neću dozvoliti da umre.
Znaš to, zar ne?
Neću.
Halo?
Čuli smo da kašlje, ali nije htela
da otvori vrata, mama ih je razbila.
Ona je razbila vrata?
-Da.
Nisam stupila u kontakt sa njima,
izgubila je dosta krvi.
Moramo da joj damo tečnosti.
Ne želim da padne u šok.
-Njeno godište i težina?
15 godina, teška je oko 40 kilograma
i alergična je na penicilin.
100 sa 68.
Bazo, Spacioci 11. Imamo
devojčicu od 15 godina, 40 kg.
Pritisak je 100 sa 68.
-Isuse.
U redu,
podignimo je. Tako.
Idemo polako.
Samo ćemo je spustiti dole.
Niko ne govori ništa,
ali gledajući sve na okupu shvatam
da je ozbiljno.
Naša porodica je nepovezana.
Tatina rodbina je bogata i udaljena,
mamina strana je dovodi do ludila.
Osim ujne Keli...
nikada ne viamo nikoga osim
na proslavama i propastima.
Kejtina leukemija se vratila.
Nije više u remisiji.
Prema SMEARtestu, ćelije leukemije
čine 23 procenta.
A koji procenat je loš?
-Bilo koji.
A šta je sa hemoterapijom?
To je mogućnost, ali izgleda da je
Kejt loše podnosi.
A i rak je možda previše napredovao.
Treba vam još koštane srži?
Da, ali leukemija nije Kejtin
najveći problem u ovom trenutku.
Njeni bubrezi više ne rade.
Nisu u funkciji.
Odumrli su.
Ne odgovaramo?
-Ne.
Mi smo joj roditelji, kako je moguće
da ne odgovaramo?
Svako nasleuje dva para
hromozoma koji sadrže HLA gene.
Nažalost, šanse su jedan prema dvesta
da će roditelji
i njihova deca biti histokompatibilni
sa istim HLA genima.
Šta je sa Džesijem?
Plašim se da ne.
Moguće je da će se pojaviti
donator u nacionalnom registru.
Zar niste rekli da je uzimanje organa
od nekoga van porodice opasno?
Jesam.
Ali Kejtina situacija je kritična i
ponekad je to sve što možemo uraditi.
Voleo bih da predložim nešto
potpuno nezvanično.
Mnogo puta brat ili sestra nisu
kompatibilni, ali drugo dete jeste.
Jeste li razmišljali da imate
još jedno dete?
Ne želim da budem napadan,
ali krv iz pupčane vrpce može
biti odličan alat za
lečenje pacijenata od leukemije.
To je kao čudo.
Kako znate da će to dete biti
kompatibilno?
Možemo se postarati da bude tako.
-U epruveti?
Da. Sa preimplementacijom,
genetskim dijagnozama,
bilo bi potpuno kompatibilno.
Dete donator?
Ovo nije za svakoga.
Pravno gledano, ja ovo ne smem ni da
vam predložim.
Ali kao što sam rekao, krv iz
pupčanika bi bila jako korisna.
Mi to moramo uraditi.
Moramo da pokušamo.
To je bilo to.
Uzgajana u laboratoriji, dobili
bi dete iz epruvete.
Savršeno poklapanje hromozoma,
Kejtin genetski spasitelj.
Sećaš li se kada sijoj stavio taj
materijal na noge?
Neko je tu da vas vidi.
Sara Ficdžerald?
-Da.
Uručen vam je poziv.
Šta je to?
"Peticija za medicinsku
emancipaciju..."
Šta to znači?
"Mogućnost da donosi buduće
medicinske odluke bez roditelja...
i da ne bude primorana na tretmane i
donaciju bubrega."
Ana, šta je ovo?
Da lije ovo od tebe?
Da, imam advokata.
Tužiš nas?
Dušo, šta se dešava kog avola?
Ne želim više to da radim, mama.
Ne želiš više to da radiš?
To je to? Ne želiš više to da radiš?
Ne.
Znaš šta? Ne želim nija, a ni Kejt.
Molim te...
-Nemamo izbora.
U tome je stvar. Ja ga imam.
Ja imam izbor. -Stvarno? To misliš?
Da. -To je tvoja sestra. Da nisi
zaboravila?
Ne. -Da li znaš šta će se dogoditi?
Da. Verovala ili ne, ja sam stvarno
razmislila o tome.
Saro!
Da li si izgubla um? -Šta to ona
radi?
Šta si, doavola, mislila?
-Doavola, šta ona misli?
Ne razumem...
Gasimo je sada, hajde.
Ficdžerald!
Zvala je tvoja žena, rekla je da
joj se javiš, hitno je.
Tek sada mi kažeš? -Nisam ja tvoja
sekretarica.
Sam se javljaj na svoje pozive.
-Prokletstvo, Gase.
U redu, da čujemo.
Šta se dešava?
U redu.
Zaboravimo na činjenicu da je
operacija opasna i da će boleti
ili da ja možda ne želim da
se nešto izvadi iz mene,
ali ako budem imala samo jedan
bubreg, šta se onda dešava sa mnom?
Šta ako meni bude potreban?
I da li mije stvarno zabranjeno da
se bavim bilo kojim sportom,
ili da budem navijačica, ili da budem
trudna?
Nećeš moći da piješ.
Šta ako jednostavno želim da živim
dugo?
Dušice, živećeš dugo.
Je li? Onda mi odgovori na ovo:
Šta ako transplantacija ne uspe?
Šta ćemo onda?
Ona je tvoja sestra. -Znam to! Alija
nisam kao ti mama!
Ja vidim drugu decu, vidim šta
rade. Idu na žurke, na plažu.
Ne razumem zašto nisi rekla nešto
ranije.
Kada? Kada bih mogla da pričam sa
tobom?
Ti nikada nisi kod kuće. Stalno me
ostavljaš sa njom.
Molim? Nikada nisi morala da radiš
nešto što nisi sama želela
i ti to znaš!
I na kraju sam radila sve, zar ne?
Razmaženo govno! -Prekinite da se
derete!
Svi ućutite.
Rekli smo joj da ima reč.
Nastavite.
Sećate li se kad je doktor rekao
da ću ako uradim operaciju,
morati da pazim do kraja
života?
Ne želim da pazim do kraja života.
Ko želi tako da živi?
Ana, slušaj...
I ja sam bitna, mama.
I ja sam bitna.
Hajde... -Pusti me!
Mama mora malo da se smiri.
Uznemirena je.
Da, čula sam je.
Odvedi je odavde. Ne želim više da
je vidim.
Gledao sam svoju ćerku i pitao
se kako je došlo do ovoga.
Ćao!
Istina, istina.
-U redu.
Šta misliš?
Još malo soli.
Još samo malo.
Od trenutka kad smo se odlučili za
vantelesno začeće,
ovo je izgleda bio jedini ishod.
To je bila naša krivica. lšli smo
protiv prirode. I ovo smo zaslužili.
Ali da li smo je stvarno forsirali
previše?
Da li smo je primoravali da pomogne
sestri?
Svi ta mala ohrabrivanja i nagrade,
da li su bili stvarni?
lli smo jednostavno želeli
to što smo želeli?
Bila je tako mala kada je sve ovo
počelo.
Kada je počela sama da donosi
odluke?
U redu je.
-Hoću mog tatu!
Hoću moju mamu! Ne, molim vas!
Mama! U redu je. Znam da se bojiš.
Mama!
Mislim da je odgovor, sada.
Kako misliš da ne znaš?
Neće da priča.
Znaš, možda samo želi da bude uzeta u
obzir.
Da ona sama izabere da uradi to.
Možda nije ludo. -Ti ne želiš da
uradi to?
Nisam rekao to.
Ali protiv njene volje je, kako ćemo
to izvesti?
Hoćeš lije ti držati ilija?
-Ne budi dramatičan.
Ti ćeš je držati za članke, a ja
za ruke?
Ona nije beba. Ne možeš je prevarom
naterati na nešto.
Znam.
I šta sada?
Ne znam. -Želiš li da je uspavamo?
Stavimo joj lisice, kažemo joj da
idemo na sladoled?
Ako to uradimo, do kraja
svog života
će nas gledati kao da smo je
terali, kao da smo je iskoristili.
I biće u pravu. -Zaboga, Brajane,
nisam ja ovo napravila.
Na čijoj si ti strani? -Strani...
Kakvoj strani? Koje su to strane?
Ona ne želi da uradi to.
Vaš klijent od 11 je ovde.
Nemam sastanak u 11.
-Čekajte, ne možete ući tamo.
Sklonite ruke sa mene.
Gospodine Aleksandar, ja sam
Sara Ficdžerald, Anina majka.
U redu je, Glorija.
Da li ste sigurni? Ne smeta mi da
pozovem obezbeenje.
Ne, ne. Hvala ti.
Šta mogu da uradim za vas, gospoo
Ficdžerald?
Legalno doba za osamostaljivanje
maloletnika je 14 u Kaliforniji.
To je zakon, možete ga proveriti.
Ana ima 11, poranili ste tri godine.
Svestan sam, ona ga osporava.
-Ne može. Suviše je mlada da se
sama zastupa. -Ja to radim u njeno
ime kao ad litem staratelj.
Kao šta? Kao Agencija za nezavisnost
dece?
lmam petnaest godina volonterskog
staža u Udruženju za ljudska prava
i kao dodatak tome imam ovo punomoćje
koje je potpisala vaša ćerka.
Ovo nikada neće proći. Nije
čak ni legalno.
Ana ne želi to više. Jedanaest godina
ili ne, ima svoja prava.
Dokle god ona želi da nastavi
sa tim, ja ću joj pomagati.
Zašto? Kojije vaš interes?
Ovo nije slučaj za vas.
Nema novca. -Kojije moj interes?
Osam hospitalizacija u
jedanaest godina,
šest katetarizacija, dve aspiracije
koštane srži,
dve procedure čišćenja matičnih
ćelija. -Pomagala je sestri.
Da ne pominjem nus pojave,
uključujući krvarenje, infekcije...
Injekcije filgrastima. To je hormon
rasta, zar ne?
Tako nešto. -Lekovi za mučninu,
opijati protiv bolova,
tablete za spavanje. To nisu baš
lekovi za školsko dete.
Svaka procedura je nosila svoje
rizike i komplikacije.
Ana je to shvatala i slagala se sa
time.
Stvarno?
-Da.
U uzrastu od pet godina.
Dobri ste. Stvarno ste dobri.
Videla sam vaše reklame. Ko nije?
Mislila sam da ste samo neki gubitnik
željan naslovnih strana,
ali stvarno imate talenta.
Umalo i mene niste ubedili da vam je
stalo do Ane.
Čudno. Baš to sam ija vama hteo da
kažem.
Go Ficdžerald, da li ste se ikada
zapitali:
"Možda nisam u pravu, možda sam
preterala?"
Videćemo se na sudu.
Moraš da ustaneš.
Nisi ustala iz kreveta već dve
nedelje.
Umorna sam.
-Možeš ti to.
Predivan je dan. -Neću.
Sunčano je. Prijaće ti.
Previše sam bolesna. -Nisi previše
bolesna.
Depresivna si. Neću ti dati
antidepresive
jer će te još više usporiti. Sada
lepo ustani.
Neću!
-Dušo...
Kaži mi u čemu je stvarno problem?
-Umorna sam. Zar ne razumeš?
Bolesna sam, umorna i ružna.
-Prestani.
Da se nisi usudio da mi kažeš da sam
lepa, zato što nisam.
Da se nisi usudio da mi kažeš niko
neće zuriti u mene, zato što hoće.
Gospode... -Ja sam nakaza.
Doi.
Sad je dosta.
Mama?
Hvala, mama. -Mama, mama!
To je to.
Znam da ću sada umreti.
Pretpostavljam da sam to oduvek
znala.
Samo nisam znala kad.
I ne smeta mi to. Stvarno.
Ne smeta mi što me moja bolest
ubija,
ali ubija i moju porodicu.
Pošto su svi brinuli o broju mojih
krvnih zrnaca,
jedva da su primetili da Džesi ima
disleksiju.
Pogledaj ovo mesto. Vidiš li svu ovu
decu ovde?
lmaju fudbalski tim, olimpijski
bazen.
Konje. -Imaju konje.
Ovde je ogromno igralište. Vidi
Tarzanovu lijanu iznad jezera.
Svuda su deca. Sjajno ćeš se
provesti.
Šta je bilo?
Znaš da će ti ovde biti kao na
raspustu.
Potrudiću se više.
Ne radi se o tome.
Pogledaj me.
Znaš kako ti se ponekad čini da su
stvari izmešane dok ih gledaš?
Ovo mesto je posebno zato što imaju
učitelje
koji će ti pokazati kako da se
izboriš sa tim.
U redu. -A ja to ne mogu.
U redu.
Bićeš sjajan iz matematike.
Samo na godinu dana, u redu?
-Samo dok popraviš ocene.
Ako ti se ne dopadne, odmah se vrati
kući.
Dobro.
-U redu.
Žao mi je, Džesi.
Žao mi je što sam oduzelu svu pažnju
kad je tebi bila najpotrebnija.
Tata, znam da sam ti oduzela prvu
ljubav.
Samo se nadam da će ti se jednog
dana vratiti.
Mama, odrekla si se svega zbog
mene.
Svog posla, braka, celokupnog
života...
samo da bi vodila moje bitke svakog
dana.
Žao mi je što nisi mogla da pobediš.
A mojoj mlaoj sestri, koja je uvek
bila tako mala...
žao mi je što sam im dozvolila da te
povrede.
Žao mi je što nisam pazila na tebe.
Trebalo je da bude obrnuto.
Ćao.
Doneo sam ti nešto.
Jesam li to ja?
Još nisam završio, ali...
De Salvo? Mislio sam da je na
odsustvu? -Bila je. Vratila se.
Časni sude, jasno je da se gica
Morenge plaši za svoj život.
U ovom času, tužilja zahteva
produženje zabrane prilaska.
Ustanite, molim.
Gdine Morenge, odlukom ovog suda
nije vam više dozvoljeno da priete
bliže od 900 metara
gi Morenge ili njenoj kući.
Razumete li koliko je 900 metara?
Sudija De Salvo je imala javni
nervni slom nakon što je
njenu dvanaestogodišnju ćerku ubio
pijani vozač.
Uzela je odsustvo od šest meseci
kako bi se izborila sa bolom
i ovo je prvi put da je vidim ponovo
u sudu.
Idete u zatvor.
Sledeći slučaj, molim. -Hvala, časni
sude.
Četiri-osam-pet-sedam-dva.
Volela bih da vidim savetnike u
svojim odajama, moliću.
Dobar dan.
Otkud pas?
On je pas pomoćnik, časni sude.
-Postarajte se da se lepo ponaša.
Upravo su oprani tepisi. -Da, časni
sude.
Drago mije da te vidim, Sara. Nisam
znala da još uvek radiš.
Nisam planirala, časni sude, ali
tužilja je moja ćerka.
O čemu se radi, savetniče?
Najmlae dete ge Ficdžerald želi
medicinsku emancipaciju od roditelja.
Samo što ne postoji pravna definicija
medicinske emancipacije,
barem ne u Kaliforniji.
To je jedan od modernih termina za
koje se gdin Aleksandar zakačio.
Da, upoznata sam da reputacijom gdina
Aleksandra.
Jednom je pokušao da tuži Boga u
mojoj sudnici.
I tužio sam ga, časni sude.
Džerom Dilan protiv Dioceze
Kalifornije.
I dobio sam.
-Sećam se. Dakle?
Gdin Aleksandar želi da menja zakon.
Jedanaestogodišnjakinja se ne može
emancipovati, bar ne legalno.
Moj klijent ne želi da se emancipuje,
voli svoje roditelje i želi da živi
kod kuće.
Samo više ne želi da bude seckana.
Da, pročitala sam tužbu. Šta tačno
želite da postignete?
Ograničeno ukidanje roditeljskih
prava.
U redu. Vrlo pametno.
Veoma kreativno. Pretpostavljam da
imate presedan?
Da, "Planirano roditeljstvo" protiv
Denforta.
Doktrina starijeg maloletnika: Smit
protib Siblija. Agrelo protvi Floride
A odbrana se zalaže za odbijanje
tužbe?
Da. Danas, ako je moguće.
Ana je premlada da samostalno donese
ovako krupnu odluku.
Ona ne razume šta je to što zaista
želi.
Ima jedanaest godina. Menja mišljenje
svakih pet minuta.
Znate kakve su devojčice.
Gospode, izvinite. Ja...
Gdine Aleksandar?
Dobrobit deteta, časni sude.
U redu. Moraću da vidim Anu. Da lije
ona ovde?
Da, ali sam se nadala da ću moći da
je ne mešam.
Da je ne mešate? Go Ficdžerald,
upravo ste mi rekli
da vaša ćerka ne razume u potpunosti
šta želi.
Ako želite odluku danas,
moram to ispitati. Da li imate nešto
protiv, savetniče?
Nikako. -U redu. Dobro, pošaljite je
unutra.
Hvala, časni sude.
Saro...
mnogo mije žao zbog Kejt.
Hvala.
Ćao.
Sedi, ako želiš.
Želiš li nešto za piće?
lmam...
"7UP", "Dr. Pepper" i sok od jabuke.
"7UP", molim.
Hvala.
Znaš zbog čega si ovde? -Da.
Prilično ozbiljna stvar, zar ne?
Ne svia mi se što su svi ljuti na
mene.
Mislila sam na to što moraš da paziš
na sestru sve vreme.
Ne, ne smeta mi. Volim te.
Vas dve se dobro slažete?
Naravno. Ona mije sestra.
Ali sve te operacije... Sigurno je
prilično teško.
Ne, ne ne! Prestani! -U redu...
Tiho, devojke. Ovo je bolnica, nije
sestrinstvo.
Potreban mije uzorak urina. -Ne ide
mi se.
Popij onda nešto. -Nisam ni žedna.
Slušaj me, mlada damo, nisam luda za
nadmudrivanjem.
Pij, ne pij, baš me briga. Samo mi
napuni ovo.
Kakva kučka.
-Da...
Napuniću je.
Lepo i toplo. -Ne!
Gotovo? -Sve je tu.
Samo trenutak.
Deluje malo mutno. Trebalo bi ponovo
da je profiltriram.
Mnogo bolje. Šta vi mislite?
Odvratna si.
I ti isto!
Pogledajte me, plačem kao budala.
Nisi ti budala.
Viam budale svaki dan.
Ti nisi ni blizu.
Dobro si?
Kuda si odlutala?
Smem li nešto da vas pitam? -Samo
napred.
Kako vam je bilo kada je umrla?
Ko, Dina?
Da... Kako ste se osećali?
Žao mije.
Nije trebalo ništa da kažem.
Ponekad mi samo nešto padne na pamet
ija to kažem.
Da li si poznavala Dinu?
Ne.
Ne? -Bila je starija od mene.
Videla sam je na televiziji, ali
nisam je poznavala.
Da, ti si...
Da.
Stvarno mije žao. -Neka ti ne bude.
Nema sramote u umiranju.
Svi ustanite.
Presudiću protiv odbijanja optužbe.
Molim vas, oslobodite mi raspored i
zakažite saslušanje za ponedeljak.
Hvala.
Zdravo?
Stalno me odbija, alijednog dana...
Devojko, potreban tije dan u banji.
Da, ali to me ne zanima...
-Kozmetičar, manikir, pedikir...
Zdravo, Kejt. Od jedan do deset,
koliko te boli?
Šest.
-Šest?
U redu, pobrinućemo se za to. -Imate
li tren?
Danas se oseća prilično dobro.
Sara, ovako dobri trenuci će se
skratiti i prorediti.
Kejtin imuni sistem je otkazao.
Odbrana organizma je na nuli.
Temperatura koju Kejt dobija je zbog
infekcije od dijalize.
I nije joj samo u rukama ili nogama,
već joj je u krvi.
Želim da vidim kako.
Žao mije, Saro, to je to.
Stigli smo do kraja.
Dr Čens?
Šta je bilo, princezo?
Nije dobro, zar ne?
Ne.
Koliko još?
Teško je reći.
Ako se ništa ne promeni...
ne dugo.
"Ne dugo"?
Ne dugo šta?
Hoće li boleti?
-Neće.
Postaraću se za to.
Slušaj, ne želim da slušam takve
priče, dušo.
Samo ostani dovoljno jaka za
operaciju, u redu?
U redu, mama.
Sara, hajde da se prošetamo.
Želim da te upoznam sa nekim.
Ovo je gica Sverindžer iz naše
patronažne službe.
Kako ste?
-Dobro. Kako ste vi?
Dobro, hvala.
Da li ste razgovarali sa ljudima iz
"Poželi nešto"?
Šta je ovo?
Šta je ovo? Govor o "kvalitetu
života"?
Go Ficdžerald, možda bi trebalo da
razmotrite da odvedete Kejt kući.
Ne. -Da joj bude udobno,
da joj ublažite bol. -Bez bolnica za
umiranje.
Vi mislite da treba da odvedemo Kejt
kući da umre?
Šta želiš da kažem, Saro? To je
mogućnost.
Znam da nikoga ne slušaš, ali naš
posao je da ti kažemo.
Smrt je normalan proces života.
Moraš to prihvatiti.
Ne, ne moram. Ko je ova? -Da li ste
razgovarali sa Kejt?
Da li znate šta ona želi? -Ne zanima
me šta drugi žele.
Uradićemo operaciju. -Koju operaciju,
Saro?
lmate nesaglasnog donatora.
Bolnica neće odobriti operaciju bez
sudskog naloga.
Misliš da mi ne znamo šta se dešava?
Vaša ćerka umire i trebalo bi da
provedete
kvalitetno vreme sa njom. -Slušaj,
sestro...
Završila sam.
Izgledaju divno. Ne pipaj ih.
Moram da idem na posao.
Ćao.
-Ćao. Vratiću se.
Mama?
Da li si znala da Minesotu zovu
zemljom deset hiljada jezera?
Montana ima milion puta toliko.
Ne, nisam to znala.
Ćao.
Zdravo.
Zbog čega si ovde?
Zbog besplatnih koktela.
Da. U pola cene.
Ja sam Tejlor. Akutna mijelocitna.
Kejt. Akutna promijelocitna.
Retka. -Da, šta kažeš?
U remisiji si? -Da, danas jesam.
Hemoterapija? -Da.
I šta radiš kad nisi u bolnici?
Ništa.
Čekam nešto zbog čega ću se vratiti.
Možda bismo mogli da se družimo?
Da.
Važi.
Mogu li da dobijem tvoj broj
telefona?
Važi.
Hvala.
Hvala, mama.
Uzgred, ja sam Tejlor.
Sara Ficdžerald. Drago mije.
U redu, Tejlore. Možeš da ideš.
555...
0173.
Moram da idem.
Zvaću te, Kejt.
I? Šta misliš? -Devojko, taj mladić
je sjajan.
Znam. Misliš li da će zvati?
Ne znam, dušo...
Halo?
Samo sam hteo da se uverim da mi
nisi dala lažni broj.
Radijacija, koja je na kraju dovela
Kejt do remisije,
odradila je svoje i iznurila je.
Tejlor Embrouz, lek sasvim druge
vrste,
odradio je svoje i povratio je.
Ne znam da li ćemo stići sutra, ali
možda bi mogla ti da je pokupiš?
Naravno da mogu.
Ćao. Kako si? Ne, samo večeram. Ti?
Ko je to? -Njen novi dečko, Tejlor.
Molim? lma dečka?
Idu zajedno u "Borders" i čitaju
knjige. Skroz je tupav.
Hoćeš li da vidiš sliku?
-Da.
Dodaj mi torbu, molim te.
Piletina. Pazi na piletinu, molim te.
U stvarije super klinac. Dopada mi
se.
Hvala.
Baš dobro izgleda.
Sladak je, zar ne? -Da.
Hej!
Dobro si izabrala, Kejti!
Šta je bilo? -Ništa.
Stigla je.
Osećam ukus citoksina.
Izvini.
Ne, u redu je.
Svia mi se.
Pored toga...
danas su mi rekli da mi se bolest
vratila.
Počinjem sa hemoterapijom sledeće
nedelje.
Možda ću dobitijednu dozu manje.
Stvarno sam se lepo proveo.
I ja.
Jesi li budna?
Jesam sada.
I kako je bilo? Je I' bilo strava?
Poljubili smo se.
Poljubili ste se?
Kako je bilo? Je I' bilo seksi? Je I'
bilo grozno?
Je I' bilo mnogo jezika? -Ne.
Bilo je lepo.
Kako si znala šta treba da radiš?
Ne znam.
Jednostavno sam znala.
Ima ožiljke na rukama...
od bolesti odbijanja transplantacije.
Osećala sam ih dok smo se držali za
ruke.
Je I' to bilo čudno?
Bilo je kao da smo se uklopili.
Zdravo.
Ćao.
Koliko si pregurala?
Tek sam počela.
U sto dolara da nećeš izdržati do tri
a da ne povratiš.
Odvratan si.
Kakav zabušant. Zar ne treba da budeš
negde?
Ne, nigde. A šta ti radiš?
Pokušavaš da se izvučeš iz opklade?
Pokušavam da te poštedim. A ipak...
U redu je...
Izvoli.
Izvini.
Šta to pričaš? Sutra bih to mogao
bitija.
Uzmi.
-Ne.
Veruj mi, treba ti.
Veruj mi.
Zabavan sastanak, zar ne?
Znači, ručala si pomfrit?
-Odvratan si.
A ti si izgubila opkladu, plati.
Nemam novca. Platiću ti seksualnim
uslugama.
To je... To je sjajno.
Da pitamo tvoju mamu šta misli o
tome?
Nastavite i sledeći sastanak će vam
biti tokom aspiracije koštane srži.
Samo se šalim.
Da, nadam se.
Mrzim te, stvarno te mrzim.
Nego...
bolnica...
organizuje igranku za bolesnu decu.
Skroz je bezveze. Liči na pravo
matursko veče.
Sa bendom, odelima i punčom krštenim
trombocitima...
Prošle godine sam išao sam i bilo je
bezveze.
Razmišljao sam...
ti si pacijent ija sam pacijent i
možda bismo...
Mogli bismo da idemo zajedno.
Malo je otvorena, zar ne?
-Ličiš na bananu.
Ja mislim da je jako lepa. Vrlo
skromna.
I pokriva veći deo dekoltea.
-Stvarno? Hoće li pokriti i ovo?
Kejt... -Idemo.
Samo zato što si ljuta ne znači da
možeš da se istresaš na drugima.
Ona je kučka. Jesi li videla kako mi
je gledala ožiljak?
Možda joj se dopala šara. -Ma
stvarno?
Da. -Haljina je ionako bila grozna.
Užasna.
Neću ni da idem. Ionako nikada neću
naći glupavu haljinu.
Zar ne misliš da se tako osećaju sve
devojke koje idu na ples?
Baš me briga za ostale devojke.
Samo sam želela da izgledam dobro,
stvarno dobro samo jedno veče.
Šta je?
Jesi li spreman? -Spreman je.
Doi ovamo. Brzo.
Silazi.
Gospode...
Evo je. Gospode!
Predivno je. Pogledaj. Zar nije
prelepa?
Čekaj, stani tu. Ne silazi.
Dušo, izgledaš predivno. -Ne, izgleda
lepo.
Čekaj, stani. Sii sad dole.
Hoću da vidim... Čekaj. Kejt, vrati
se gore na sekund.
Hoću da vas vidim kako silazite
držeći se za ruke.
Možeš li da pogledaš ovamo, Tejlore?
Sjajno. Čekajte malo. Evo idemo.
Čekaj, hoću da snimim i polaroidom.
Čekaj. Kejt? Okreni se ka meni.
Sjajno.
Hajde sad tamo.
Stanite tamo. Tako.
Spremni? Da, ostanite tako.
-Nisam dovoljno slikala.
Još jednu, u redu? -Dušo, stala si
ispred njih.
Možeš li samo malo?
-Ja ću.
Keli, u kadru si. -Ja ću.
Da vidim.
Stanite kao da ste na maturskoj.
Da, pomeri ruku da vidim ukrasni
cvet.
Dušice, samo da vidim... -Nasmešite
se!
Tako. Sjajno.
Super!
To je tako... -Prestani.
Izgleda dobro. Svia mi se.
Mama, molim te. Dovoljno je, u redu?
Moram da zabeležim ovaj trenutak.
-Ne, čekaj.
Još jedna od napred.
Gospode, kako je slatko. U redu.
Kejt. -Gospode...
Da li sam lepa, tata?
Jesi li spremna?
Lepo se provedite.
Volim te, tata.
Dušo, okreni se da mogu da te vidim.
Tako. -Tejlore, Tejlore.
Hoćeš li da odemo odavde?
Da. Gde?
Znam jedno mesto.
Gospode, pašću!
Pašću!
Tejlore!
Da li ikada razmišljaš o smrti?
Ne baš.
Ti se ne plašiš?
Ne.
Da nemam rak, nikada tebe ne bih
našao.
Zato mije drago što sam bolestan.
I meni.
Jesi li dobro?
Da.
Prošla su tri dana, mama.
Ne javlja mi se. Ostavljam mu poruke
a on neće da mi se javi.
Da li ste se posvaali posle igranke?
-Ne.
Možda je zauzet. Možda je
hitno otputovao...
Možda to nema nikakve veze sa tobom.
Uradili smo ono, u redu?
Uradili smo ono i sad on neće da mi
se javi!
Uradili ste ono? -Tako je.
Kako to misliš "uradili ono"?
Uradili ste ono "ono"?
Ne, ali smo radili neke stvari.
Kakve stvari? -Mama, ne želim da
pričam sa tobom o tome.
Rekla sam ti samo zato što sam ljuta.
Elis. -Da, Saro?
Da li si videla Tejlora?
Šta je?
Bila sam sigurna da vam je neko
rekao.
Zaustavite autobus!
Zaustavite autobus! Stanite!
Recite mu da stane! Zaustavi autobus!
Hajde!
Prokletstvo!
Kada sam došao kući,
pitao sam se u kolikoj sam nevolji.
Drugar? Zašto si budan?
Ne možeš da spavaš. -Ne mogu da
spavam.
Idem u bolnicu da provedem noć sa
tvojom sestrom. Hoćeš sa mnom?
U redu.
Hoćeš? -Da, samo da se...
Ja ću da ponesem kafu, a ti se
spremi.
Drugar...
sve je u redu?
Da.
Šta je?
Je I' mogu nešto da te pitam?
Naravno.
Stvarno misliš da ćeš pobediti?
Ne očekuješ valjda da sudija oduzme
Ani bubreg protiv njene volje?
Postoje presedani.
Tu je Hart protiv Brauna, Masden
protiv Herison...
Strank protiv Stranka. -Znam.
Uostalom, sud bi trebalo da gleda
svoja posla.
Zašto? Šta ti hoćeš da kažeš?
Ne počinji sa tim sranjem. -Sa kojim?
Ja sam ti sestra. -Koje sranje?
Podržavam te bez obzira na sve.
Uradiću šta god, što i činim.
Ali nisam sigurna da vidiš celokupnu
sliku.
Koju celokupnu sliku, Kel? Reci.
Znam da tije važno da misliš da
nikad nisi odustala.
Ko si, ako nisi luda kučka od majke
koja se bori za život svog deteta?
Ali čitav svet je tamo negde. Ti ne
vidiš ništa od toga.
Pre ili kasnije...
moraćeš da prestaneš.
Moraš da je pustiš.
Ne mogu.
Kako joj je?
Iscrpljena je. Dijaliza ju je
potpuno iznurila.
Želim da idem na plažu.
Šta si rekla, dušo? -Želi da ide na
plažu.
To je vrlo čudno. Priča o tome čitav
dan.
Tata, on je ovde.
Moraš do brojiš do pet.
Ne brojiš.
Moraš da brojiš. -Jedan, dva, tri,
četiri, pet.
Dobro. U redu, dušice.
Dobro, pobedila si me.
Kako je naša devojka?
Želi da ide na plažu.
Na plažu...
Nisam siguran da je to loša ideja.
Neće biti ništa bolesnija na plaži
nego što je ovde.
Možda joj bude i prijalo.
Znači, nije opasno? -Ne, ne bih
rekao.
Juče je imala dijalizu i nema
zakazanih tretmana do petka.
Kako to da izvedem? Da je samo išetam
odavde ili?
Otpustije na jedan dan.
Osiguravajuća kompanija sigurno neće
odobriti,
pa ćemo morati ponovo da je primimo
kroz hitnu.
Ali ako bude tamo recimo oko sedam
sati,
možda se baš zadesim tamo da je
dočekam.
U redu.
To je samo jedan dan.
Kejt je prošla kroz sito i rešeto, od
toga joj neće biti gore.
Vodite dete na plažu.
Ćao, tata. Šta se dešava? -Ćao.
Molim?
Gospode!
Uzmi svoje stvari. Ui i izai. Jedan
minut.
Ćao. Šta se dešava? -Idemo na plažu.
Idemo na plažu? -Ponesi bikini.
Kejt? Kejt, šta ti radiš ovde? -Mama,
molim te. Nemoj...
Čekaj malo. Zašto ona nije u bolnici?
Brajane!
To će je ubiti. Daj mi ključeve da je
vratim u bolnicu.
Daj mi ključeve, Brajane! Pusti...
Jesi li lud? Želiš da je ubiješ?!
Ubijaš je! Da li razumeš to?!
Odvedije na plažu i ubićeš je!
Hajde, Kejti. -Ne, molim te.
Hajde, dušo, u redu je.
-Ne, molim te!
Ne radi to. -Vidiš li kako je
uznemirena?
Vidiš li šta radiš?
Zvaću policiju. -Učini šta moraš.
Poslednjih četrnaest godina sam ti
dozvolio da bude po tvome.
Poslednjih četrnaest godina spašavamo
nju!
Danas se ne radi o tebi.
-Želiš sve to da uništiš?
Radi se o Kejti. Ona želi na plažu.
Umreće!
Bolje poi sa nama ili ću tražiti
razvod.
Razvod? Sjajno!
Gotovo. -Dobićeš jebeni razvod!
Razvedeni smo. Mama ija smo
razvedeni. Uite u kola. U kola.
Ne! Ana!
-U kola.
Brajane...
Daj mi ključeve. Ovo je besmisleno.
-Prestani.
Zažalićeš, Brajane. Razumeš li?
Zažalićeš zbog ovoga!
Brajane!
Kejti, moraš da se vratiš u bolnicu!
Pretpostavljam da ne možemo ovo
rešiti bez saslušanja?
Nažalost ne, časni sude.
-Ima li neslaganja oko imovine?
Predloga? Uticaja na svedoke?
Dobro. Počnimo.
Sud poziva dr Kenija Čaua.
Doktori su pričali čitavu večnost.
Govorili su da je Kejt pravo čudo.
Neverovatno je da je poživela duže
od pete godina.
Govorili su psihološkim koristima
donacije
i kako bi gubitak bubrega uticao na
kvalitet mog života.
Svi su rekli da ništa nije njihova
krivica i da je problem složen.
Upitani za mišljenje,
skoro svi su rekli da treba da dam
Kejti bubreg.
Takoe su rekli da sam premlada da u
potpunosti razumem situaciju.
I niko nije znao u kom dobu bih
mogla da razumem.
Sve u svemu, bili su dosta nalik
meni, prilično zbunjeni.
Možete li nam navesti bar jednu
korist
koju je Ana imala od svih ovih
procedura?
Da.
Dobila je priliku da spasi život
svojoj sestri.
Sud poziva Brajana Ficdžeralda.
Halo?
Ćao, ja sam. -Ćao.
Šta se dešava?
Ne znam da li mogu da nastavim sa
ovim, seko.
Biće sve u redu.
Čuješ li me? Obećavam.
Sa kim pričaš? Halo?
Halo?
Koliko je Ana bila stara kada je
postala donator svojoj sestri?
Bila je novoroenče.
U petoj godini, počela je sa
doniranjem limfocita, zar ne?
Šta to podrazumeva? -Davanje krvi.
Da li se Ana složila sa tim? -Ne.
Imala je pet godina.
Niste je pitali da li mogu da joj
nabiju iglu u ruku?
Pitala sam je da pomogne sestri i
pristala je.
Stvarno?
Zar nisu dve sestre morale da drže
Anu koliko se branila?
Znači da se nije u potpunosti
slagala, zar ne?
Gdine Aleksandar, ovde smo samo mi
pilići. Bez šepurenja, molim vas.
Izvinite, časni sude. Moć navike.
Koliko godina je imala Ana kada je
sledeći put bila hospitalizovana?
Kada je Kejt imala devet, morala...
-Nisam to pitao.
Želim da saznam šta se desilo Ani
kada je imala šest godina.
Donirala je granulocite. -Šta je to?
Još igala?
Da.
Da li ste pitali Anu da li želi da
donira granulocite?
Bili su potrebni njenoj sestri. Ona
je jedina odgovarala.
Ali, da li ste je pitali?
Go Ficdžerald, odgovorite, molim
vas.
Ne, nisam.
Mnogo smo razgovarali o tome, ali
nisam tražila njenu dozvolu.
Sledeća je bila aspiracija koštane
srži.
Možete li nam opisati tu proceduru?
Stavili su igle u Anine kukove.
U kost? Velike igle? -Da.
Koristeći ruke, pokažite sudu
veličinu tih igala.
To je teška intervencija. Ana je
morala da leži u bolnici posle toga.
Da. -Koliko dugo?
Šest dana. Došlo je do komplikacija.
Razumem.
Kada se sve sabere, nije toliko
bezazleno, zar ne?
Teško je čuti sve to odjednom.
Ne vidim kuda ovo vodi. Sud poznaje
medicinsku istoriju porodice.
Kejtinu istoriju, časni sude, ne i
Aninu.
U redu. Nastavite.
Kada pogledate unazad i uzimajući u
obzir samo Aninu dobrobit,
mislite li da je razumno pomisliti
da ste otišli predaleko?
Posmatrajući samo Aninu situaciju,
jeste.
Ja moram da mislim na svoju čitavu
porodicu.
A Kejt je na prvom mestu? -Kejt je
bolesna.
Dakle ovo je kao trijaža bolesnika.
Ugrožavanje zdravlja jednog deteta
zarad drugog. Gde je granica?
Za Kejt, to je pitanje života ili
smrti. -Ne za Kejt, za Anu.
Zbog nje smo ovde. -To je trik
pitanje.
Zato što Ana nije jedina osoba u ovoj
jednačini.
Ako bismo to posmatrali samo iz
Aninog ugla, to je brutalno.
Ko želi da bude bušen, bockan i
probadan igalama?
Možete me pogledati i reći da je
užasno to što radim svom detetu.
Znate šta? I jeste užasno.
Ali nije užasno kao pokopavanje
deteta u zemlju.
Zauzimate se za svoju porodicu. -To
mije posao.
I zauzimate se za Kejt. -Da.
Pravo pitanje je:
Ko se zauzima za Anu?
Nemam više pitanja, časni sude.
Gdine Aleksandar, da li vaš pas mora
u toalet?
Ne, časni sude, ali meni bi dobro
došla pauza.
Nažalost to ne dolazi u obzir.
Želim da završim danas. Sledeći
svedok.
Sud poziva Anu Ficdžerald.
Ozbiljna sam. Ako ne možete da
kontrolišete životinju, izbaciću je.
Tišina, sudijo. -Izvinite?!
Ne, ne. Obraćao sam se psu. Zove se
Sudija.
Ne zanima me kako se zove, želim da
bude tih.
Podigni ruku. Da li se kuneš da ćeš
govoriti samo istinu?
Da. -Navedi svoje ime za zapisnik i
sedi.
Ana Ficdžerald.
Ćao, mama. -Ćao, dušo.
Reci nam zašto smo ovde? Zbog čega si
ovde?
Zbog medicinske emancipacije.
Nisam na to mislila.
Voliš svoju sestru, zar ne?
Znaš da je bolesna. Zašto nećeš da
joj pomogneš?
Šta radiš unutra?
Hajde, Kejt, pusti me unutra!
Šta se dešava? Oseća se alkohol.
Pravim malu žurku.
-Žurku?
Da, oproštajnu žurku.
Vidimo se, mama! Zbogom, jebena
bolnice!
Prokletstvo!
Šta to radiš?
Idem da vidim Tejlora.
Šta? Ne! Ne!
Ne!
Ovde si zbog medicinske emancipacije?
Važi.
Da.
To je sve?
Da lije to jedini razlog? -To je
jedini razlog.
Jesi li sigurna?
Trenutak. Gdine Ficdžerald, želite li
nešto da kažete?
Ne znam, da li treba?
Hej...
To je poslednji put. Ako ga ne
zauzdate,
zatvoriću ga. Ozbiljna sam.
Časni sude... -Ni reči više,
savetniče.
Nastavite, molim.
Samo želim da sama odlučujem o svom
telu.
Nije tačno.
Sedi.
Želite li da učinim nešto? -Ne, neka.
Čak je i zanimljivo.
Dakle, želiš da odlučuješ?
Da. Telo je moje. Želim da sama
donosim odluke
šta ću da radim sa njim.
Ne... Poznajem te, Ana Ficdžerald, i
nije to u pitanju.
Ne uklapa se.
Već nedelju dana izbegavaš pitanje.
"Ne mogu da ti kažem." "Žao mije."
"Ne želim da pričam o tome."
Šetaš se naokolo kao da je sve u
redu,
dok ti sestra trune u bolnici!
Ne želim više to da radim!
-Ne verujem ti.
Kriješ nešto, Ana. -Ne krijem.
Ljudi daju bubrege potpunim
strancima.
Bolje odmah počni da pričaš. -Pričam.
Počni da mi govoriš istinu. -Govorim
ti istinu.
Ne govoriš. Jer ako je to istina, ne
poznajem te.
Pobogu, Ana, reci im! -Umukni!
Reci im!
-Obećao si da nećeš to uraditi!
Reci im! Gospode, kako ste glupi!
-Obećao si!
Kejt želi da umre. -Prestani!
Naterala je Anu na ovo jer zna da
neće preživetijoš jednu operaciju.
To je laž, Džesi. -Ne, nije.
Kejt umire i svi to znaju.
Tije toliko voliš da ne želiš da je
pustiš.
Časni sude?
Vreme je, mama. Kejt je spremna.
To nije istina.
Kejt bi mi rekla.
Časni sude, ja... -Mama, rekla tije.
Jeste.
Rekla tije milion puta. Nisi želela
da čuješ.
Gdine Aleksandar.
Tada sam razumela zbog čega je
zaista Kembel prihvatio moj slučaj.
To nije bilo zbog slave...
već zato što je epileptičar.
Zna kako je kad nemaš kontrolu nad
svojim telom.
Ana?
Seko.
Gospode.
Ne brini.
To je od novog leka za bubreg.
Imaš li bolove?
Bol?
Moj čitav život je bol.
Ovo je kraj, seko.
Od sada postaje sve strašnije.
Mama će da me secka i komada...
dok ne postanem biljka.
Dve ćelije u Petrijevoj šolji koje
šokira strujom.
Bićeš dobro.
Gotovo je.
Vreme je da idem.
Želim da mi učiniš uslugu, seko.
Kakvu uslugu?
Možeš da me oslobodiš.
Sigurni ste da ne želite da uzmete
ostatak dana slobodno?
Ne, časni sude. Dobro sam.
Sve za pauzu, zar ne?
Ana, za zapisnik.
Da li si rekla Kejt da ćeš prestati
da budeš donator da bi mogla da umre?
Da. -I šta je ona rekla?
Mama i tata će me ubiti.
Šta da im kažem?
Reci im da si i ti važna.
Reci im da želiš da igraš fudbal.
Reci im da želiš da budeš navijačica.
Neće mi poverovati.
Da, hoće.
A znaš li zašto?
Zato što je to istina.
Čoveče...
-Znam.
Plašiš li se?
Ne. Znam da ću biti dobro.
Šta misliš da se dešava?
Mislim, kuda ćeš da odeš?
Ne znam, malena.
Ali, ko zna?
Gde god da je, možda ću naleteti na
Tejlora.
Hoćeš li me čekati?
Šta?
Ako odeš negde, hoćeš li me čekati?
Kako ću znati kako da te naem?
Ako se ikada izgubiš ili uplašiš,
idi u Montanu.
U Montanu?
-Da.
Tamo ću biti.
U redu.
Šta je rekla, Ana?
Rekla je hvala.
Mislim da imam dovoljno informacija,
ali pre nego što odlučim,
želela bih da posetim Kejt, ako je to
u redu.
Ćao, dušo. Kako si? -Ćao.
Ćao, dušice.
Ćao. Izgledaš dobro. Zaista. -Ćao.
Donela sam ti ovu knjigu.
Puna je meditacije, vizualizacije,
izlečenja.
Odlična za tebe, u redu? -U redu.
Ćao.
Nastavi da se boriš.
-U redu.
Čitav život je pred tobom.
Obećavaš?
-Obećavam.
Odao si tajnu, nevaljalče.
Nisam znao šta drugo da uradim.
Žao mije.
Znaš li šta si uradila?
Znaš li koliko si hrabra?
Je I' može pica? -Da.
Apsolutno.
Dobar tajming. -Idem ja po picu.
Da, Ana želi parče. -Podeliću je.
Moraš da govoriš sebi da će ti biti
bolje.
Kaži svom mozgu da te izleči i radi
na tome dok spavaš.
U redu.
-Ne šalim se.
Ne, hoću. Obećavam. -U redu.
Podsvest je veoma moćna stvar.
Da, kao jedna starica koju sam
gledala na televiziji.
Obraćala se svojim ćelijama raka i
zamolila ih je da odu.
Na kraju ijesu. Nisam ovo izmislila,
istina je.
"Idite, ćelije raka."
-Da, tako.
"Napolje." -Malo iskrenije od toga.
A ona priča o zatvorenicima? U
zatvoru su deset godina i
vežbaju nevidljivi golf udarac.
Vežbaju i vide ga u glavi
i onda kada izau, bum, postaju pravi
golferi.
Istina je. Čula sam za one majke,
koje dobiju natprirodnu moć...
i stanju su da podignu auto da spasu
dete. Neverovatno.
Čuda se dešavaju svakog dana. -Tako
je.
Ovaj svet se ne sastoji samo od nauke
i medicine.
Postoje moćne stvari koje niko od nas
ne razume.
Pročitaj knjigu. -Ovde ima još.
Pročitaćemo knjigu. -Obećavam,
pročitaću je.
Žao mije, morate svi da idete.
Poseta je gotova.
Ozbiljno, svi napolje. -Tek smo
došli.
Narode...
sve vas volim, ali možete li da idete
kući?
Želim da budem malo sa mamom.
Da.
Hajde, idemo.
Ne želiš da pričamo?
Ne.
Ljuta si na mene?
Nisam ljuta na tebe, samo sam ljuta.
Moraš da se odmoriš.
Budi snažna za operaciju.
Napravila sam ti ovo.
Šta je to?
To je sve.
To smo mi.
Tada je bilo dobro, zar ne?
Najbolje.
Sećaš li se onog leta kada sam otišla
u kamp?
I bila sam mnogo uplašena da ćete mi
nedostajati.
Da. -Pre nego što sam ušla u
autobus...
rekla si mi da sednem sa leve strane,
odmah pored prozora...
da bih mogla da gledam i vidim vas.
Sećam se.
I sada ću sesti na isto mesto.
Biće sve u redu.
Biće sve u redu, mama.
Obećavam.
Moja sestra je umrla te noći.
Volela bih da mogu da kažem da se
nekim čudom oporavila,
ali nije.
Samo je prestala da diše.
I volela bih da mogu da vam kažem da
je nešto dobro nastalo iz toga,
da smo kroz Kejtinu smrt svi
nastavili da živimo.
Ili čak da je njen život imao neki
poseban značaj,
da su nazvali park po njoj, ili
ulicu...
Ili da je Vrhovni sud promenio zakon
zbog nje.
Ali ništa od toga se nije desilo.
Samo je nestala...
sada je delić plavog neba.
A svi mi moramo da nastavimo.
Nekoliko dana kasnije, imala sam
neočekivanog gosta.
Ćao.
Neko želi da te vidi.
Ćao, Sudijo.
Zdravo.
Doneo sam ti ovo.
Pobedili smo.
I dalje moraš da radiš domaći i da
ideš u krevet kada ti roditelji kažu,
ali sada si zvanično medicinski
emancipovana.
Devedeset procenata uspešnosti, zar
ne?
Devedeset jedan.
Pa...
Trebalo bi da krenemo.
Hvala što ste svratili, gdine A.
Drago mije da sam vas videla.
Takoe.
Ako ti ikada išta zatreba...
znaš?
U redu.
Sudijo.
Život je drugačiji sada.
Mnogo toga se promenilo u poslednjih
par godina.
Mama se vratila na posao, obnovila
praksu
i sada baš lepo zarauje.
Tata je otišao u prevremenu penziju
i sada provodi vreme savetujući
problematičnu omladinu.
Džesiju ide najbolje od svih.
Nakon Kejtine smrti, preokrenuo je
svoj život.
Vratio se u školu
i dobio stipendiju za likovnu
akademiju u Njujorku.
Čak i nakon što smo odrasli i
odselili se,
svake godine na Kejtin roendan
idemo zajedno na odmor.
I uvek na isto mesto.
Nikad neću razumeti zašto je Kejt
morala da umre a mi da živimo.
Valjda nema razloga za to.
Smrt je samo smrt, niko je ne
razume.
Nekada davno...
mislila sam da sam poslata na Zemlju
da spasim sestru,
ali na kraju, nisam uspela to da
uradim.
Sada shvatam...
da to nije bila poenta.
Poenta je da sam imala sestru.
Bila je fantastična.
Sigurna sam da ću je videti jednog
dana.
Do tada...
naš odnos se nastavlja.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5qutx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове