Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U kurac.
Nije videla tablicu
iz prtljažnika, Karl.
Ne, ne. Imali ste dva
dana da nađete gada.
Izvini što više nemam strpljenja.
Ne! Ne, Karl. A da ti
pošaljemo razglednicu?
Šta te briga gde smo? Ti pronađi
tu gnjidu da mogu sa ženom kući.
Šta to radiš, sinko?
Ne vidiš natpis?
Evo ga.
Kako li mi je promakao?
-Ne treba ti natpis, pa vidiš.
Previše je posla s tim.
Kad si poslednji put proverio pumpu?
Ne znam. Zato izgleda
kao radioaktivna pišaćka?
Meni ne smeta.
Zdravo! Dolazim!
-Kakvo mesto!
Mek?
Isuse!
Jesi li dobro?
Možemo li kući?
Ne još. Uskoro.
Roksen, ovde Džouni.
Ne, mnogo mi je loše.
Stomačni virus.
Mislim da ću sutra biti bolje.
Pokušaću s tim.
Hvala ti, hoću. Zdravo.
Doneo sam ti ovo. Spic kasnije pliva.
I pečeni krompir. To je
najbolje što imaju za doručak.
I kukuruz šećerac.
Tri runde.
Miler je u plavom za SAD,
a Karden u belom za Kanadu.
Jesmo li bezbedni ovde?
-Naravno.
Kako možeš da budeš
toliko siguran? -Jer jesmo.
U redu.
Šta je s čovekom
koji me oteo i zatočio?
Šta on želi?
Ne znam.
Ne laži me, Mek. Znaš.
Tip koji nas je opskrbio...
-Što manje znaš, to bolje.
Zašto ne nazovemo policiju?
-Ne možemo. -Oni se time bave.
Danima ne razgovaraš sa mnom,
a sada te sve zanima! -Zašto?
Jednonogi ludak može da nas nađe!
Ovaj motel je udaljen
pet sati od onog kretena.
Južno je ulaz na auto-put,
a severno 500 metara čistine.
Vidim sve automobile i ljude
koji se prijave i odjave.
A jednonogi ludak, ako ga nije
pojeo aligator ili nije u Meksiku,
on je samo ludak koji
želi novac. Ništa ne zna.
Nema šanse da nas ovde nađe.
A odgovori?
-Šta?
Rekao je da želi odgovore.
Ja nemam odgovore.
Zašto si bio tamo
one noći kad je Artur umro?
Meni si rekao da si celu noć
bio s prijateljem Patersonom.
Artur se upetljao u nešto
i zato je mrtav.
Taj tip misli da ja znam nešto
što ne znam. Razumeš?
Bićemo dobro.
Kraj! Amerikanac Miler
pobeđuje u prvoj rundi.
Daj, Tomi. Kuda me sada
vodiš? -Strpi se, Verne.
Kuda idemo? Skapavam.
-Rekao sam ti da se strpiš.
Dođavola!
Tomi? Tomi! Jebeni seronja.
Gđo Konvej?
Ovde detektiv Tomi Olsen.
Svim jedinicama, šifra dva.
-Moramo da idemo, Tomi! -Evo me.
Tomi! -Dođavola,
rekao sam da dolazim.
Misliš da ne znam čija je
to kuća? -Svašta ne znaš.
Onog jebenog marinca. Neka nam
Bog pomogne kad ti nanjušiš krv.
Šta imamo? -Porodično
ubistvo i samoubistvo.
Napravi mesta za taticu.
Big Star najbolji novi bend
u Memfisu, piše Džouni Konvej
Tipova pumpa je sjebana.
-Ima i većih problema.
Kako rame?
-Boli.
Sećaš se kad smo išli na sajam?
Osvojio sam ti zlatnu ribicu.
Kako smo je nazvali?
-Gospodin Zlatna Ribica.
Kreativno.
Pojeo sam onu šećernu vunu
i povraćao celim putem kući.
I po prekrivaču.
Lepo si se brinula za mene.
Šteta što radi za praznik.
-Da sam ja kod kuće, i ja bih radila.
Nije trebalo da se zaposliš
u novinama. Previše stresa.
Volim što radim u novinama. -Ali nije
trebalo. -Smeta ti što sam srećna?
Šta da imamo decu?
Soba 20 u motelu Sanisajd
u Hantsvilu u Arkanzasu
savršeno je mesto
za dete. Je li tako?
Jeste.
Kao da bi ti bila
jebeno dobra majka.
Pomoći ću ti.
Mislio sam da ćeš
već pasti u toksični šok.
Da će ti otpasti koža
i rastopiti se organi. -Ne još.
Znaš li ti išta o ovome?
Samo znam da udarci
čekićem neće to popraviti.
Možda, ali bolje se osećam.
Ja sam Harlou. Harlou Šejpli.
Ja sam Sam. Drago mi je.
-Imaš... -Ti jebeni seronjo!
Mrzim te!
Džouni!
Sam vodiš motel?
Uglavnom. Imam nekoliko
spremačica, Gasi Me Tamo.
Prošlog leta mi je jedan školarac
pomagao u kancelariji.
Otpustio sam ga
jer je pravio žurke po sobama.
Ionako nisam mogao da ga plaćam.
Živiš ovde?
-Imam kamp-prikolicu pozadi.
Prostora koliko čoveku treba.
Danas mi ništa ne ide
od ruke. Dobiću kilu.
U redu je. Pomoći ću ti.
Hvala ti.
-Stvar gravitacije.
Čoveče!
Vidi, vidi. Neki dobrostojeći gost.
Odmah se vraćam, Seme.
Vozdra.
Uđite.
Džouni.
Džouni?
Džouni, možemo li da razgovaramo?
Molim te, dušo. Džouni?
Bar mi dozvoli
da gledam Olimpijske igre.
Džouni!
Džouni, šta radiš?
Gde ćeš? Džouni!
Dušo, slušaj me. Ne mogu da te
zaštitim ako odeš. Pogledaj me.
Džouni, pogledaj me.
Molim te, dušo. Izvini.
Nemoj!
Jebi se!
Hvala.
Umetnost i kultura, izvolite.
Trenutak, molim.
Doneće samo salatu u želeu?
Nije pošteno.
Ja pravim tortu i doneću piletinu.
Moram da ispečem...
Nazvaću te. Izvolite.
Detektiv Brendon Leverans iz Memfisa.
Tražim Džouni Konvej.
Nije ovde. Javila je da je bolesna.
Jutros? -Da.
-Baš nemam sreće. -Nemate.
Je li reč o Klifu?
-Potencijalno.
Javiću joj da ste svratili.
-U redu je. Već ću je naći.
Ne bih da davim,
ali napolju je prokleto vruće.
Mogu li da dobijem hladnu
koka-kolu? -Naravno.
Samo običnu koka-kolu?
Imamo i đumbirovo pivo. -Božanstveno.
Hvala. Draga, spasli ste mi život.
Imate li posetnicu ili broj na koji
Džouni može da vas dobije, detektive?
Detektive?
Priprema se američka ekipa.
Majk Stem, Tom Brus,
Gari Hajdnerajh
i na kraju Mark Spic.
Fenomenalni članovi
američke plivačke ekipe.
Spic je vodeći,
već je uzeo šest zlatnih medalja.
Ako Amerikanci pobede,
biće to sedmo zlato za Spica
i tako će postati pojedinac
s najviše zlatnih medalja.
I kreću.
Silovito kreću od samog početka.
Očekivano, nadmeću se Stem i Mates.
Spic je pod velikim pritiskom,
ali Mates...
Leđno pre dve godine,
ali Mates ju je preoteo
tri sedmice kasnije.
Mates vodi i ne namerava...
Koji ti je kurac? Ne možeš tek tako
da pobegneš. -Zvučiš zabrinuto.
Mislio sam da te više neću videti.
Sigurno ti je bilo teško brinući
gde sam i jesam li na bezbednom.
Jesam li uopšte živa.
Zastrašujućih pola sata.
O čemu to govoriš?
-Nije me bilo pola sata.
Ti si mene ostavio celu godinu.
Nisam imao izbora, Džouni.
Prvi put nisi.
Ali drugi put si odlučio
da se vratiš i rizikuješ život...
Nisam. -Prijavio si se! -Bio sam
potreban mojim ljudima. -Kao i meni!
Imaš li pojma kako mi je bilo?
Svake večeri sam se pitala
jesi li uopšte živ.
Na vestima su gomilali mrtve, a ja
sam se pitala jesi li ti među njima.
Zamišljala sam kako
krvariš u nekoj džungli
ili te muče u nekom zatvoru.
Svaki put kad bi neko pokucao
ili telefon zazvonio,
zapitala sam se je li to to.
Hoću li sada saznati da je mrtav?
Ti si to odabrao.
Nisi bio srećan? Naš život ti nije
bio dovoljan? -Naravno da jeste.
Naravno da jeste,
ali kad se Artur prijavio... Samo...
Ti to ne razumeš.
Razumem da si se vratio s
prve ture i kupili smo kuću.
Sagradio si bazen.
Zatim si mi rekao da se
vraćaš i to je bilo to.
Nateraj me da shvatim
da ti je naš život toliko značio
da si se vratio u rat.
Moji ljudi... Bio sam potreban
mojoj braći. Bili su tamo. Borili se.
Krvarili, umirali, a ja sam bio
u bazenu u svom dvorištu.
Da su ih ubili ili ranili, a ja nisam
bio tamo, onda bih ih izneverio.
Znaš li kako se ja
zbog toga osećam?
Odabrao si njih,
a ne mene, svoju ženu.
Nisam ti više bio potreban. Dobila si
posao u svojim finim novinama.
Bila sam sekretarica.
-A sad si veliki novinar.
Osećao sam se bezvredno!
Ništa nisam radio,
a morao sam osećati da sam
nešto, da te zaslužujem!
Želeo sam da budeš ponosna na mene.
3:48:16!
Izvini.
Ja ću.
Samo zaleđena voda, ne brini.
-Da, gospodine.
Kuda idete?
-Molim?
Tvoj muž i ti. Kuda idete?
Medeni mesec, samo
smo u prolazu. Hvala!
Prijatno veče.
Izvini, mogu li da dobijem dim?
Nisi pandur? -Nisam.
Zar tako izgledam?
Ili si mnogo dobra ili usrana.
Daću ti džoint.
-Nemam rizlu.
Već sam ga smotala.
-Koliko? -Dva za pet.
Sranje.
-Ne brini.
Trenutak.
Ja sam prokleti gradonačelnik
koji mu je to omogućio preko ugovora.
Pusti gde sam. Gde si ti?
-Izvoli.
Hvala.
-Nema na čemu.
Čemu zastoj?
-Telefonirao si.
Šta to ovde imamo?
Jedan plus jedan gratis?
Htela je Šejnin specijalitet.
-Kao i ja.
Ulazi.
I?
-Nešto nas progoni.
Čim se okrenem,
pomisliš da te nešto progoni.
Zaboravila si da
staviš rezu. -Jesam.
Imaš rolnicu s pekanom?
Ogladnela si?
Ćuti, Mek.
Gambi, bolestan si.
Ostavio si nešto uključeno
u radionici.
Mek?
Mek-a-Džouni sa
sirom. Sećaš se toga?
Mek-a-Džouni sa sirom, molim.
-Sranje. -Šta je?
Krv je opet probila zavoj.
Previću te.
Isuse.
-Nešto je na meni?
Osim posekotina i modrica, ne.
Dobro me sjebao.
Peći će.
Dobro je, dobro je.
Moraš nešto da pojedeš.
Možemo da pričamo o tome.
O čemu?
-O Klifu.
Moramo da pričamo o tome.
Pojedi nešto.
Divno veče. Ne mogu s pumpom
ništa do sutra, a voda još ističe.
Mislio sam da učinim bar nešto.
Jesi li religiozan?
-Zašto? Tražiš crkvu?
Ne, zbog muzike. -Mogu da
promenim stanicu. -Nemoj.
To je Besi Grifin, duh Memfisa.
Ne deluješ mi kao tip koji...
Sluša crnce kako
pevaju o Duhu svetom?
Vaspitavan sam kao protestant,
ali nisam bio u crkvi
od mamine smrti.
Ova stanica se najbolje čuje.
To i neki iz Fejetvila koji govore
da je Mekgavern fašista.
Slušao sam ga u Ostinu
samo da razbijem tišinu.
Nikad ga nisam gasio.
Jesi li ti religiozan?
-Delujem li ti religiozno?
Nosiš Svetog Kristofera
i znaš za Besi Grifin.
U meni nije ostalo
mnogo vere. -Znaš šta?
Kad se rodiš, vrištiš,
prestravljen si i ružičast...
Misliš da je sve zbog tebe
i to je odlično osećanje.
Ali kako odrastaš,
svaki čas te neko šutne i kaže:
Nije to zbog tebe.
Nikad nije bilo. Nasumično je.
Ne tražim da bude o meni,
ali ne može da bude nasumično.
Zar ne?
Biću iskren, zato slušam
Besi Grifin i Soul stirerse
Imaju vere! Imaju jebene vere!
Znaju nešto
što ja još nisam prokljuvio.
Imaš ovaj motel.
Da. Zovem ga Versaj
severozapadnog Arkanzasa.
Trudiš se. I to je nešto.
Evo njega.
-Bilo je i vreme.
Šta imaš za mene?
Telekom poštuje privatnost
korisnika. Ovo nije legalno.
Godinama ovo radimo, Bili.
Svaki put ista priča.
Ovi su svi jučerašnji pozivi
u odsek za umetnost i kulturu.
Ovde piše vreme.
Ne piše ko zove?
-Moraš da zoveš da saznaš.
Baš si faca.
Uobičajena tarifa?
Ne bih rekao. Sto nije dovoljno.
U redu. Koliko? 50 više?
Još sto.
Težak si pregovarač.
-Mama nije podigla budalu.
Zdravo, Roksen. Nažalost, nisam.
Lekar misli da je trovanje
hranom. Moram to da izbacim.
Ova mirna Olimpijada potresena je
jutros oko pet. -Detektiv Olsen?
Arapski teroristi naoružani
i s crnim maskama... -Hvala ti.
Ušli u olimpijsko selo preko ograde
i upali u sedište izraelske ekipe.
-Tražio me neki drugi policajac.
I ubili trenera Mošea Vajnberga
s dva hica u glavu i jednim u stomak.
Šta se dešava?
-Drže 14 talaca...
Neki teroristi su oteli
izraelske sportiste. -Kad?
Još jedna osoba je mrtva... -Sinoć.
-Nemačka policija i vojska su tamo.
Čudan događaj
u ranim jutarnjim satima.
Zgrada koju vidimo sada, broj 31.
Dobro jutro.
Jesi li video ovu ludost?
Šta misliš da će biti s njima?
Teško je reći.
Šta je s čovekom u sobi broj 5?
Vozi crni krajsler.
Juče se prijavio.
Mislim da je neki trgovac.
Pravi probleme?
-Ništa slično.
Teško je nešto prodati
kad ne izlaziš iz sobe. -Jao, Sem!
Svakakvi dolaze ovamo.
Davno sam nešto naučio.
Ako plate, ne virim iza zavese.
Proviruje jedan od arapskih gerilaca.
Proverio sam prekoputa
i zvao neke zbog pumpe. -I?
Ovde ih nemaju. Najbliža
prodavnica opreme za bazen
je u Fejetvilu, a to nije blizu.
I traže skoro 70 dolara
za novu pumpu. Je li to u redu?
Cene su porasle otkad sam
ja kupio svoju, ali tako nešto.
Nemam 70 dolara za pumpu za bazen.
To je mesečna plata Gasi Mee.
Bolje da mi za 70
nosi piće i leči reumu.
Sačekaću do proleća.
Imaš alat?
-Imam. Zašto?
Pokušaću, možda uspem.
Ne moraš. Ne mogu da ti
platim. -Ne tražim novac.
Osim toga, moja žena
se ne oseća dobro.
Odlazimo tek sutra.
-Baš mi je žao.
Misliš da ćeš uspeti da je
spaseš? -Pokušaću, ali...
Hvala ti. Koliko znaš
o bazenima? I kako?
Sagradio sam bazen u svom dvorištu.
Sagradio si bazen u svom
dvorištu? -Jesam. Od 11 m.
Imaš bazen kod kuće?
Zašto si odseo u ovoj rupi?
Želeli smo da odemo iz grada
na neko vreme. -Doneću ti alat.
Mnogo ti hvala.
-Ništa ne obećavam.
Ali trudiš se, i to je nešto.
Spasti taoce i dovesti teroriste
pred lice pravde. Mnogi kažu...
Da, juče ste zvali Pres-simitar.
U redu, drago mi je
da je uzvratio poziv.
Isuse Hriste, Didi!
Samo tren, telefon.
Pansion Sanisajd, ovde Harlou.
Izvolite.
Imamo.
Tako je, na 23, pored Hantsvila.
Hoćete da rezervišete?
Ne, još nisam siguran
za datum. Mnogo hvala.
Nekoliko ih je pobeglo pešice.
Ljudi su upozoreni
da ne staju stoperima.
Rekli su da su taoci na
bezbednom, ali više nije tako.
Portparol Olimpijade je rekao:
"Bojimo se da su date informacije
previše optimistične."
Kad je dogovoreno da gerilci
odu od zgrade do helikoptera?
Šta je to?
Pumpa je sjebana,
a ne može da priušti novu.
Popraviću je.
-Gledala sam to.
Reći ću ti kako se završava. Loše.
Ne mogu da verujem.
Šta, Džouni? Šta ne možeš da veruješ?
Radiš kao da je sve u redu.
-Misliš da ja ne želim kući?
Šta preduzimaš? Osim
popravke pumpe i zivkanja?
Što manje znaš, to bolje.
Ti ne želiš da razgovaraš
sa mnom o tome i želim kući!
Tačno.
Pogledajmo vedriju stranu.
Ako ne možeš da budeš plivački trener,
bar možeš da popraviš bazen.
Džouni, hoćeš da
razgovaramo? -Izvoli.
Računao sam.
Nije me bilo celu godinu,
a Memfis ima 600.000 stanovnika.
Pola muškaraca.
Kako si logistički uspela da
kresneš 300.000? -Ti si dete!
Jesam? -Imala sam aferu!
S Klifom. Kresnuli smo se.
Osećaš li se bolje kad čuješ da sam
kresala drugog dok te nije bilo?
Sada oboje možemo da
potvrdimo da si kurva.
A ti kao nisi spavao s vijetnamskim
prostitutkama... -Ne! Nisam! -Sereš!
Ja znam šta se tamo dešava. -Nemaš
jebenog pojma! Jebene blage veze!
Nisam jebao prostitutke
jer mi je naš brak važan.
Jer si mi ti jebeno važna,
a tebi ništa nije važno, Džouni!
Ti misliš samo na sebe!
-Toliko si jebeno plemenit?
Ti si crna rupa potrebe!
-Jebeni gospodin plemeniti?
Nisi stigao u kupleraje
jer si ubijao žene i decu!
Je li sve u redu?
Jeste, izvini. -Ne zvuči
kao da je u redu. Jesi li dobro?
Mek?
Šta je ovo?
-Mek.
Šta sam ja učinio?
Kako si nas našao?
-O čemu ti to govoriš?
Kako zna gde smo?
-Ti si lud.
Šta još želi?
-To mi treba.
On prodaje enciklopedije.
Kloni se mene i moje žene.
Kapiraš, jebote?
-Da.
Jeste li dobro?
-Odjebi odavde. Zovem policiju.
Nemojte. Mislio je da ste
neko drugi. Nesporazum.
Platićemo vašu sobu.
Dobro. Samo izađite.
Molim vas, izađite! Odmah!
Moraju da dobiju mir.
Imali su previše rata.
Sav novac su potrošili na ratove,
sada imaju priliku da izgrade naciju.
Te nacije su kompatibilne.
Arapi i Izraelci su savršeno
kompatibilni koliko ja znam.
Ekonomski, čak i politički.
Ali ovo ih je rastavilo,
baš kad smo videli malo nade.
Stigli smo do kraja.
Moj otac je govorio:
"Naše najveće nade i strahovi
retko se ostvare."
Ipak, naši najveći strahovi danas
su se ostvarili. Bilo je 11 talaca.
Dva su ubijena u
sobama juče ujutro.
Devet je ubijeno večeras
na aerodromu. Svi su mrtvi.
Na konferenciji za novinare
nismo smeli da postavljamo pitanja,
ali gotovo je. Izraelski
olimpijski tim je uništen.
Neki njihovi službenici i
Arapi još su živi u bolnici.
Ako ga do sutra ne nađu, možemo kući.
Nisam smela da ti kažem
ono o ubijanju dece.
Izvini.
U redu je.
I ja sam tebi zadao niske udarce.
I bacio kutiju za alat.
Kako ste Klif i ti započeli?
Radili smo zajedno.
Jesi li ga volela?
Ne.
Bila sam toliko ljuta na svet
i na tebe
da sam to učinila.
Bilo mi je potrebno nešto...
Htela sam da se osećam drugačije nego
što se jesam. -Kako si se to osećala?
Sasvim sama.
Mek?
-Da?
Jesi li ga ti ubio?
Sem, jesi li unutra?
Reci, Harlou.
-Jesi li popravio pumpu?
Sutra.
Treba mi alat. U sobi četiri
ne radi klima. Prigovaraju.
Malo je kasno, Harlou. Dolazim.
Izvini, Sem. Rekao je...
Ko te poslao?
Ko? Je li on?
Ti jebena...
Odmah idite.
-Ko si ti?
Šta misliš?
Morate otići.
-Džouni?
Dušo, dođi. Džouni.
Dušo, moramo da idemo.
Jesi li dobro?
Kad sam se vratio,
jedan čovek mi je ponudio posao.
Kakav?
Ubijanje. Za novac.
Isprva sam odbio.
Ali Artur je počeo da
radi za njega. -Artur?
Bilo nam je teško kad smo se vratili.
Njemu teže. Trebala mu je moja pomoć.
A Rut i deca? -Bio im je potreban
novac. Nama je bio potreban novac.
A Arturu sam bio potreban ja.
Znači bio si tamo
one noći kad je Artur umro.
Taj čovek je dao Arturu
predujam. Mnogo novca.
Ali ne znam šta je Artur
učinio s njim.
To nije čovek koji...
Prelazi preko takvih stvari.
Ako ne odradim taj novac...
Rut i deca.
Taj čovek mi je dao dosije.
Moj prvi posao.
Tipa po imenu Klif Vilijams.
Pratio sam ga.
Najpre od njegove kuće do
bara, a zatim do jedne kuće.
Naše kuće.
Zatekao sam ga ispod auta i...
Ubio sam ga.
Iskreno...
Učinio bih to opet.
Ko je ta osoba?
Naziva se Broker.
A ona žena koja nam je
pomogla? Ona radi za njega?
Da, da. Valjda.
Ne znam.
Da.
Kako se naš život pretvorio u ovo?
Džouni, izvini što
sam se vratio u rat.
Izvini zbog svega što si
doživela od mog povratka.
Izvini što te nisam štitio
i što sam te upetljao u ovo.
Ali ja te volim i ne želim
da se naš zajednički život završi.
Želim da budemo zajedno,
ali ako želiš da odem, hoću.
Otići ću.
Ako želiš, nazovi pandure. Shvatiću.
Ali ja želim da budem ovde.
Za tebe.
Želim da pokušam da se
vratim onome što je važno.
Da ostavim ovo iza nas.
Zajedno.
Želiš li to, Džouni?
obrada: nidzesi i maksi
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3etaq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове