...Obrada Bollywood Srbija...
...prevela Ivanna....
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Cak i ako  se vratim posle toga ,
kakva korist bi to bilo ?
Ti ces biti srecan ...
svako bi bio srecan
Ali koliko dugo ? Neko ili drugi
bi uperio prst u mene , Apa
I znas kakav ishod bi bio. Znam previse.
Svako ,cak i u ovim zabacenim delovima
zna sta se desava unutra ..
takozvani naj moderniji gradovi.
Kako su ljudi bili proganjani ...
kako su zene i stari bili muceni ...
u ime zakona terorizma.
Pokusao sam puno da se vratim vama.
Bio sam u Bombaju takodje
Ali nisam mogao da stignem kuci.
Nedostajala si mi.
Secam se Ammi...
Onda sam  zamislio sebe
kako virim kroz ...
zatvoren prozor policijse marice
... i ti , zureci bespomocno
Nisam mogao to da podnesem!Sta god sam uradio
bilo je ispravno. Ovo je moj nacin. Bio sam srecan.
Zato sto sam zadrzao istinu za sebe.
Da nije bilo Murada Kana,
ne znam sta bi se desilo sa mnom.
Ko je Murad Kan?
Upoznao sam ga u Bombaju.
Za njim!
Ne boj se.
Mi smo prijatelji putnici.
Hteo sam da se ti i Ami odreknete
mene,proglasite mrtvim.
Sta sam zaboravio je kako
mozes biti tvrdoglava.
Kada su mi moji drugovi rekli
da si dosla u potragu za mene ..
Molio sam se.Molio sam se
da me ti ne nadjes.
Ali sada moje molitive su jos teze.
Znasli kako se zove covek koji napusti
dve bespomocne zene?
Kukavica.
Ja nemam zelju da postanem heroj.
Heroji postoje samo u pricama.
Sta se dogodilo posle?
Doveo me je ovde.
U pocetku, oni su mi se smejali.
Onda su raspalili ludilo ...
oni su izveli frustracije koje
su kuvale duboko u meni.
Ja sada znam da zivot ne mora
da se zivi u bespomocnosti.
Postoji svrha.
Ove ruke,municija...
jedno ubistvo za drugim...
Ako je ovo tvoja svrha u zivotu,
Sta ja da kazem?
Ti si odlucio o svom zivotu.
- Nisam nista odlucio, Apa
To je zivot koji me je osudio.
Ako ti se suocis sa ugnjetavanjem
i nepravdom u tisini ...
ako mozes da podneses da nas
vidis omalovazene ...
ako mozes da gledas nase majke
i sestre silovane...
onda ovo mesto nije za tebe.
Ako mozes podneti da su ti
uskraceni tvoji koreni, tvoja humanost ...
onda po svaku cenu, vrati se.
Ali zapamti ovoliko.
Neces biti u mogucnosti da zivis dostojanstveno ...
nece ti biti dozvoljeno da
umres sa dostojanstvom ...
u mestu gde se vracas.
Odluka je tvoja.
Ostacu ovde.
Sa tobom.
Mi hocemo pravdu!
Dole sa nasiljem!
Ubij pse!
Dugujem ti ovo.
Rec za savet, Aman.
Nemoj da se bojis mraka.
Ti nisi bespomocan..
Ti si kao  i mi ostali.
Svako od nas, u nekom trenutku ili drugom ...
smo izgubili nase dostojanstvo,
nas identitet, nase domove. . .
u besmislenim svadjama i neredima.
Sta se desilo sa nama ...
necemo dozvoliti da se desi jos nekom.
Bio  Musliman ili Hindus.
Od sada,necu te izlagati vise testovima. . .
do onog trenutka kada ti budes
u celik iskovan.
Necu te ispitivati.
Niti ces ti mene ispitivati.
Od danas, ti si
Murada Kan brat.
Drzi ovu vatru zapaljenu u svom srcu.
A sta o Amana?
Sta sa mojim bratom?
On je mrtav.
- Ne!
To ne moze biti. Moras ziveti, Aman!
Za mene, za Amino dobro.
Ne mozes umreti za ove oportuniste!
Ti samo podji samnom.
Niko ne moze da te zaustavi, Aman!
Hajde!
Ti se zanela emocijama . Ja ne mogu da odem.
Ako neces, onda idem
pravo u policiju !
Ja cu izloziti celu tvoju grupu .
-Policija ne moze da nas nadje.
Aman , nemoj da me izazivas .
Pre nego sto sam krenula ...
Zaklela sam se du cu te odvesti kuci
ako si bili ziv.
Ides sa mnom ! Sada !
- Pokusaj da razumes , Apa
Ja ne mogu da se vratim.
Ti ces doci . Sada !
Da vidimo ko ce me zaustaviti.
Dodji Aman !
Pokusaj da razumes , APA.
- Hajde!
Dug je otplacen .
Pustiti ga da ide.
Dolazim...
Alah je milostiv !
Milion hvala Alahu !
Gde si bio ?
Zar me se ne secas?
Trebao si me nazvati ponekad.
Oprosti mi , Ammi
Ko bi ti zausatvio
da ides negde?
Oprosti mi
Prvo , obecaj da me nikad neces ostaviti .
Dok se Fiza ne uda.
Sve dok sam nisam mtva i sahranjena ,
ti neces ici nigde.
Necu
Da li je to obecanje ?
Porastao si !
Alah!
Cak si pustio bradu.
Sine , ti mi nisi cak ni
pismo napisao !
Kako si mogao da zaspes bez
pozeleci svojjoj Ammi '' Shabba Kair '' ?
Postao si tako slab !
Jesu li ti davali nesto za jelo ?
Hoces li jesti ?
- Bio sam budan tako dugo.
Hocu da spavam malo .
- Moja beba !
Kakva buka !
Tetka , i za mene
Jedi slatkise .
Moj sin je dosao kuci.
Aman , hajde  da se igramo .
- Ne , ne danas
Idi  igraj se . Ja cu gledati .
- Da li si porastao veoma velik?
Sta je potreba za sve ovo , Ammi ?
- Potreba ? Danas je tako srecan dan !
Tvoja Ammi je tako srecna danas !
Aman , hajde
Hajde Ammi ,zapalimo petarde
Hajde !
Tvoje kvalifikacije su u redu .
Ali ja ne znam ...
Mislim da sam cuo tvoje ime negde
Da li sti ista Fiza Ikramulah
koja je stvorila tu euforiju ...
u novinama i televiziji
o tvom bratu ?
Vidis , nasa kompanija je svetski poznata .
Mi ne zelimo nikakve nevolje
Sta je problem ... ?
- Izgledas inteligentno i prakticno
Atraktivna isto
Kako bi bilo o sastanku veceras ?
Vecera itd .. i onda ...
Polacu te srecnu.
Cuvaj svoje prljave ideje za sebe.
Tako je mirno ovde
- Ponekad pomislim ...
zar ne bi bilo lepo
da nikad nisam odrastao ?
Mi bi i dalje trcali za slobodan porez.
Mi bismo se predavali da bi jeli Paani Puri
Mi bi jos uvek imali te konfuzne snove ,
te nade kojih smo bili nesvesni.
I ?elju da odrastemo veoma brzo !
- Postajes previse nostalgican ?
Svi ovi problemi pocinju
kada smo odrasli
Da  nikad nismo odrasli ,
nijednog od ovih problema nebi bilo.
Ne svidja  ti se Anirudh ?
- Ne znam
Plasim se da pitam sebe
Uzmi moj savet . Udaj se za njega .
Emigriraj u neku drugu zemlju
Niko nece pitati koja je tvoja religija .
Cak i dali imate religiju uopste.
Svakome u ovom svetu potrebna je podrska,
i nema vece podrske od ljubavi.
'' Ti si vazduh ,sezona ,
Ti ne pripadas ovoj zemlji ''
'' Ako si oblak ,
zasto ne padas kao kisa ? ''
'' Kao ptica slobodan letis ''
'' Dodji kuci kod mene ''
'' Kao vazduh , ja ne cekam ''
'' Cak i ako stanem , ja ne ostanem ''
'' Na letu,mojim krilima
ja putujem ''
'' Nemam dom ''
'' Od moje kuce na drvetu ... ''
''nalet vetra me je poneo ... ''
'' kao suvi list ,
vetar me nosi svuda ''
'' Hajde ''
'' Dodji mi jednom ''
'' Hajde da se izdignemo iznad zemlje ''
'' Hajde da stanemo u vetaru ''
'' Hajde da letimo ''
'' Hajde da letimo gde putevi nas ne vode ''
'' Gde niko ne zivi ''
'' Samo u tvojim ocima dali cu
ikada naci takvo mesto ''
'' Ti si vazduh ,sezona ,
Ti ne pripadas ovoj zemlji ''
'' Ako si oblak ,
zasto ne padas kao kisa ? ''
'' Kao ptica slobodan letis ''
'' Dodji kuci kod mene ''
'' Kao vazduh , ja ne cekam ''
'' Cak i ako stanem , ja ne ostanem ''
'' Na letu mojih krila
ja putujem ''
'' Nemam dom ''
Nikad nisam bio u stanju
da ti kazem sve.
Ja sam snimio nesto za tebe .
Ti ces razumeti kada cujes
Uzmi .
- Ne
Sta gledas fiza ?
Ovi politicari . Oni su svuda
Zaboravi  politicare
Ti se cak i nedruzis .Ima
dobrih ljudi takodje. Trebalo bi da upoznas neke.
Desava se velika zurka
u subotu . Dolazis li ?
Ti idi svojim zurkama .
- Nista lose u pitanj
U svakom sluaju , ako si raspolozena ,
doci u 1$Oos
Odakle dolazis , Apa ?
Sta je sa tobom ?
Zar nemam  pravo da pitam toliko ?
Zelis da znas ko je on ,
sta  radi ?
On je moj prijatelj . Anirudh .
Kada si nas napustio ...
on je bio taj koji je stajao pored mene.
Ti si Aman , zar ne ?
- U pravu si
Aman , ne ljuti se na mene .
Ako se upoznamo jedno drugo ...
mozemo biti dobri prijatelji
Nisam dosao ovde da ucim
lekciju o stcanju prijatelja.
Samo mi reci zasto se gledas sa Fizom .
- Moje namere su casne
Zelim da se ozenim Fizu .
- Da li ona to zna ?
Ne
I ti mislis da si dovoljno dobar
za Fizu ?
Nesto...
Ovo nije stvar manje ili vise .
To je pitanje zivota moje sestre
Reci mi nesto . Sta mislis
sta bi Fiza  naj vise usrecilo ?
Za Fizu , ti i Ammi
ste sve . Znam to.
Ti sigurno ne zelis da njena sreca
bude oduzete od nje zauvek ?
Ti nikada neces ponovo videti Fizu.
Jasno ?
Ako je to ono zto zelis ,
onda tako neka bude
Ti si pobedio.
Povlacim moje reci
Obecaj mi samo toliko .
Uvek ces  drzati Fizu srecnom.
Uvek ces stajati pored
moje sestre i moje majke
uvek
Aman , sta si naumio?
- Nista Ammi
Samo neki od mojih starih ,
beskorisnih crteza
Sacuvacu ovo.
Tako sam zabrinuta za tebe .
Ti cak i ne razgovaras sa mnom
Jesi li zaboravio kako da se smejes ?
Ja cu ti pokazati kako da se smejes.
Hoces da ti pokazem kako ?
Prijatelji , kao svaki dan ,
idemo da se smejemo
Ali bice drugacije danas .
Mozda ste primetili da ...
postoji nesto jedinstveno
o nacinu na koji se svaki covek smeje
A kada vidis da se smeje ,
Sama pomisao na njega ...
cini da se ti smejes . Kao i strazar
u nasem klubu koji dolazi iz Nepala.
Cak smo ga i nazvali smesko-placljivko.
'' Ho Sahib , hocu  odmor ''
To je jedna vrsta smeha
Jedan od mojih prijatelja iz Pundzabija
ide ovako ...
Cujes njega da se smeje , a ti mislis
on ce u rat
Jedan gospodin Mehta iz Gudzarata .
Kada se smeje ...
Mozes da zamislis '' Garba Dance ''
iz Gudzarata iz nacina kako se Smeje
I ovaj gospodin Maharashtrian
radi to na ovaj nacin ...
On je zvakao duvan u ustima .
Ali on takodje se smeje.
Zauzet sa svojim duvana .
Ali on se i dalje smeje
Tu je moj prijatelj Subramaniam
iz Madrasa
Moras da stavis nesto u njegova usta
da ga zaustavis da se smeje.
Tako vam kazem moji prijatelji ,
smijanjem izbacite svoja srca.
Smejte se kao sto to rade u Pundzabiju
Kao oni iz Madrasa..
Smejanje je veoma profitabilno
Svet nema nista ,
ako nema smeha.
Smej te se , i smeje
i smeje
Ovaj '' Ha - Ha hi-hi hu-hu '' Klub
je nesto posebno o ovom gradu
Idi i uzivaj , dok ja kupujem.
-Sta cu raditi tamo sam?
Moram da idem na pijacu , sine.
Mi ne naplacujemo vas novac
da se smejete.
Pa , pricao sam ti o ljudima .
recimo nase filmske zvezde...
Uzmite Shah Rukh Khan
On vam daje skrt smeh
On se juce smejao .
Izlazi sada
Anil Kapur ...
kao reklama paste za zube .
To je individualni stil.
Govinda ide ...
Mozes mu izbrojati zube , dok
on ismeje svoje srce napolje
Postoji toliko mnogo tipova .
Kao Amrish Puri
U dzunglu , mogao je da posalje
divlje zivotinje na stampedo
I bebe ce odbiti da se rodi
osim ako on ne prestane da se smeje
Svetski poznat Bil Klinton se smeje !
Kao da svetu pravi uslugu !
Smili , koga si pitao pre
postavljanje prodavnicu ovde ?
Gubi se odavde !
Dosta toga .
Gubi se,
Prestani !Zar vas dvojica ne mozete
nesto drugo da nadjete sem da se tucete!?
Ti ... ? Odakle si dodjavola ti?
-Zelis da se boris ?
Molim te! Odlazimo odavde .
Nismo dosli ovde da se svadjamo.
Gledas tesko , zar ne?
- Zivis zbog tvoje sestre
I ti razgovaras svesno sa nama ?
Necu te postedeti !
- Necemo !
Mi znamo ! Ubio si pre
nego sto si pobegao.
Trci !
Rana je duboka .
Nastavi da je zalivas.
Salim ovo je Aman .
Rekala sam ti o njemu.
Onaj koji te je gnjavio ?
Zasto si bio za mojom zenom ?
Da  joj nisam dosadjivao , dali bi
se ona udala za tebe ? Ona bi se udala za mene.
To je poenta . Ali gde si
bio? Nisi dosao na vencanje
Ja ... nisam mogao doci na vreme
U svakom slucaju , lepo sto sam te upoznao.
Lekar vas zove
Kako si , Shehnaz ?
Dobro
Nisi ni rekao nista pre odlaska.
Da li si mogao naslutit ...
da sam mogla  cekati
Oprosti mi , Shehnaz . Nisam mogao
ispuniti tvoje snove
Oprostila sam.
Zasto vi zene imate tako velike srca ?
Apa , Ammi , svi su mi oprostili .
Niko nije ni rekao nista mene
Jesam . Dan kada sam bila verena ,
Ja sam molila Alaha
rekla sam , neka Aman stoji preda mnom ,
Pusti njega da vidi da se udajem za drugoga
I neka me pita da mu oprostim .
Danas , moja zelja je ispunjena.
Shehnaz ! Lekar  je potvrdio !
Cestitaj mi , gospodine
Postacu otac!
Ko sam ja ? Sta ja to radim ?
Nemam nista !
Nemam nista da ponudim ikome .
Kakve inspiracije sam imao ...
okolnost mi je uzela od mene . Ja sam
teret Ammi i Apa . One se drze ...
sa mnom zato sto me vole .
Nisam dostojan njihove ljubavi
Ja  zivim u lazi ! Ako Ammi sazna
istinu,kroz sta ce ona proci ?
Ljudi  gledaju sastrane cak i ako
trazim posao sa pola radnog vremena.
Nemam nikakve veze sa
kastama , veroispovesti i religijom.
Sve za sta me je briga  je savet
koji mi Murad Kan  dao
Necu biti bespomocan.
Nepravdu koju sam pretrpeo ,
Necu dozvoliti nikome da pati.
Anonimnost je bila bolja identitet .
Vracam se.
Salaam aleikum
Ko ti je rekao da sam ovde ?
- Niko
Mislio sam kao i drugih godina ,
da ces doci do Bombaja i ovog puta.
Zasto si dosao ?
Napravio sam gresku , odlazeci
bez da vas obavestim.
Greska je bila nasa . Mi smo uzeli
nekoga kao ti . Heroja
Sta hoces?
Bio si u pravu . Pusti sam
da zivi dostojanstveno ...
ne moze cak ni da umre
dostojanstvenom smrcu ovde
Stvarno ?
Sta hoces ?
Ja ...
Hocu ponovo .
- Ne ta greska opet! Necu !
Ti si se napravio salu od ovoga!
Da li je ovo igra kriketa ?
Da hodamo u i van timova
kako vam drago ?
Sala !
Zasto si jos uvek ziv ? Zasto ?
Zato sto si zasticeni od strane Murada Khana.
Samo zbog toga .
Ta greska , ponovo ? Ne!
Ja sam spreman da uradim bilo sta !
Osecam da se gusim ovde!
Ne znam gde da idem ,
sta da radim !
Zadrzi . Koga god imas kod kuce ,
tvoju majku , tvoju sestru ...
daj im sigurnost za zivot
Ali ovaj put , ti neces
gledati nazad
Idi
Gitanjali , slusaj ...
Nisam mogla da odbijem Gitanjali .
- Da li te je maltretirala u ovoj odeci ?
Ja vrlo dobro znam Gitanjali
Takodje znam da ona mora da flertuje
sa nekim na ulazu
Pre nego sto se ona vrati ,
Idemo i da igramo !
Koliko dugo ces ici govoreci ne ?
Meni je dosta ! Tebi je stalo samo do Amana.
Ali brinem za tebe .
Od sada , ti si zategnut.
Dobro sam kakva jesam.
Ne mozes cak nimalo da se
zabavljas kao druge devojke ?
Ovo zoves zabavom ?
Veoma dobro . Ukoliko zelis da se zabavis ,
samo gledaj.
'' Ako pocnem lose da ponasam,
'' Sta ce se desiti sa tobom ? ''
''Tvoje kuce su od stakla .
Sta ako cu da  bacim kamen ? ''
'' '' Ja cu te pogledati u oci '' ''
'' Stavicu ti na srce flaster..''
'' Nateracu te da padnes u nesvest''
'' Pa sta ako ti smeta ? ''
'' Ima da igram , cak i ako
ce moja plesna zvona otpasti ''
'' Ja cu te pogledati u oci ''
'' Stavicu ti na srce flaster..''
'' Nateracu te da padnes u nesvest''
'' Pa sta ako ti smeta ? ''
'' Ima da igram , cak i ako
ce moja plesna zvona otpasti ''
'' Ja sam zadrzana ''
'' Zato kasnim ''
'' Ali ja sam ti donela
poklon , s ljubavlju ''
'' Ja sam zadrzana ''
'' Zato kasnim ''
'' Ali ja sam ti donela
poklon , s ljubavlju ''
'' Srca su sacinjene od stakla ''
'' Pa sta ako je slomljeno ? ''
'' Ima da igram , cak i ako
ce moja plesna zvona otpasti ''
'' Na svakom koraku u zivotu ... ''
'' vreba obmana ''
'' Ne na druge ... ''
'' Ja imam veru u sebe ''
'' Na svakom koraku u zivotu ... ''
'' vreba obmana ''
'' Ne na druge ... ''
'' Ja imam veru u sebe ''
'' Pa sta ako ti smeta ? ''
'' Ima da igram , cak i ako
ce moja plesna zvona otpasti ''
Dakle, ti si srecan ,
gospodine Anirudh ?
Fiza je dobro takva kakva je.
Sta premisljas  ?
Ako zelis da trosis vreme ,
nadji posao
Radije bih da si zavrsila tvoje obrazovanje.
Za nista , potrosila si
svih ovih godina
Ja sam istrosio nista . Nisi
me razumela ikad , Apa
Mozda neces , nikada .Sve sto zelim
da kazem jeste ,da ja nisam beskoristan
Imam nesto , ja imam cilj
Razumem sve .
Znam sta ti je u srcu.
Necu dozvoliti da se vratia , Aman
Ako zelis da uletis u revoluciji ,
Moras znati tugu ljudi..
Budi jedno sa njima .
- Ne zelim da se raspravljam sa tobom , APA
Zasto biras mene ?
- Zato sto u tebi zelim da vidim ...
Amana , koji je nekada bio moj brat .
Da li si ikada pomislio ...
koliko si se promenio ?
- Ne ja . Okolnosti su se promenilo
Secas se Apa ? Igrali smo se ovde
kad smo bili deca ,obicno smo se tukli.
Bilo je toliko zabavno
Apa , imam samo jedan zahtev .
Nemoj reci ne
Sta hoces ?
Sta je ovo ?
Otvori . Vidi.
zar brat ne moze da uradi toliko
za svoju sestru ?
Ali ...
Neka  porodicni nakit ostane
gde bi trebao
Radi detinjstva koje
smo zajedno proveli ...
zbog nasih secanja ,
ne odbijaj ovo
Ali Aman ...
Jednom , zagrli me , Apa
Dugujem ti ovo objasnjenje
Jednog dana ili drugog ,
moramo reci Ammi.
Sta se desava sa sapatom ?
- Nista Ammi.
Nema veze . Jednog dana ili drugog ,
Ima da znam
Imati tajne je zabavno !
Da li da ti kazem  moju tajnu ?
Cak sam i ja lukava(tako nesto )...
Ponekad , ja ukradem Ulfat Jaanin
karmin i puder
Da bi se zabavljao ,
Dozvolila sam da mi nosni prsten promeni staru
Ponekad , ja kuvam slatko
za sebe slobodno.
Tu ste , na praznom hodu ! Pozuri !
Ukljucite Tv .
Ima nesto na kablovskoj Tv .
- Neka nam Bog pomogne ! Upali
Budalo! Ti si me tako prestrasio !
- Hapsenje je , ja bih propustio pesmu.
Nisi se promenio ni malo.
Hajde, Ammi.
Vodite ga .
- Sta to radis ?
Pusti me !
Stop ! Ja kazem stop ! Gde
ga vodite ?
On je ubio tokom nemira .
Tri osobe.
Aman , ne brini .
Ja cu dovesti advokata.
Napolje !
Ponasas se pametan sa nama ?
zapalio si mi bicikl !
Molim vas , pustite ga!
- Vidis ? Tako smo te popravili
Vrele krvi , zar nisi?
- Napolje !
Tamo, oni ce vas ohladiti .
Hej vestice! Ponudu tvom sinu zbogom .
- Odlazi !
Pokazi .
- Hej malina
Ostavite me !
- Ja sam uvek tu za tebe . Zasto brines ?
Daj nam ga !
Ti si se usudio reci to mojoj sestri ! ?
Moja sestra !
Vi psi !
Pusti Aman !
Aman , pusti!
Ti se usudjujes da se nabacujes
mojoj sestri ! ?
Sahib ! Spasi me !
Ammi , pojedi nesto . Nisi jela
nista od sinoc . Ti ces se razboleti.
Ja sam razgovarala sa advokatom . s obzirom
na evidenciju zlocina nad zrtavama ...
Aman nece dobiti tesku kaznu .
Bili su bitange . U neredima
Ja sam ona koja treba da dobije
najvecu kaznu
Ja ne mogu nista uraditi za moju decu.
Moj sin , moj Aman ...
odveden je pred mojim ocima ,
i javsamo sam gledala ...
Nisam mogla nista uraditi
Moje dete , vreme je da se rastaje.
Pokrij joj lice
'' Ne uzimaj taj kovceg daleko jos ''
'' To je moj prijatelj ''
'' Zemlja je jos uvek topla''
''Telo je jos uvek sveze ''
'' Zemlja je jos uvek topla ''
'' Ne uzimajte taj kovceg daleko jos ''
'' To je moj prijatelj ''
'' Probudi je ''
'' Pusti me da joj ponudim zbogom ''
''Kakvo je ovo zbogom ? ''
'' kakav je ovo rastanak ? ''
'' Jos  uvek je tuga ostala
... tek treba da se zivi ''
'' Ne uzimaj taj kovceg daleko jos ''
'' To je moj prijatelj ''
'' Zemlja je jos uvek topla ''
'' Ona je jos uvek sveza ''
Moja draga Apa ...
Za vecnost , fiza (Sezona )
je prosla , uvek ce proci.
Ali ti ne smes da se promenis. Ikada .
To je zacarani svet , Apa
To ce te naterati da se promenis .
Ali ti nesmes , Apa
Ammi nije otisla daleko , Apa .
Ona je sa nama
Ona ce uvek biti sa nama .
Ja jos uvek mogu cuti njen smeh
Svesno i nesvesno ,
Ja sam te povredio duboko
Ako mozes, zaboravi me .
I pocni zivot iznova.
Nemoj da kopas na mene , gospodine Sied .
Sve zahvaljujuci tebi ...
moj necak Nathu
je lider sindikata.
Ja nepravim iskopavanja na tebe .
Samo sam se pitao ...
Ja sam ovde , a ti si
u hotelu sa pet zvezdica !
To je preuranjen zakljucak .
Mi  formiramo vladu.
Mi imamo vecinu .
Ostale stranke su takodje sa nama
Ako nam se tvoja braca Muslimani pridruze ,
nasa sekularna slika ce biti potpun
Da li znas koliko Muslimana
Imam iza sebe ?
Od sada , u ovoj drzavi ,
ti si ...
naj uticajniji medju
Muslimanskim liderima
Jedna rec od tebe, i 1.5 , mozda
2 miliona ljudi ce dati svoje zivote.
Ti si veoma mudar
Da li znas cenu baze podrske
od 1 .5 ili 2 miliona ljudi ?
Kako god ti kazes .
Ja cu ubediti svoju stranku
Nisi o tome da mi ponudis
sefa ministra mesto.
Kako o Domacem Ministarstvu?
- Ja sam dao Domace Ministarstvo ...
Opozicija me zove
uporno . Oni kazu ...
Prihvatam
Hajde da se rukujemo .
- Hajde da se zagrlimo !
Mi cemo organizovati veliku molitvu
u nasim hramovima na dan Idda.
Alah!
- Slava bogu Ramu !
Nas savez moze da dovede do nemira .
- Mnogo u nasu korist
Zasto smo promenili nas plan ?
Da li ce izbori cekati na nas?
Ako neprijatelj dodje na vlast ,
sve sto mozemo da uradimo je da placemo.
Za nas ,vazno je
da isporucimo  prvi udar.
Ovaj savez u vladi je prevara !
U ovoj zemlji , samo je istina .
To ! Samo ovo !
Za svaku vladu , snage toci
iz cevi pistolja
Kada ovo govori , svako cuje .
- Ali, da bi to uradili . . .
trebamo dozvolu od staba .
- Ne dozvola . Naredbe !
I ja dajem naredjenja .
Imas li nikakvih problema ?
Ko ce to uraditi ?
- Znam
Da li razmisljas o decaku ...
- Da , on je novi regrut
On nije obucen za misiju .
On nije uradio nijedan veliki poslao.
Sve sto je uradio su sitni poslovi.
Ali nema svako sto on ima
u sebi.
On ima cudno ludilo u njemu .
- To je veliki rizik !
Pripremi ga
Sada ces biti  iskovan u celiku.
Ovo je tvoj najveci test.
Sta se desilo sa tobom ce se
desiti ponovo.
Mozes zaustaviti drugi nered
da se desava . Spremi se Aman.
Inace ,ce drugi poput tebe  postati
zivi mrtvaci...
Uradi to Aman . Ne dozvoli da
se strasna stvar ponovi.
Da li razumes?
Moji pozdravi , Apa .
- Moji pozdravi tebi
Apa , videla sam Aman
Gde ? Gde je?
Jutros sam otisao da vidim
mog doktor au MAHIM
Videla sam ga u blizini Hrama Sunca .
- Sta hoces da kazes ?
Ja nikada ne bi mogala da pogresim
da ga nisam videla . On je bio tamo.
Zasto nisi pricala sa njim?
Zasto ga nisi  zaustavila?
Moj muz je bio sa mnom.
Cuvaj se,molim te.
Ko si ti?
Niko .
- Sta je '' niko '' ?
Svako ima ime , zar ne?
Kako se zoves?
- Udaj
Udaj , sada idi kuci.
Ni nade , gospodine!
Oni su umrli na licu mesta
Slusaj ... sta se desilo ?
Jedan minut ...
Zavrseno ?
Gotovo
Dokrajcite ga.
Baci pistolj , Aman
Uspeo sam jednom
Baci to , Aman
- Kakvo dobro ce to biti ?
Neko drugi ce ga podignuti .
Takva mrznja , Aman ? Zaboravi sve ovo .
Ima jos vremena
Zasto ova mrznja ?
- To nije mrznja
To je protest protiv mrznje .
I u ovom Dzihadski mucenici ce pasti
Za ime istine ,
ce se voditi Dzihad.
A istina je da mi pripadamo
u ovoj zemlji . Uvek cemo pripadati.
Da li je receno u Kuranu Sharif da
se mora proliti krv da se dokaze tacka?
I ti odbijas da prihvatis to ?
Kakav mudzahedin si ti?
Promeni svoje nacine , Aman .
Ima jos vremena
Na kraju , pravda ce pobediti .
- Sta je pravda , Apa ?
Ono sto se meni desilo pre 6 godina ?
Da li je to pravedno?
Ljudi poput Singh i Sied
... dali su oni u pravu ?
Oni mogu da menjaju sve za
bolje . Ali to nece uraditi
Oni imaju moc. Ali oni je koriste
da nas postave jedne protiv drugih.
Tako da oni mogu drzati svoj uticaj
i zadrzati svoja mesta moci.
Da su ovi ljudi  u pravu ,
Ja nisam ucinio nikakav greh
Ja sam cist
Nikad nisam voleo ovo oruzje
Kao ove linija sudbine na mom dlanu ,
je potisnuto u moje ruke od sudbine.
Kako se sve to desilo , Aman ?
Nasa sreca je bila
oduzeta od nas
Ili je to bilo zlo oko
sto vidi nas nasmeje zajedno ?
Vreme je bilo kad si me volela
cak i kada si me grdila.
Ta  ljubav jos uvek postoji
Da
Tih nedelja , kada bismo kupili
kiselo voce u vrednosti od pola  dolar
Ti bi mi masirala moju glavu
sa uljem za kosu
A ti ne bi rekla Ammi
kakav nestasluk sam spreman da napravim.
Inace , ona bi te osamarila jako.
Apa , idi sada
Idi !
- Ne!
Policija  zauzima poziciju .
- Necu te ostaviti !
Idi , Apa !
Odlazi!
Daj mi pistolj
Daj mi taj pistolj , Aman
Daj mi !
U redu. Ali pod jednim uslovom
Kakav uslov ?
Pogledaj me , apa
Pogledaj tvog Amana
U neko vreme ,policija ce me ubiti .
Ili ce biti  vesala za mene
To je parodija za besplatno .
Ljudi ce uzivati gledajuci me da umirem.
Malo oni znaju da
u sjaju ovog grada ...
Ja sam umro jedne noci ,
odavno
Neces dozvoliti da me odvedu , Apa
Obecaj mi
Nemam ponosa u mom bicu.
Barem me, pusti da umrem dostojanstveno
Uzmi ovo Apa.
Nemam izlaz , APA
Uzmi pistolj , APA
Uzmi pistolj
Uzmi
Ammi mora biti tako usamljena
Zelim da idem kod AMMI
Zelim da lezim glavom u njenom krilu
Ja sam dotrajao
Ostaj mi zbogom
Ostaj  mi zbogom , Apa
'' Nema Boga osim Alaha ''
'' Muhamed je prorok Alaha ''
Alahu te pohvalim , Aman
Deco , dodjite kuci rano .
Stalno brinem.
Alahu , daj mi hrabrosti
Ima li vesti od mog sina , madam ?
Ne
...Prevela Ivanna...
Obrada Bollywood  Srbija....
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org