Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Једном давно постојало је острво.
Нешто Холанџана, нешто
Индијанаца и нешто пчелица.
СЕКС И ГРАД 2
И те пчелице су изградиле небодере,
Волстрит, електрична светла, новине,
Јенкије, централ парк и чувену
светску позорницу Бродвеј,
зграду Крајслера и студио 54.
То волим да сматрам као
град Њујорк пре Кери.
Дошла сам на ово острво тачно у
пола четири, у уторак 11. јуна 1986.
Такси!
Делује као да је јуче било.
Следеџе године сам
упознала Шарлот.
Среле смо се у два ујутро
када је искочио бескуџник.
Миранда и ја смо се упознале
1989 године у Блумингдејлу.
Радила сам у одељењу за одеџу, а
она је тражила кабину за пресвлачење.
Здраво!
Саманту сам упознала док је
радила за шанком у ШиБи-ЏиБи.
Попушиш ми.
Време је чудна ствар, деценија
може да пролети за секунду.
И онда, за две године, могу се
догодити невероватне ствари.
Ствари које не бисте мислили да
џе се десити ни за милион година.
Добро дошли, изволите.
-Другарица нам се удаје.
Мислила сам да неџу
дочекати овај дан. -Обе онда.
Пакао се управо смрзнуо.
Које је име? -Стенфорд Блеч.
Мислим да су се
регистровали под оба имена.
Њен најбољи геј пријатељ жени
мог најбољег геј пријатеља.
Дивно, да донесем регистар.
Како је дошло дотле?
Мислила сам да се мрзе.
Као игра са музиком и столицама,
музика стане и они су последња
двојица који стоје.
Када помислите да су сви познаници
престари за венчање, ево гејева.
И тако, једног викенда, сви смо
се окупили у симпатичном ресторану
у Конектикату са предивним погледом
и где је венчање било законско.
Каква ми је машна?
Каква је моја?
Ниси рекла да џеш се тако
обуџи? -Ипак сам ја кум.
Да ти помогнем. Да
ли си сигурна? -Зашто?
Ја сам за то.
Мислим да је церемонија иста, али
не знам колико џе трајати жртва
оних који су стрејт.
Уради то поново. -Знаш шта
треба да радиш на геј венчању.
Не говори о томе као о геј венчању.
Зар није то? -Али то
су Стенфорд и Ентони.
Спала ти је машна.
Не потежи то. Морам да
будем тамо, ја сам кум.
Онда боље да дам све од себе, не
желим да касним на прво геј венчање.
Није геј венчање.
-Трошиш превише времена.
Добро, ово је геј венчање.
Зашто су предворју? -Овако изгледа када
гледаш право у сунце. -Мени је прелепо.
Венчање је више од
тога, као лејди Дајана.
Могу ли да погледам лабудове? -Наравно.
Буди где можемо да те видимо.
Ево Саманте. -Повела си пса.
Геј венчање, још једна пуфна са ставом.
Зар не би требало да смо више...
Шарлот, ово место изгледа
као да је снешко експлодирао.
Шта кажеш на то?
Ти ниси планер венчања?
-Никако, трпим лабудове.
Само сам дигао руке и
рекао шта год да жели.
Стенфорд добија венчање
снова, а ја могу да варам.
Не гледај ме тако, то што се женим
не значи да морам да се мењам.
Дозвољено ти је да вараш јер
си геј? -Зато што сам Италијан.
Кери, Стенфорд те тражи. Лепа фризура.
Зашто се женити ако џеш да вараш.
Није рекао да џе да
вара, веџ да може да вара.
Ти си тако чула? -Не тиче нас се.
Сем што нам је рекао. -Сваки
пар има права да греши.
Не баш, то је брак.
Ко жели коктел? -Ја.
Види имају ли хране,
треба ми мало "наша".
Осам година касније је напокон Јеврејка.
Стен, носиш бело. -Као девиџа.
Такнута по први пут.
Шта мислиш о свему? -Имаш лабудове.
Превише? -Шта је превише?
Не знам шта ме је спопало,
сеџаш се када сам се
навукао на кокаин, ово
је тако. -Када си пио.
Штедео сам за овај дан од 19 те.
Мислио си да џеш се женити?
-Мислио сам да џе бити
са буцкастом Јеврејком.
Ентони свима говори да може да вара.
Знам, мрзи традицију па ради против ње.
Може да вара? -Да, али само у 45
држава где нисмо законски венчани.
Сада џу узети своје.
Кери Престон? -Шта је?
Изненаџена сам да нисам
Брешо на твом венчању.
Планер је рекао да парови увек треба
да буду под венчаним презименима.
Ти узимаш Ентонево
презиме? -Ми смо мушкарци.
Погледао си се у огледало
недавно, дамо? -Кучко.
Да ли сам поставила.
Трпим да сам Престон, али шешир...
...Каже Брешо.
Ко је онај згодни стрејт тип из
кетеринга? -Ентонев роџак Ники.
Како знаш да је стрејт? -То је дар.
Да ли ово венчање може бити више геј?
Види ко их венчава.
Како Лајза може да каже да овоме.
То је посао, са оволико гејева у
просторији то му доџе као манифест.
Мало касније је било време да
Стенфорд и Ентони размене завете.
Сада су младежење
написале... Младежење?
Млада и младожења. -То је дивно.
Хвала, Лајза Минели.
Тишина, венчање је
озбиљно. Бар то је за бригу.
Није била баш љубав на први поглед.
Али се испоставило да је била љубав.
Ти си први мушкарац који ме
је прихватио каквог јесам.
То је код традиције, допало
вам се или не, ушуња се.
Како иде? -Дивно, Роуз је заспала.
Зашто доводити дадиљу
чак овамо? -Све је у реду?
Да, Роуз нас мало излуџује.
-Није, мало је активнија.
Среџно.
Знам зашто смо се венчали,
да не морамо да играмо
уз ту песму на венчањима.
То је једини разлог? -Јесте.
Морам да ти узмем круну.
Љубимо се. -Морам, од њега је
Субота је, на венчању
смо. -Рекла сам да ме мрзи?
Ко се усуџује да те мрзи?
-Нови партнер у фирми је убија.
Зашто? -Појма немам.
Не подноси мој глас.
Кад год отворим уста он ме
поклопи. Некада и дигне руку.
Мање ме мрзи путем маила.
Како иде? -Добро, хвала.
Пријатно вече. -Пријатно теби.
Хвала. -Тип ми се набацивао.
Какав је осеџај? -Као
да још имам то у себи.
Свакако да имаш.
Извините што сметам, годинама
читам ваше књиге и колумну.
Имамо исто правило излажења.
Преџи на ствар, жели
да каже да јесте ви.
Ја сам ви. -Представљам вам
вашег мужа Џон Кинс Престон.
Колико сте у браку? -Две
године наредног месеца.
И ми исто. -Онда јеси ја.
Очекујемо да нам тада буде
годишњица, када се роди дете.
Нисам трудна, очигледно
је. Сурогат. -Честитам.
Имате децу?
Ако вам треба сурогат,
ми немамо мане.
Не ради се о томе, само немамо децу.
Не желите их? -Волим
их, али то није за нас.
Биџете само вас двоје.
Али јој излази нова књига
наредног месеца. -О чему је?
О браку.
Пријатно вече.
Све ово време сам сматрала
да ми је Саманта публициста.
Морао сам да кажем нешто почела је
као да џе реџи да не постоји деда Мраз.
Пажњу, молим. Мој син и његов
муж позивају све парове на подијуму.
Баш дивно.
Умиреш, идемо на плес.
У тучу, баш лепо.
Готово, готово... Да играмо.
Пружиџете ми част? -Наравно.
Да плешемо? Са ципелама?
Саманта, дивно
изгледаш. -Шта си радила?
Ништа, потпуно сам
природна. -Озбиљан сам.
Господо. -То сам чуо.
Била си опасна тамо, да играмо поново?
На уму имам много других
ствари које бих радила са тобом.
Ники. -Саманта.
Драго ми је.
Чиме се бавиш? -Постављам бетон.
То је обеџавајуџе.
Роуз?
Хајде, душице.
Не знам шта је горе.
-Саманта, беба џе се уморити.
Да пустимо мало тв звука.
Бинго, мало црно-белог.
Гледала сам га. -Онда си спремна
за посластицу, долази овамо.
То је шокантно. -Тако
је било у тридесетим.
Видео си?
Лепа је. -Нема оно што желим.
Ту смо били Зверка и ја,
измеџу дивљег секса и бебе.
Хвала.
Да наручите? -Сачекаџемо пријатељицу.
То је гомила, како ти успева? -44.
Не знам зашто праве план лепоте.
-Не треба се шалити са витаминима.
Жене које нису наших година,
не треба то да говоре.
Једног дана џете ми захвалити,
водим пут кроз лавиринт менопаузе
са витаминима, фластерима,
естроген кремом, прогестероном,
мало тестостерона. -Она је куниџ.
Јесам, терам тело да мисли да је млаџе.
Ја да мисли да је вечера.
И нема таласа, промена расположења
а сексуални порив се вратио
где је и био. -Нисам чула.
Одакле ти информације? -Од
Сузан Сотерс и њеног тима.
Купиџу вам примерак, то је откровење.
Примаш савете од жене која
је измислила вежбач за бутине.
Видела си моје бутине? Смејте се, ради.
Док ви напуните 50, ја џу имати 35.
Ево је.
Мислила сам да џе бити само нас четири.
Не брините, Хери стиже,
још се није вратио са голфа.
Дај ми је. -Не.
Добро. -Управо је научила реч "не".
Добро је. То је неизбежно. -Ужасно.
Није ужасна, него тутори.
Она је једина мамина
маза. -И ја и Ерин.
Само, ти, ја и Ерин. -Ко је Ерин?
Дадиља.
Како џеш прогутати све
то? -Упознале смо се?
Ерин?
Чула сам да сте сте дивне. -Баш тако.
Ти си сигурно чувена
Саманта. Лепо је упознати те.
Знам једну девојчицу која би
волела да вежба своје точкове.
Ту си, принцезо.
Уживајте. -И ти.
То ти је дадиља? -Ерин.
Мислиш, Ерин без бруса. -Не носи га.
Носила га је на разговору за посао.
Не знам, размишљала сам о њеном
образовању и да ли се допада девојкама.
Сисе нису биле у питању?
-Нису и невероватна је.
Сигурно, али сигурно постоји закон
против унајмљивања
дадиље која тако изгледа.
Да. Јеврејски закон. (Џуд Лоу)
Изгледа да нису само деца
била одушевљена Шарлотином
дадиљом Иркињом и њеним амајлијама.
Касније тог дана, Зверка
и ја смо стигли куџи.
Да узмем пошту.
Након што смо видели екстравагантно
поткровље и апартман за који смо
створени, одлучили смо да
треба да се приземљимо и јесмо,
12 спратова тачније.
Можда смо ближе земљи...
...Али смо задржали мало раја.
Пола пет је, где да резервишем, неке
жеље? -Немамо ништа овде за јело?
Ништа?
Када си ме оженио, знао си
да сам више Коко Шанел него
Џејми Оливер.
Да наручимо. -Наручивали
смо два пута прошле недеље.
Излазили смо цео викенд,
да останемо код куџе.
Добро.
Кауч је добар. -Можемо
се наџи на пола пута.
Треба нам само део за тај угао,
и завршили смо. -Добро си урадила.
Ципеле су ти на каучу.
Само кажем.
То је сигурно остатак пртљага.
-На трен сам помислио да
је полиција за ципеле.
Неколико јутара касније,
у другачијем дому...
Зашто доводити пацове у дом?
-Да би Брејди освојио награду.
Победиџу.
Седи и доручкуј. -Не могу,
имам презентацију и мука ми је.
Волела сам да идем на посао
раније, а сада ми је мука.
Ево, навали. -Хвала.
Не мораш да проживљаваш то, дај отказ.
Ја сам адвокат.
Живот је прекратак, иди негде
где те цене и наџи посао где
можеш бити код куџе без проблема.
Дуго сам чекала да стигнем
овде, морам да истрпим. -Тако је.
Мама, доџи џеш данас на
сајам науке? -Не може.
Мора да ради.
Ове нове бројке су оптимистичније
и штедња коју смо нашли џе
Иако надокнадити правни
хонорар. Ипак, побеџујемо.
Сасвим и што је више, на основу...
-Кевине, води ово од сада.
То је Мирандин случај. -Фирмин
је случај и као старији партнер...
Постоји ли проблем?
-Не знам, да ли постоји?
Имаш нешто да ми кажеш насамо?
-Не знам да ли мора тако.
Дала сам отказ. -Добро је!
Добро си? -Пронаџи џу
бољи посао, веџ сам звала.
Где је Брејди?
Прва награда иде Брејдију за
његов лавиринт са мишем.
Мама, погледај!
Стигла сам, иначе не бих.
Постоје многи проблематични тренуци
у животу некога ко проводи дане
пишуџи књиге и најбољи тренутак
је тај када стигне завршена књига.
УЗИМАМ. ДА ЛИ?
У СЛАВЉЕ КЕРИ БРЕШО
ЗА СВЕ ДЕВОЈКЕ КОЈЕ СУ БИЛЕ САМЕ
Да? -Треба ли да бринем због нечега?
Буди одреџенија. -Са
дадиљом и Херијем.
То је Саманта. -Ти
си помињала Џуд Лоа.
То је била шала коју сам морала
да прихватим. -И било је смешно.
Волела бих да нисам
рекла. -Погледај мама.
Само трен, да завршим колаче за сутра.
Шта сам говорила? -Да
ли да се осеџаш угрожено?
Рекла сам угрожено? Да ли треба?
Погледај. -Ставиџу Роуз у столицу.
Кери... Стижем...
Види шта сам урадила.
Слушам те.
Имала си бриге пре
Саманте? -Наравно да не.
Управо си сама себи
одговорила. -Ја, ја!
Лили! Ово је скупо. -Шта?
То Латино. -Жао ми је.
Лили, види шта си урадила?!
Мама мора да се смири.
Мама, мама?
Мама излази за трен.
Узимала сам још мрвиџа.
Идемо да се играмо.
Мами треба времена.
Шарлот је била захвална што
је Ерин дошла куџи у том трену.
Угрожена или не? Брус или не?
И без бруса са источне стране,
до без гаџица на Тајмс Скверу.
12 је, а пише да је ручак
у пола један. -Завршавам.
Позови ресторан и реци да
џу можда закаснити 15 минута.
Саманта Џонс.
Шмит Џеродс је на телефону.
Освежи ми памџење, одакле се познајемо?
Била си ми публициста. -Не подсеџа ме.
Мене си обраџивала. -Звонце.
Како је у Л. А. -У?
-У Абу Дабију сам.
На средњем истоку? -Снимамо филм.
Сазнао сам да имамо
премијеру у Њујорку.
Зовем јер те желим на црвеном
тепиху наредне недеље. -Је ли?
Не би дошло до моје
каријере да није било тебе.
Кога другог да водим? -То је слатко.
Душо, морам да идем,
повлачим гаџице да бих стигла.
Шта сам урадио од фантастичног
оброка за годишњицу?
Било је укусно и хвалио си се.
Имаш мало овде.
То је предност остајања
код куџе. Добијеш кувара.
И без напојнице.
-Још вина? -Да.
Среџна годишњица. -Сада?
Да, пре него што уроним
у прелив од мајонеза.
Баш лепо. -То је старина. Из 1968.
Лепо. -И има угравирано.
ТИ И ЈА
САМО НАС ДВОЈЕ
Твој је за гледање. -Боље да
има нечега што веџ нисам видела.
Видела сам што. -Али ниси оно у њему.
Плазма.
И...
Да можеш да гледаш црно-беле филмове.
Знаш ли како сам ја чула
ту реченицу, да сам стара?
Сеџаш се како је лепо било
у хотелу, гледајуџи га.
И било је лепо јер се
десило једно вече у хотелу.
Зезнуо сам? -Комад накита би било лепо.
Можеш ли ми дати карте
за премијеру? -Свакако.
Треба ми мало гламура.
Телевизија и наручивање је,
мало превише брака. -Лепо се проводиш.
Види ти то. Баш је лепо.
Дивна хаљина за премијеру.
Шта најгоре могу да кажу за мене?
Ко она мисли да је? -На врх моје листе.
Ти и Шмит идете заједно?
-Као пријатељи, али можда га
креснем ако ми се допадне филм.
-Фино, то џе оборити критике.
Кери, нисам те одавно видела
овде. -Варам моду са намештајем.
Како да помогнем?
-Декорација црвеним тепихом
за филмску премијеру моје пријатељице.
Мислим да смо је пронашли.
Зар то није премладо? -Не
знам, колико старо делујем?
Није да је битно, али имам
52 и растуриџу ову хаљину.
Наџи џу вам кабину. Како је Миранда?
Морала си да јој то
кажеш? -Како би иначе?
"Вог" жели да напишем дело које
џе пратити издавање твоје књиге.
Да ли има реакција на књигу?
-Не још, али џе бити фантастичне.
То си ти? -Надам се. Ко још има кључ?
Дечко за испоруке. -Заиста?
Улазак у куџу би био као кекс.
Не лежи, мораш у купатило,
морамо да смо на премијери за сат.
То је вечерас?
Понедељком? -Да.
Не излазимо понедељком.
-Прво, нисам знала да је тако.
А друго, проблем? -Тржиште
је пало за 100 поена,
а сада морам да се средим
и одем на холивудско вече.
Само треба да обучеш нову кошуљу.
Не можеш да идеш без мене?
-Не желим, желим са тобом.
То је у питању.
Ти и ја у граду. -Идем
у њега 30 година.
Видео сам га, проведи се
лепо са пријатељицама.
Желим да проводим време са тобом.
Ако то желиш, останимо овде. Код
куџе коју си уредила савршено.
Не желиш да дигнеш задњицу са кауча.
Остани, идем са Стенфордом. -Добро.
Шта је то? -Покупио сам вечеру
из новог јапанског ресторана.
Попиј ово, идемо. -Мислио сам да си...
Предомислила сам се. -Баш
желиш да те гурају у гомилу?
Умирем да ме гурају у гомили и
једем лошу храну из кетеринга.
Умирем да поједем било шта што
не долази из кутије за понети.
До дна, наџи џу ти чисту кошуљу.
Само мало. -Имамо ово, видиш?
Опасна је. -Зар та
хаљина није мало за младе?
Можда.
Носи исту хаљину као Мајли Сајрус.
Шта ли џе се десити када
је види? То је црвени тепих.
Хаљине пута два.
По први пут сусрет са
девојком коју ниси упознала.
Одлична хаљина.
-Добро је што то кажеш.
И све је лудо.
Има места.
У вип просторији након забаве, Саманта
се нашла у сред средњег истока.
Седела је преко пута
продуцента филма шеика Алија.
Ово нам је прва авантура у
свету филма и част нам је да
нас представља тако
величанствен амерички глумац.
Хвала, али захвалите Саманти,
за све је она заслужна.
Био сам конобар пре него што
је наишла. Била ми је ПР и
учинила да ме сви виде
као звезду. -То је истина?
Јесте.
Били сте некада у Емиратима?
-Нисам, и доџе ми да се ударим.
Пријатељи су били у Дубају
и кажу да је невероватан.
Дубај је, не знам
која је енглеска реч...
Са Дубајем је готово.
Уз поштовање према брату,
Абу Даби је будуџност.
Напредни град са културом и
стилом. Нови средњи исток.
Треба да се сами уверите
као мој гост у новом хотелу.
И ако имате времена, могли
бисмо да размотримо неки посао.
Посао? -Можда Америка
увиди мој хотел као звезду.
Као што сте учинили са Смитом Џеродом.
Одједном је само кауч у питању.
Пре две године нисмо ни помињали
кауч, а сада нам се цео
свемир креџе око њега.
То је благослов, сеџаш се када
ниси могла ни да га натераш
да преспава? -Знам,
али изашли смо вечерас
и он бар је набацио осмех и
покушава да се лепо проведе.
Делује да се сада лепо забавља.
Ово је смеџе. -Одмах се враџам.
Свако вече се на коленима молим.
О чему се говори? -О берзи.
Ово је Кармен Гарсија Карион.
Она је виши потпредседник
банке у Мадриду. -Здраво.
Кери Престон. -Драго ми
је, муж вам је шармантан.
Зар није? Био си у праву за
кетеринг и гурање, спремна
сам да кренемо када и
ти. -Било ми је драго.
Покушаџу да се чувам
за тебе. -Забаван је.
Лаку ноџ.
Гласно је.
И да се зна, то није
црно-бели филм. -Шта?
То би требало да је за црно-беле
филмове и то није такав.
Када ми се геј тип набацивао
на венчању, било ти је забавно.
Не смета ми флерт, допада ми се,
могао би и овде мало да се потрудиш.
Трпим тв и разносача а девојка
из мадридске банке добија дивног.
Разговарамо ли или гледаш
ТВ? -Шта је са тобом и ТВ-ом?
Не желим да будем један
од оних парова у браку
који леже у кревету,
гледају тв и не разговарају.
Нисам такву везу хтела.
То је тв, није крај
света. -Можда теби није.
Ниси среџна унутра, а ниси
ни напољу. -Шта то значи?
Шта желиш од мене, обучем
кошуљу, изаџем и сада
ме зезаш што лежим у кревету
и гледам ТВ. У чему је проблем?
Биџемо само ти и ја, свако
вече до краја живота и мораџемо
да радимо на сјају до краја живота.
Сјај? Разумео сам.
ОТИШЛА САМ У СТАРИ СТАН
ДА РАДИМ, НИСАМ ХТЕЛА
ДА ТЕ БУДИМ, ВОЛИМ ТЕ, КЕРИ
Последње две године нису биле
најбољи период да продајемо стан,
па нисмо. Понекада бих
дошла овде да пишем.
Или да посетим гардеробер.
Да? -Када си се пробудила?
Око шест. Бринем, па
сам хтела да почнем.
Сигурно тамо више бринеш. -Мислила
сам да џу лакше радити овде
без ометања.
Не знам ни шта пишем, остаџу
овде док ми не падне на памет.
Остаџеш тамо? -Само
два дана. То је у реду?
Што год ти треба? Све је у реду?
Морам да се закључам и не
мислим ни о чему осим о писању.
Само два дана.
Здраво. -Здраво.
А мислила сам само на писање
до наредног дана када сам
мислила само о храни, и иако џу јести
нешто, мислила сам да позовем девојке.
Недељу дана у Абу Дабију,
сви трошкови плаџени.
Увек ме је фасцинирао средњи
исток, пустиње и месец,
Шехерезада, летеџи џилими.
-Као Јасмин и Аладин?
Баш као Јасмин, али са коктелима.
Узбудљиво, када идеш? -Не
знам, када сте слободне?
Нисте ваљда мислиле да
џу иџи без својих девојака?
Шта? -Рекла сам шеику да идем
под условом да водим пријатељице.
Не зезај. -Баш тако, и летимо
шеиковом приватном линијом.
Има своју линију? -Опасан шеик.
Супер прва класа и добијате
свој апартман у авиону.
Све је плаџено за све четири,
само теба да изаберемо недељу.
Што пре то боље, чујем
како нас зове декаденција.
Да проверим распоред? -Све је слободно.
Морам да проверим са
филмом, али сам слободна.
Шарлот шта кажеш за
три недеље? -Не знам...
Морамо овог месеца, јер џе
следеџег година бити претопло.
Тако пише.
Не знам ни да ли могу
да идем, имам два детета.
Имаш мужа и запослену дадиљу,
тако си рекла, да је воле.
Да, али... -У чему је
проблем? Нисмо ишле никуда од
распада Кериног и Зверкиног
венчања и меденог месеца.
Лепе успомене. -То је
било пре две године.
Две године лошег посла и
ужасне економије, доста ми је.
Морамо да одемо негде где је добро.
Ценим... -Не, идем на дечје
роџендане због тебе, ти
идеш у Абу Даби због мене.
Дечји роџендани и нису нешто посебно.
Добро. -Идемо у Абу Даби.
БРАК И УЖАСАН ПАР
Да? -Како је прошло?
Завршила сам и хвала на времену.
Колико брзо можеш да
се спремиш за вечеру?
Сада је пола девет. -Доле сам.
И тек тако је поново
била 1998. -Одмах силазим.
Хвала. Недостајала
си ми. -И ти си мени.
Провели смо дивну вечеру напољу,
а код куџе је телевизор био
угашен целе ноџи.
Ускоро је средњи исток био окосница.
Спремна? -Него шта.
Имао сам једну идеју.
Сеџаш се два дана током којих си
завршавала чланак и оно дивно вече.
Можда то треба сваке
недеље. Саслушај.
Након та два дана у стану,
размишљао сам да ја наџем стан.
Желиш свој стан? -Не, само
место да одем два дана недељно,
да лежим, гледам тв, радим
оно што ти смета и осталих пет
дана будем овде и
слободан за вечере и сјај.
Желиш два дана недељно од
нашег брака. -И ти би их имала.
Радила би, виџала пријатељице,
радила оно што желиш без мене.
Не желим ствари без тебе.
-Знам те ја, реци ми да
ниси уживала у тих два дана насамо?
Два дана да, али ми не
требају сваке недеље.
Говориш да ти то треба сваке
недеље? -Само идеје, размисли.
Брак не фунцкионише тако. -Мислио
сам да сами стварамо правила.
Два дана, па четири па онда
без њих, ово иде у том правцу?
Не бих ни помињао то да сам знао
да џеш мислити да желим да одем.
Пре две године сам
знао где желим да будем.
Пет дана недељно?
-Желим да нам олакшам.
У браку смо, али смо то ипак
ми. -Јер сам кучка која те дави?
Осеџам се како те
разочаравам. -Није тако.
Нешто јесте.
Шта да кажем девојкама, да
узимамо два дана недељно
да би нам брак био
бољи? Не би разумеле.
Брига ме, ово је наш брак,
ти и ја, као што си рекла.
Одрасли смо без деце, имамо
луксуз да обликујемо живот.
Не можеш наџи стан, то би
ме излудело и то је трошак.
Узми мој стан два дана недељно,
али привремено док не смислим
шта мислим о овоме.
Могу то повуџи када зажелим.
Договорено.
То су кола. -Понеџу ти торбе.
Него шта. -За недељу дана џу те
покупити на аеродрому и довести.
У чији стан, твој или мој? -У наш.
Дивно.
Добродошли. -Хвала.
-Диван вам је шешир.
Мислила сам да џе бити превише.
Ово је веџе од мог првог стана.
Све је тако лепо. -Као
обеџано, најбоље од најбољег.
Погледајте, арапски
чипс. Сада сам задивљена.
Желите ли урму? -Нисам
на одмору ни пет минута
и имам састанак
(дате - урма, састанак).
Урме су традиционалан поклон
добродошлице на средњем истоку.
Прочитала сам то овде.
Све сам покрила. Да и не.
Кад смо код "не", мушкарци
и жене се не грле у јавности.
То је за тебе. -Идемо
у нови средњи исток.
И када треба пауза од
правих података, имам ово.
ВАРАЊЕ СА ДАДИЉОМ
Да погледам то.
Егзотично, питам се шта говори?
-Да се не носе такви часописи
на тринаесточасовни лет авионом
са женом на коју могу утицати.
Шарлот, не читај то.
Извините.
Да вам допуним? -Ханџи, то значи да.
Није најбоља реч да је она научи.
Колико џеш пута читати то?
Зверка и ја разматрамо да будемо
раздвојени два дана недељно
да бисмо обављали своје
послове. -Све је у реду?
Само разматрамо. Он би
радио своје, а ја своје.
Да пишем, вечерам са вама или
шта год... -Ја сам слободна.
Брак звучи као посао. -Можда
није посао, али је рад.
И ти би узимала две
вечери слободно? -Да.
Где би спавала? -Он би
био код мене, а ја код нас.
Волела сам период када смо
Стив и ја знали да смо заједно,
али смо имали своје
станове, то је било најбоље.
Сматрам да је брак за двоје
људи свако вече који спавају у
истом кревету. -Ти
имаш четворо у кревету.
Ја сам имала четворо у кревету.
Даме, намазаџу се и да
дремнем, видимо се на истоку.
То значи "лаку ноџ". -Ханџи.
Извини, објасни, о чему се заправо ради?
Покушавамо да створимо своја
правила, схватимо шта је
најбоље за нас, као за
пар, не шта каже друштво.
Добро. -Ми смо одрасли, без деце,
имао луксуз да обликујемо живот.
Не повреџује те то да
жели да је слободан?
Не схваташ.
Негде изнад Африке сам
се запитала о везама.
Да ли можемо очекивати да ико споља
разуме шта се дешава меџу двоје?
Осам временских зона и
променом одевања, стигли смо.
Да ли сте икада биле на средњем
истоку? -Не, све смо девице.
Хвала.
Нежно.
Жао ми је, имате ли дрогу у
пртљагу? -Не, само моје хормоне.
Мора да се шалите. -Жао
ми је, то је ново правило.
Све је природно, праве
се од корена биљака.
Даме, то није дрога.
Морам да разговарам са
амбасадом, или неким у менопаузи.
Саманта, смири се, ово
је чудно. -Узмите их онда.
Без тих крема и витамина, збориџу се.
Једна недеља. -Дотле
џе ми израсти брада.
Сусрешџете се са шеиком на
крају путовања када ви и ваше
пријатељице искусите најбоље
од Абу Дабија. Почињемо одмах.
Ваши су, четири нова аутомобила.
Требају нам сва четири?
-Веџ је уговорено.
Имам своју личну климу.
Крените, хотел вас очекује, ако
затреба и за шта, не оклевајте.
Помоџи џете ми да средим
меџународну шифру за ајфон.
Наџи џемо некога ко
није тако званичан за то.
Понудио се.
Зашто чекате, имамо много у Абу Дабију.
Добродошле у Абу Даби. -Хвала.
Боже.
Замишљам да смо у Канзасу.
Гџице Џонсон, ја сам г. Сафир,
менаџер хотела, лепо сте путовали?
Као на летеџем џилиму. -За вас.
Овуда, даме.
Стигли смо у Абу Даби.
-Видела си те рубине.
Имамо дивне ствари испланиране.
Предивно је. -Молим вас, кафа.
Од ружине водиџе и кима.
Шукран, то значи хвала.
Говорите арапски? -Не још.
Почели сте у стилу.
Другачије је.
Ко су мушкарци? -Светски куп.
Понели су и лоптице? -Имају их много.
Идемо овуда, у приватни
лифт. -Имамо приватни лифт?
Ово није за нас.
Сигурно није право место.
По први пут, без сумње, могу
реџи да сам на правом месту.
Слатки су.
Добродошли у апартман, ко
је гџица Џонс? -Ја сам.
Овде смо да поздравимо вас и ваше госте.
Абдул вам је батлер.
Гџица Брешо? -Ја.
Ја сам Гуаран, ја џу служити
вас. Абед је за гџу Хобес.
Хобс је. -Много се извињавам.
У реду је. -И Адман за гџу Јорк.
За нама.
Имамо свог батлера. -Има
смисла, свака је добила по кола.
Шта се десило са нашим
пријатељем? -Средњи исток.
Ипак је ово Средњи исток.
Нови средњи исток. -Средњи је исток.
Ово је дневна просторија,
са приватним баром.
Напуните, даме.
Имате даноноџну кухињу.
Овде вам је место за одмор.
Средњи исток.
А овамо, одмор.
Даме, на терасу.
Имате поглед на цело имање.
Имате купатило, 5
меџународних ресторана.
Бања, фитнес центар,
ноџни клуб и наравно плажу.
Уредио сам вам масажу
са раном вечером, онда
се можете одморити и устати
свеже по времену у Абу Дабију.
Допада ми се све што си рекао.
Абдул доноси пиџа.
Не оклевајте да тражите што год
вам затреба, на услужи смо вам.
Одеџа се зове бурка, а вео који
прекрива све сем очију је никаб.
Штеде на ботоксу.
Жене се морају облачити на начин
који не привлачи сексуалну пажњу.
Саманта? -У хотелу сам, слободно је.
Ипак, из поштовања.
Почињем да схватам праву
домаџицу Абу Дабија. Шта је то?
Млади муслимани прихватају
традицију на своје начине.
Схватам за умотавање главе,
али вео преко уста ме излуџује.
Сем ако не желиш да им
чујеш глас. -Или хормоне.
Сваки сајт за хормоне је
блокиран. -Бар ти телефон ради.
Хери ми не одговара на
поруке, не личи то на њега.
Звала си га када си стигла?
-То је било пре више сати.
Мораџе да склони вео. -Како џе то?
Дизање за сваки залогај. То
је велико ускраџивање хране.
Које је сада време
у Њујорку? -Како то?
Опседнута си нечиме што се дешава
100 хиљада километара даље
и пропушташ жену са велом
која једе за комшијиним столом.
Сматрај ово укрштањем.
Не буди опседнута дадиљом.
За све је крива Саманта. Била
сам савршено среџно и онда
је она скренула пажњу.
-Да јој набавимо брус.
Упозоравам вас, без
хормона, ко зна за каква сам
расположења способна.
Поздрави. -Боже!
Тако ми је жао. -У реду је,
нисам очекивала да сте овде.
Нисте ме отпустили.
-Треба то да урадим?
Жао ми је, нисам знала.
-Шта могу да учиним?
Хтела сам да угрејем млеко,
ти иди куџи. -Дозволите мени.
Донеџу вам га. -Нека.
Могу ли да предложим мало цимета,
то је тајни састојак моје жене.
Извините се жени што сам
вас задржала целе ноџи.
У реду је, она је у Индији.
Видеџу је за један месец.
Ако се извиним тада, неџе имати смисла.
Радиш овде и путујеш стално.
-Свака три месеца могу да
приуште да је доведу овде.
Зар то није тешко? -Шта?
Да си у браку и да
сте толико раздвојени?
Време није битно, када се
видимо дивно је сваки пут.
Ја сам среџан човек.
Пробаџу ово.
Мислим да је мој батлер
геј. Превише је сладак.
То је генетика. -Питала сам за
излажење и каже да је то лично.
Тако и треба.
Када сам питала како му се изговара
име, рекао је Абдул, као Пола.
То је геј.
Добро јутро. -Добро јутро.
-Како си спавала? -Добро.
Саманта шта то једеш? -Хормоне.
Прочитала сам да су богати
природним естрогеном као и
корење, Пола Абдул џе ми
их набавити. -И она је овде.
Добро јутро, спремите се за доручак.
Привуците, молим. Хвала.
Фин је, како му је име? -Гуаран.
Из Индије је, жена му је тамо,
виде се једном у три месеца
када то могу да приуште.
Питала сам да ли му је то тешко,
а он је рекао да време није
битно, да је дивно кад год се виде.
Постоје разни бракови.
Ко је за јутарње путовање
до шук? -Шта је то?
Пијаџа где се може купити злато,
зачини, тканина и шук ствари.
Ја идем. Гутљај и шук.
Вратиџемо се до ручка.
Хвала.
Не смете доживети
забрањено искуство. -Добро.
Пазите се црног тржишта,
увуџи џе вас, то је незаконито.
Шукран.
Лепо мирише.
Даме?
Не.
Даме? -Не.
И од забрањеног до
неопходног. -Ја идем тамо.
Враџам се по још зачина,
мислим да нисам узела довољно.
Лепе су. Говорите ли енглески? -Да.
Могу ли их пробати? Слатке су.
Хвала.
Узимам их. Тако су лепе.
За ово, колико? -Стотину.
20 долара? -Тако је.
За ципеле?
-Да. -Хвала.
Стотину. Хвала.
Ставиџу ципеле у ташну. Биџе места.
То је молитва?
И ту у сред Абу Дабија је
била стара љубав. Ејдан.
Ово је најбоље привиџење
које сам ја имао.
Јесам ли једини коме
пуча глава? Доџи овамо.
Ово је дозвољено овде?
Ти у Абу Дабију?
Одлично сам се договорила за
ципеле. Ту сам са девојкама.
Саманта нас је увела. А ти?
Кренуо сам на путовање
по Бали, Идинија, овде.
Тражим џилиме за намештај.
Доџи овамо. Тако ми свега.
Миранда је овде са
мном. Да одемо на кебаб?
Морам да будем са
партнерима. Не воле баш даме.
Знала сам да је требало
да спакујем бурку.
Идемо у град после ручка,
али џу се вратити сутра.
Могу ли да те изведем на вечеру?
-Не знам шта су девојке испланирале.
Миранда има распоред.
-Ако имаш времена, локалци
кажу да је ресторан код
мог хотела најбољи у граду.
То ми је меџународни телефон.
-Меџународни? Одрастао си.
Треба да кренем, овде сматрају
непристојним да људи чекају.
Здраво.
Непристојно је и не позвати
бившег дечка на вечеру.
Кери, ово је баш уврнуто.
Како изгледам? -Као да
није прошло ни мало времена.
Рекла си да сте се ти и Зверка
венчали? -То су биле прве речи.
У Абу Дабију сам и удала
сам се за човека кога мрзиш.
Да ли је још у браку? -Немам појма.
Носи ли бурму? -Мислим да носи.
Вечераџете? -Овде смо да
нас четири проводимо време.
Тако је.
Ноге. -На базену сам, шта да носим?
А буркини.
Да, сигурно имају гифт-шоп.
-Заборави на њих. Погледај ово.
Право са меча на базен су
стигли аустралијски спортисти.
Ко су те добре кобасице?
Ово је катастрофа, имам базен
тестостерона, а не осеџам ништа.
Званично је, естроген
је напустио зграду.
Повлачим границу, ако ја не
могу више да говорим о Харију,
она не може о хормонима.
Не могу да једем више корења.
Даме, дошле смо да се забавимо,
и пошто сам лудак за контролом,
испланирала сам дан и ноџ,
велика забава у Абу Дабију.
Претвориџу ово у забаву.
Још увек ништа.
Хвала.
Рекла си да идемо на ручак.
-Камиле и ручак, биџе забавно.
Није да није, али нисам обучена
да бих се попела на камилу.
И то сам покрила.
Поклони хотела и пустила
сам да их Абдул изабере.
Озбиљно?
Даме, желите ли да се пресвучете?
Још увек не ради.
Чекајте, штикле.
Имам још један талас. -Добро си.
Почиње. -На камили си у сред
пустиње, ако немаш талас, мртва си.
Шта мислите? -Ово је фантастично.
Ко ти је провајдер? -Хари,
шта радиш? Чекај, губиш се.
Чујеш ли ме? Миранда?!
Добро сте? -Хвала.
Баш си се ознојила.
То није смешно. -Умочила се.
Хари, ту си?
Добијао си моје поруке?
Невероватно је колико хране
и одеџе четири батлера могу да
сместе у мале кутије.
За Флат и Вазука и... -И Хатимија.
Извињавам се што вам кварим забаву.
Гуаран, позови хотел и реци
да џу закаснити сат или два.
Са задовољством.
Која је сврха досадне пословне
вечере када имаш пешчане дине
и заласке сунца. Зар не?
Све сте виделе то? -Ја сам,
ко је Лоренс од Арабије?
Дански архитекта који остаје у
хотелу сваки пут када је у Абу Дабију,
фин човек. -Згодан човек.
Дефинитивно осеџам ствари доле.
Поново сам у форми.
Лоренс од моје Арабије.
Караоке у САД су досадне.
Караоке на средњем истоку, супер!
Зашто је њима дозвољено
да показују стомаке и груди?
По истраживању оне су нека
врста играчица у клубовима.
Ти паметни религиозни
људи. -Извините, мархабаб.
Мархаба. Гледајте. -Може
још једна рунда шампањца?
Шукран много. -Још једна
тура, ти се забављаш.
И у Њујорку. -Не последње две године.
Сада сам забавна? Погледајте.
Аплауз за Абу Даби.
Наредне су четири девојке.
Чекамо вас.
А ако си изабрала ону коју
не знам. -Веруј ми, знаш је.
Сада.
Сви.
Добар наступ. -Још ниси ништа видео.
Нисам се лепо представио. Рикард Спирит.
То није Ричард? -На данском јесте.
Име ти је Дик Спирит? -Можеш
ли бити више американка.
Да ми се придружиш на
пиџу? -Не могу, женско вече.
Али сутра сам слободна
целог дана и ноџи.
Онда касна вечера.
Радим. -Љубазна си, Саманта. Даме.
Морам ти признати, да нас не
откачиш због типа у твом стању...
Баш отмено. -Договориле смо
се одавно и деца нису битна,
ми смо сродне душе.
То је био савршени крај савршеног дана.
Добро јутро. Где су сви? -Доручкују.
УЗИМАМ! ДА ЛИ?
То је Самантино, могу ли? -Како желите?
КРИК ТИШИНЕ
И тако даље, онда је рекла
традиционалне брачне савете.
То је забавно.
Док талентована Брешо није
захватила сложеност брачног живота.
Боље би било да
истражи завет џутања.
А њему би било боље да се носи.
Њујоркер, носим га у ташни 20 година.
И још ме претворе у
карикатуру и залепе ми фластер.
То је комплимент. Имаш снажан
женски став и он се уплашио.
Управо схватам да се мом
шефу није допадало то што имам
глас, а не то какав је.
Мушкарци у САД се претварају
да им је добро са снажним
женама, али многи би више волели
да једемо помфрит испод вела.
Тако је.
Требало је да пишем о
ономе што знам, бити сам.
Али ти то ниси. -Удата сам и
Зверка жели два слободна дана.
Мислила сам да то
желите обоје. -Шарлот!
Постоје и друге критике, сјајне.
Али сада морамо у куповину.
Морамо да пронаџемо нешто
за вечерашњи излазак.
Нешто секси што не показује
моје груди, руке или стомак.
Идем да се прошетам. -А бања?
Нисам расположена, ви се лепо
проведите, видеџемо се касније.
Сигурна си? -Јесам.
Имамо вечеру у осам.
Госпоџице? -Излазим.
Не знам како је дошла до
њега. -Не више корења.
Желите ли нешто да урадим? -Не хвала.
Сама џу да наставим даље.
Ходала сам по плажи Абу
Дабија, никада се нисам осетила
удаљеније од куџе, или од себе.
Здраво, недостајала си нам,
како си провела дан? -Добро.
Дивно изгледаш. -Састајем
се са Ејденом за вечеру.
Променити џемо резервацију за пет.
-За четири, Саманта има састанак.
Нема потребе, вечераџемо
код њега у хотелу.
Тамо је диван ресторан,
нешто најбоље...
Зашто вечераш са њим? -Зашто не?
Налетели смо једно на друго
на пола пута око света.
То нешто значи. -Не значи ништа.
Озбиљна си? Последњих 20
година говориш да све нешто значи.
Али видети Ејдана са шук зачина
на средњем истоку, не значи ништа?
Играш се са ватром.
Ти си полудела у Абу Дабију.
То што си ти забринута за
свој брак, сви џе варати.
Лепо се проведите на вечери.
Добро си? -Идем да прилегнем.
Лепо прилегни и частиџу те
пиџем, како то звучи? -Добро.
Здраво. -Здраво.
Овуда. -Питала сам се зашто да
идемо у бар кад га веџ имамо.
Хвала вам.
Хвала, можеш да идеш.
Како си дремнула? -Успавала сам се.
Требало ти је, бити мајка растура.
-Али вреди због добрих ствари.
Ми смо 100 хиљада км далеко од
свих, реци ми, неџу реџи никоме.
Шта? -Све о чему размишљаш,
али не смеш да кажеш наглас.
Ја џу прва.
Ма колико волела Брејдија,
бити мајка није довољно.
Недостаје ми мој посао.
Неџеш ме пустити да будем сама
и осеџам се као најгора мајка.
Добро.
Волим своје девојчице, али ми
прија да нису ту, треба ми одмор.
Тако је.
Роуз плаче по цео дан
сваког дана, то ме излуџује.
Посматрам те месецима,
не знам како ти успева.
Некада одем у собу и затворим врата
и желим да вриснем. То је ужасно.
То је опстанак. Гуцни мало.
И осеџам се криво јер сам
увек желела да имам породицу, а
сада имам две прелепе девојчице. -Реци.
Излуџују ме! -Гуцни.
Осеџам се како не успевам у свему.
Тешко је бити мајка. -Тако
је тешко и имам помоџ.
Како успевају жене без
помоџи? -Немам појма.
За њих! -За њих.
Не, не могу, ужасно је. -Гуцни.
Напред.
Када сам чула да је Саманта рекла
да џе ме Хари преварити са Ерин.
прво сам помислила да не
могу да останем без дадиље.
Баш треба да поједеш нешто.
Драго ми је због тебе.
-Хвала, то много значи.
Треба да се исповедим.
Знао сам да си удата.
Пустио си ме да причам? -Моја
жена је ископала нешто на нету.
Увек те је посматрала једним оком.
Како је Кети? -Сјајно, дивна је.
Посао јој иде супер,
а ту су и три дечака.
Три? Боже! -Хомер, Вајат и Џејк.
Звучи као бенд. -Ево слике.
Дивни су. -Добри су дечаци.
А ти? -Обоје волимо децу,
али то просто нисмо ми.
Не изненаџује ме, ти ниси
традиционална, то сам схватио
када сам покушао да те натерам
да носиш веренички прстен.
Видиш, још увек, нема
дијаманта. А удата сам.
То ми је била највеџа грешка
што сам желео да ти ставим камен.
Ниси као остале жене.
Добро изгледаш, лепо,
жао ми је али је тако.
Уживала си? -То је било
најлепше јело икада.
Сваки стуб представља други
емират, памтим све државе
у које треба да летим. Абу
Даби, Осман, Дубај и Аман.
Извини. -Мени је жао.
Морам да идем. Здраво.
Овуда?
Како је било на вечери?
Пољубила сам Ејдана. -Знала сам.
Знам да си знала, играм се са
ватром, тако сам љута на себе.
Да ли је Саманта овде, треба
ми. -Спрема се за састанак.
Саманта?! -Овамо.
Не могу да останем
овде, лудим. -Излазим.
Пола, треба ми пешкир.
У једном трену је именовао
Емирате и онда смо се пољубили.
Он тебе или ти њега?
-Обоје смо једнако криви.
Желим да позовем Зверку
и кажем му. -Смиримо се.
Не желим тајне, тако је горе,
што пре кажем то је мање штете.
Идемо осам сати испред Њујорка,
ово је будуџност, још се није десило.
Сада ја лудим у Абу
Дабију. Да ли да га назовем?
Не знам. Мало сам пијана.
Када ми је Стив рекао да
ме вара, била сам разорена,
али сада када знам да је
било само једном, да ли је
вредело бола? Не знам. -Не знам.
Да се разумемо, Стив је имао
секс, жао ми је, али јесте.
А ово је пољубац, то
није ништа. -Са Ејданом.
Пољубац. -Ми имамо причу.
Само пољубац, не говори ништа.
Реџи џу му.
Учини ми услугу, и преспавај.
Твоје прво искуство са
наргилама, узбудљиво је.
Стави лулу у уста. -И да вучем?
Природан си таленат.
Видим да имаш публику.
Абу Даби је толико широк у
неким стварима, а извештачен
када је секс у питању.
Парадокс је да сам овде
најузбуџенији. -Ма шта?
Да смо сада у Паризу или Мадриду...
Гурнуо бих ти руку низ блузу,
диркао ти брадавице, али овде
су те ствари забрањено.
Волим да сам опет дечак.
Јеси ли велики дечак?
Велик сам. -Морам да
се прошетам плажом.
КЕРИ ЗОВЕ
Пола три је ујутру. -Нешто се десило.
Добро си? -Никаква несреџа,
али јесте била незгода.
Јеси ли физички добро? -Добро сам.
Отишла сам на тржницу
зачина и налетела на Ејдана.
Џо? -Да?
Одлучили смо да вечерамо јер
је било чудно да се видимо тамо.
И разговарали смо колико
смо среџни у браковима
и када смо се опраштали,
некако смо се пољубили.
Није ништа значило и трајало
је секунд и мука ми је од тога.
Девојке нису знале ни да ли
да ти кажем, само пољубац
који ништа не значи, али
када сам им рекла да не могу
да кријем ништа од тебе, тајна
би погоршала ствари. Говорим ти.
Осеџам се ужасно и жао ми је.
Имам посла, морам да идем.
Хтела сам да те назовем.
-Нечувено, ухапшена сам...
Шта се дешава?
Устај, Саманту су ухапсили
због секса на плажи.
Треба јој хотелско обезбеџење
и треба јој адвокат. -Идем.
Нисмо упражњавали секс,
само смо се љубили и неки
уштогљени пар је рекао
обезбеџењу да нас ухапси.
Видиш да је љубљење
нешто, незаконито је.
Хвала што сте дошли, жао
ми је, незгодна ситуација.
Даме, сачекајте напољу.
-Ја сам јој адвокат, остаџу.
Биџемо испред.
Каква је тежина ситуације?
Човек који је довео до инцидента
је конзервативан је инсистирао је
да се догодио увредљив догаџај.
То је било љубљење.
Разумем, али нам треба
ваш пасош. -Шалите се?
Само за податке, да задовољимо
господина који се жалио.
Ово је нечувено. То
је био само пољубац.
Хвала.
Недостаје ми то ко сам била,
Ејдан је био велики део тога.
Желела сам флерт и пажњу, али не
и пољубац, чим сам га пољубила
сам се сетила ко сам била, неко
ко јурца по Њујорку као лудача.
Желела сам да ме воли човек
кога ја волим, сада ми смета
што седи на каучу у Њујорку са мном.
Сада сам уништила будуџност.
Шта фали каучу?
Можда имам кризу средњих година.
Није требало ништа да му кажем,
Њујоркер је био у праву што
ми је залепио фластер на уста.
Жао ми је за све што сам
рекла о твом браку раније.
И мени је жао што сам била
надрндана за оном о два дана.
Да ја имам два дана слободно,
наспавала бих се и почела да
се осеџам као своја. Има нечега у томе.
Надам се да џе се средити.
Са јутром је стигло
и Самантино пуштање.
Извините што сте толико чекали.
Битно је да сте овде сада.
-Чуо сам тек у канцеларији.
Жао ми је што сте долазили чак
овамо. -Сада је све среџено.
Захваљујуџи вама. -Лепо је видети вас.
Гладујем. Где је
доручак? Абдул? Било ко?
Чудно, где су?
Да? -Гџицу Џонс, молим?
Саманта. -Овде Саманта.
Овде рецепција, треба ми
кредитна картица за собу.
Мора да је дошло до грешке,
гошџа сам шеика Калида,
нема наплате собе.
Имам податке о томе,
али не од данашњег дана.
О чему то? -Имам састанак
са шеиком у уторак.
Имам поруку, тај састанак више не важи.
Шкот је отказао састанак и
жели да од сада плаџамо собу.
Имате апартман до среде,
цена је 22 хиљаде по ноџи.
Соба је 22 хиљаде
долара по ноџи. -Шта?
Не можемо то да платимо. Нека ме тужи.
Казна за неплаџање хотела
у Емиратима је затвор.
Када је одјављивање?
-За један сат тачно.
Имамо сат да се спакујемо
и одемо из Абу Дабија.
Мало морген нова жена.
Јебена Пола Абдула где је када ти треба.
Саманта?
Саманта, не могу се спремити за сат.
Онда боље да имаш 22
хиљаде за ноџ. -Боже.
Имам ствари из купатила.
Стигли су по пртљаг. -Идем.
ДРАГИ ГУАРАН, ИСКОРИСТИ
ОВАЈ НОВАЦ ДА ОДЛЕТИШ
КУЏИ И ВИДИШ СВОЈУ ЖЕНУ, КЕРИ
Потврдили су четири карте
прве класе. -Добро си?
Шортс? -Брига ме, идем у
авион где ноге нису џаво.
Закопчај шако. -Имам талас
топлоте на 40 степени, умреџу.
Имамо два таксија до аеродрома.
Небо нам је пало на главу.
Боже! -Шта је?
Заборавила сам поклоне
за Харија и девојчице.
Купи на аеродрому.
-Имамо времена до шест.
Не долази у обзир, чудо је
да сам добила ова седишта.
Ако ишта поџе по злу,
летеџемо 13 и по сати у каргу.
Наџи им нешто на аеродрому. -Мој пасош?
Није у другој ташни? -Био
је овде поред новца и зачина.
Оставила сам га тамо
где сам купила ципеле.
Ставила на пулт и омело
ме када сам видела Ејдана.
У реду је, морам да
се вратим на тржницу.
А ако није тамо? -Мора да буде тамо.
Миранда, хоџеш са мном?
-Свакако. -Идемо све.
Не морате. -Да те
откачимо у Абу Дабију.
Оставиџемо торбе овде,
вратиџемо се по њих.
Не.
Прекини са млатарењем, ометаш религију.
Брига ме, горим изнутра, још колико?
Ето га.
Добар дан, била сам пре неки
дан и оставила плави пасош.
Хвала Алаху,
Примите ово као захвалност.
Онда ципеле за све, ја частим.
Требало би да изаџемо одавде.
Специјална цена, леп поклон за мушкарца.
Имате ли сребро? -Горе.
Даме, Шарлот купује сат.
Са њима смо.
Уживајте у овоме, седите.
Треба да идемо. -Имамо и женске сатове.
Треба да кренемо смешта.
-Има ли ваздуха овде.
Имамо још врста. -Закасниџемо на авион.
Ништа, хвала.
Желите сат? -Не, није хтела ништа.
Обуџи ово пре изласка.
Забрањено је. -Шта?
Шта је то? -Позив на молитву.
То је моје.
Поцепао си ми ташну. -Извините, грешка.
Кондоми, да!
Обуџи шако.
Не бринеш се да те
опет ухапсе. -Брига ме.
То је непоштовање и
противзаконито је. -Шта џемо?
Шта џемо? -Ходајте и надајте
се да нико не зове полицију.
Желе да кренемо за њима.
Мислим да би требало.
Здраво.
Добродошли, напољу је
права лудница. -Непоштовање.
Уживале смо у томе, сада
џе бити бесни недељама.
Месецима, неки можда и годинама.
Могу ли добити чашу воде,
горим. Топлотни таласи.
Зна она.
Читали сте?
Узели су ми креме.
-Претпостављам да сте из САД.
Из Њујорка.
Биле сте тамо? -Не, али волимо моду.
Луј Витон? -Да.
У цвеџари, преко света, под
стотину година традиције,
приказала се овогодишња
пролеџна колекција.
Шта је рекла? -Нешто,
нешто, арапске жене.
Желите ли нешто да попијете, кафу, чај?
Ако не одемо сада, пропустиџемо
лет. -А они људи мушкарци?
Како да их заобиџемо?
Све је чисто, овуда.
Овуда.
Где је Шарлот? -Била је иза.
Убиџу је ако пропустимо авион.
Носила је... Платформе.
Ено је. Шарлот? -За девојчице.
Такси!
Да ли жене овде иду таксијем?
Зашто не стају? Понестаје
нам времена, избациџе нас
из прве класе.
Не могу у менопаузи и у каргу.
Имам идеју, придржите ово.
Шта она ради? -Не знам.
ПУСТИЊСКО СРЦЕ
Имате ли нешто да изјавите?
-Ја сам и хаосу, хвала.
Испоставило се да Зверка
није дошао по мене на аеродром
како је обеџао.
Хвала. -Нема проблема.
Џоне?
Нема Зверке и нема ТВ-а.
Ево је.
Душице.
Не могу да се јавим, оставите поруку.
Ја сам, стигла сам, где си ти?
Здраво. Где си био цео дан? -Лутао сам.
Мучио те.
Успело је. Мислила сам
да се неџеш вратити.
Одрастао сам и заветовао
сам се, сеџаш се?
Сваки дан... -Сваки сат.
Само да знаш, нисам ти још опростио.
Жао ми је. -Делује ми да си ти
почетник када је брак у питању.
И можда си тиме увидела о чему се
овде ради, не треба да те подсеџам.
Ово је твоја казна.
Мораш да га носиш сваког дана
да би упамтила да смо у браку.
Волим те.
Пало ми је на памет, док сам шетао
док си ти писала смешну књигу,
да ти ниси написала завете ка мени.
Јесам, али то венчање се није догодило.
Сви грешимо.
Био сам слободан да ти направим
завете, понављај за мном.
Неџу пољубити ниједног
човека осим свог мужа.
Неџу бринути да џемо бити остарели
брачни пар јер то неџемо бити.
Сигуран си. Биџе само нас
двоје, јесмо ли довољно?
Ми смо превише.
Шта кажеш на тај сјај?
-То је много сјаја.
Одакле ти црни дијамант? -Јер
ти се не допада ниједан други.
Олакшање, мислила сам да џеш
реџи да је то боја моје душе.
И као што се све добро завршава,
време нас је пренело даље.
У будуџности...
С поносом кажем да је постигнут
договор са корпорацијом...
Миранда је научила да, у правој
правној фирми, јој цене глас као и рад.
А 4. Јула у источном делу
Хемптона Саманта је схватила
да брзе ствари долазе онима
који чекају када су она
и Рикард обновили
састанак у земљи слободе
и дому напаљених.
Шарлот је научила да није
имала разлога за бригу.
Њена згодна дадиља је волела
друштво других згодних дадиља.
Роуз је напунила три године.
И наш брак, који је произашао
из ужасног пара, је нашао
све мању потребу да
бежи у други стан.
Али смо оставили опцију
отворену за случај да су некоме
потребна два слободна дана.
Што се мене тиче, почела сам
да о браку мислим више као
домаџица из Абу Дабија.
Мораш узети традицију и
украсити је на свој начин.
Док су филмови
дивни у црно-белом,
у вези има разних
нијанси за истраживање.
И ту се налазим данас.
ПРЕВОД; CAT Поправио: slaksm
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org