Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gledas li pazljivo?
Svaki madjionicarski trik
se sastoji od tri dela,ili cina..
Prvi se zove"Obecanje."
Madjionicar ti pokazuje nesto obicno.
Spil karata,pticu ili coveka.
On ti pokazuje taj predmet.
Mozda te zamoli da ga proveris,...
da vidis da je to zaista stvarno...
nelazirano,normalno.
Ali,naravno,verovatno nije.
Gde si ti posao?
Ja sam deo proklete tacke,
ti budalo.
Drugi cin se zove "Obrt."
Madjionicar uzima nesto obicno
i cini da to uradi nesto izvanredno.
Sada,ti trazis tajnu,
ali je neces naci,...
zato sto,naravno,
ti je stvarno i ne trazis.
Ti,stvarno i ne zelis da znas.
Ti zelis da budes... prevarena.
Ali jos uvek neces pljeskati,...
zato sto napraviti da nesto
nestane nije dovoljno.
Moras to vratiti nazad.
To je razlog zasto svaki
madjionicarski trik ima i treci cin.
Najtezi deo.
Deo koji mi zovemo..
..."Prestiz."
Prestiz? I da li je Robert Angier,
"Veliki Danton", vas poslodavac,...
stigao do finalnog dela
njegovog trika,te noci?
- Ne,gosp.Nesto je krenulo naopako.
- Sta je krenulo naopako?
Video sam kako neko odlazi iza bine.
Pratio sam ga.
To je bio Borden,koji je
gledao kako se Mr. Angier davi .
Mozete li molim vas da opisete
vase zanimanje poroti, gosp. Cutter.
Ja sam inzenjer,
ja projektujem iluzije...
i konstruisem sprave
potrebne za njihovo izvodjenje.
Pa,gosp. Cutter, da li je taj
tank pun vode ispod bine...
deo iluzije gosp. Angiera ?
Ne.Tank je bio donesen
za prvi trik...
a onda odnesen sa pozornice.
Mora da ga je Borden stavio ispod
skrivenih vrata posle njenog kraja.
Koliko je velik bio taj tank?
Tank normalne velicine
za"beg ispod vode",...
oko 400 ili 500 gallona.
Kako mislite da je gosp.Borden
bio u stanju da pomeri taj tank...
ispod skrivenih vrata
da niko ne primeti?
On je madjionicar,pitajte njega.
Pitam ponovo,...
da li bi ovaj covek objasnio
tehniku trika gosp.Angiera?
"Stvarno transportovani covek"
je jedna od najtrazenijih iluzija...
u ovom poslu.
Imam prava da je prodajem.
Ako otkrijem metod ovde,
trik je bezvredan.
Kako mi mozemo znati
da taj tank nije jednostavno...
neki deo trika koji je
krenuo naopako?
Gosp.Cutter,
shvatam vas problem...
ali zivot Alfreda Bordena
zavisi od toga...
ako ste vi spremni da mi
otkrijete detalje u cetri oka...
mozda cu moci da prosudim o
njihovoj relativnosti u odnosu na slucaj.
Moze li ovo da bude
prihvatljiv kompromis?
Moracu da vas zamolim
da ispraznite dzepove.
Nije moja ideja,gosp. Upravnik je gledao
njegov nastup u Manchesteru prosle godine...
gde je"ispario".
Ubedjen je da ce on
pokusati da pobegne.
Rekao sam mu da je jedini
nacin na koji bi Borden nestao...
je ako ga stavim tamo
sa ostalim zatvorenicima.
Proverite brave..
...dvaput.
Moje ime je Owens.
Ja sam advokat.
predstavljam Lorda Caldlow,
uspesnog madjionicara amatera i...
Koliko?
- On je zainteresovan...
- Koliko za moje trikove?
Pet hiljada funti.
Pricajte sa Fallonom, mojim
inzenjerom.Pare su za njega.
Da,pricao sam.Ponudio
je da mi proda vase trikove.
Sve,osim najdragocenijeg
"Transporovanog coveka".
Pa,ne bih oprostio sebi
prodaju mog najboljeg trika.
Cak ni zbog vase cerke?
Ako vi"padnete",trebace
neko da se brine o vasoj cerci.
Fallon ce paziti na nju.
Savrseno, Fallon.
Covek sa prosloscu
mracnom,kao sto je vasa.
Sud ima predlog da mu se
ona oduzme.Postace siroce.
Znam da vam nisu
nepoznata popravilista.
Bolje je nego ovde?
Nudim vam nacin da dostojanstveno
namirite svoje poslove.
Nudim vasoj cerci buducnost.
Kao sticenica Lorda
Caldlowa,nista joj nece faliti..
...nikad.
Pa,razmislite.
I Lord Caldlow
bi zeleo da imate ovo,...
kao dokaz dobre volje.
Moglo bi biti korisno.
Dnevnik Roberta Angiera, ukljucujuci
i deo vremena koje je proveo u Coloradu...
uceci vas trik.
- Nikada ga nije naucio.
- Stvarno?
Po njegovom povratku, on je postavio
verziju"Transportovanog coveka"...
za koju su novine rekle da je
bolja cak i od vaseg orginala.
Ako zelite Angierove tajne,...
iskopajte ga i licno ga pitajte.
Ja zelim vase tajne,
gosp. Borden.
Vodite racuna o vasoj cerci.
Sifra,
zagonetka...
...traganje,
traganje za odgovorima.
Cak,ako je Colorado
kraj moga putovanja...
trajace mnogo duze da rasvetlim
ostatak Bordenovih tajni.
Vidis,sifru u ovoj beleznici...
otkljucava jedna rec...,
ali ce ipak trebati meseci
da prevedem njegov rukopis.
I da saznam njegove misli.
Pa,moja strast je jednaka zadatku.
Gosp. Angier, dobrodosli
u Colorado Springs.
- Ceo grad ima struju.
- Naravno.
Pa...
...izvanredan prijem.
Vi ste nas prvi gost u
sezoni, Mr. Angier.
Vas telegram nije nagovestio
koliko cete dugo ostati kod nas.
Koliko god bude potrebno.
Trebace mi kocija za sutra
da me odveze na planinu.
Pa,vrh je zatvoren.
Zbog naucnih ekspeimenata.
Da,znam.
Zato sam ovde.
Whoa. Whoa.
Bojim se da cete morati
ostatak da prepesacite,gosp.
Zacudjen sam koliko
vas novinara...
ne moze da procita moj znak.
Nije bas dobrodoslica
kakvu sam ocekivao.
Ja vas znam.
Vi ste Veliki Danton.
Video sam vas nastup u Londonu.
Sedam puta ste pogodili
svaki predmet...
koje je publika imala u dzepovima.
Ja sam Alley. Izvinite u vezi ograde.
Ljudi nas stalno remete u nasem radu.
- Dosao sam da vidim Teslu.
- Zasto?
On je napravio masinu za mog
kolegu pre nekog vremena.
- Mozete li mi obezbediti sastanak sa njim?
- Nemoguce,bojim se.
Doneo sam dosta novca.
Zao mi je,gosp. Angier.
Jednostavno vam
ne mogu pomoci.
Bicu u hotelu,
neodredjeno dugo.
Hey, sta drzim?
Tvoj sat.
Bordenovi zapisi sa
puta za April 3, 1897,
opisuju predstavu
u pozoristu Orpheum .
To je bilo dan posto
me je prvi put sreo.
Bili smo dva mlada coveka
na pocetku velikih karijera,...
dva mlada coveka
posvecenih iluzijama...
dva mlada coveka koji nikad nisu
nameravali da povrede bilo koga...
Koja od vas,hrabih dusa..
je voljna da veze
ovu ljupku mladu zenu?
Ja!
Ako biste hteli da joj
vezete rucne zglobove,
vezati njene noge...
...oko clanaka.
Da li je neko od vas
dvojice gospode mornar??
- Ne.
Siguran sam da obojica
mozete da vezete jak cvor.
On je pun sebe,
on je predvidljiv,on je dosadan.
Milton je imao uspeha,
sta god to znacilo,
i sada je uplasen..
Ne zeli ni malo da rizikuje.
On procerdava dobru volju
svoje publike,zastarelim...
- drugorazrednim trikovima..
- Oni su svi omiljeni.
Daj mi nesto novo.
Ne zeli cak ni da proba prokleti "Hvatac metka".
"Hvatac metka"je samoubistvo.
Samo treba da neki dobrovoljac
pametnjakovic stavi dugme u cev.
- Koristi podmetnutog.
- Ne mozes da ih koristis za svaki trik.
Nema vise ostavljenih
mesta za'lazne gledaoce'
U redu,ne"Hvatac metka" svejedno,
stvar je u tome sto pravi madjionicar...
pokusava da izmisli nesto novo.
sto ce naterati ostale
madjionicare da razbijaju glave.
Onda im ga prodas
za malo bogatstvo.
- Sta?
- Pretpostavljam da imas takav trik?
- Naravno da imam.
- Da li bi hteo da mi ga prodas?
Ne.Niko drugi ne moze
da izvodi moj trik.
- Svaki trik moze da se kopira.
- Pogresno.
Ako je gosp. Borden
izmislio svoje remek delo...
on je spreman da ga izvede.
Milton jeste zabavljac,
ali je Borden u pravu,...
on nece"isprljati"svoje ruke.
Ako zelite da vidite sta trebe
da se napravi prava magija,...
idite u"Tenley". Tamo je Kinez
koji stvarno ima sta treba za to.
- Chung Ling Soo.
- Ne mogu to da priustim.
Znam momka na vratima.
Vas dvojica idite da vidite predstavu,i
ukoliko jedan od vas dvojice moze da mi kaze
kako on izvodi trik sa akvarijumom
za zlatne ribice dobija nagradu.
- Koja je?
- Deset minuta na sceni...
sa mojim starim prijateljem,
gosp. Ackerman.
- Stvarno?
- Ko je Ackerman?
Glavni pozorisni agent u Londonu.
- Video sam da si opet pogresio cvor.
- Iskrenula sam zglobove.
Neki put stvarno ne
shvatas,zar ne?
Mislim,ako se taj cvor razveze,
dok je Julia na dizalici...
ona ce slomiti svoju nogu.
To je pogresan cvor.
Kao sto rekoh, "dupli Langford"
ce cvrsce drzati.
"Dupli Langford"nije cvor za vodu.
To je previse opasno.
Ako kanap nabrekne,
ona nece moci da ga skine.
- Mogu da skinem"Langforda"pod vodom.
- Mozemo da vezbamo.
- Borden, on je rekao ne.
- Oh,ti znas cvorove bolje od mene?
Slusaj,bez novih greski.
U redu. Da? Da li ?
Hoces da preuzmes?
- Samo idi.
- Nisam ni mislio.
Hey, Cutter, odakle je on?
Odakle si ti? On je prenosio
rekvizite u sali za Virgila.
- Zabrinut si da ti ne pokrade trikove?
- Ne radi na takav nacin.
- Kako znas?
- Zato sto sam ga unajmio...
da otkrije kako Virgil
radi trik sa narandzom.
- Ja mu ne verujem.
- On je rodjeni madjionicar.
Naravno da mu ne mozes da verujes.
Ja mislim da je dobar.
- Ti mislis da su svi dobri.
- Cak i ti
Pazi sta radis. Ako ja mogu da vidim kako
ljubis svoju zenu u nogu svake veceri,...
mogu i ljudi na kraju
treceg i cetvrtog reda.
Nisi u pravu.
To nije moguce.
- Pogledaj coveka.
- Ovo je trik.
Ovo je predstava.
Upravo ovde.
Ovo je razlog zasto niko ne
moze da otkrije njegov metod.
Totalna predanost svojoj umetnosti.
Mnogo samozrtvovanja.
Znas.
To je jedini nacin da izbegnes...
...sve ovo,znas?
Jedva mogu da podignem ovu stvar
a nije cak ni popunjena vodom.
Ili ribama,gledaj.
Ne znam.Sacekaj sekund.
Mora biti jak kao vo.
On se pretvara da je
bogalj godinama
Svaki put kada je u javnosti,
svaki put kada ide napolje. To je nezamislivo.
Borden je jednom to video.
Ali ja nisam mogao da shvatim.
Da zivim ceo svoj zivot
pretvarajuci se da sam neko drugi.
Ti se pretvaras.
Ne mislim da se promena
imena moze da poredi.
Ne tvoje ime.
Ko si i odakle si.
Obecao sam da necu osramotiti
svoju porodicu mojim pozorisnim nastojanjem.
Smislila sam ime za tebe.
Veliki Danton.
Da li ti se svidja?
Ali,prefinjeno je.
Francusko je.
Borden pise kao da je samo
on razumeo pravu prirodu magije.
Ali sta on zna o samozrtvovanju?
Ti prokleta budalo.
- Ubio ga je.
- U redu je.
- Nije.
Gledaj,sada ce ga vratiti nazad.
- Ne,on ga je ubio.
- Ne,nije.
Gledaj,vidis,on je u redu.
On je dobro.
- Pogledaj ga.
- Ali,gde je njegov brat?
On je pronicljiv momak, vas sin.
Oh, on je moj necak.
Ah.
Ti si danas onaj srecniji.
Da li pazljivo gledas?
Gledaj pazljivije.
Nemoj nikome da pokazes.
Oni cete moliti i laskati ti zbog tajne,...
ali cim im je otkrijes,
neces im vise nista znaciti.
Da li razumes? Nista.
Tajna nikog ne impresionira.
Trik koji koristis zbog nje je sve.
Pa,hvala na rucku,gosp. Borden.
Nema na cemu.
Alfred,ja sam Alfred.
Alfred.
Dobro bi mi dosla solja caja.
Ne mogu dopustiti..
To je gazda.To nije..
Mislis li da je to...
Da li je to dovoljno da me zadrzi?
Mislim.
Videcu te ponovo?
Mleko i secer?
Sta je unutra?
Angierova masina.
Vi ste napravili ovo,gosp. Cutter?
Oh, ne,gosp. Ovo nije
napravio madjionicar.
Ovo je napravio genije.
Covek koji moze stvarno da uradi
ono sto se madjionicar pretvara da radi.
Recite mi"Vasa Visosti",sta se
dogadja sa ovim stvarima posle sudjenja?
One su prodate Lordu Caldlowu.
Strasni kolekcionar,veoma
zainteresovan za slucaj.
Da.Pa,nemojte da mu
dopustite da uzme ovo.
- Zasto da ne?
- To je veoma opasno.
Siguran sam da se
ispod tih zvona i pistaljki...
krije obican i razocaravajuci trik.
Najrazocaravajuci od svih,gosp..
To nije trik.
To je stvarno.
Ovo je tank gde se Angier udavio?
Da.
Ovo je..
...mesto gde izvodjac
izvlaci ruku napolje...
do skrivene trik brave.
Standardna madjionicarska
sprava za"izvlacenje"?
Da,sa jednom vaznom razlikom..
Ovo nije skrivena trik brava.
Ona je zamenjena pravom.
Kakav nacin da se neko ubije.
Oni su madjionicari"Vasa Visosti".
Zabavljac, covek koji zivi maskirajuci
jednostavne i ponekad svirepe istine,...
da bi zadivio,da bi sokirao.
Cak i bez publike?
Tamo je bilo publike.
Vidite,ovaj tank sa vodom...
je bio od posebno velikog
znacaja toj dvojici ljudi.
Posebno strasnog velikog znacaja.
Koja je od vas hrabrih dusa voljna
da zaveze ovu ljupku mladu zenu.
Ako biste hteli vezati
njene ricne zglobove,...
vezati njene noge oko zglobova.
- Da li je iko od vas gospodo mornar?
- Ne.
Siguran sam da obojica
mozete vezati jak cvor.
Robert!
Ne, ne.
Julia. Julia!
Poznavao sam jednog starog mornara.
Rekli su mi da je pao sa broda,...
upleten u jedra.
Izvukli su ga napolje,...
ali mu je trebalo pet
minuta da se povrati.
Rekao je da je bilo kao...
...odlazak kuci.
Sta ti hoces, Borden?
Zao mi je zbog tvog gubitka, Angier.
Koji si cvor vezao?
Stalno se preispitujem o tome.
- I?
- I..
Zao mi je,
Jednostavno ne znam.
Ne znas?
Zao mi je.
Ne znas?!
- Alfred?
- Dobre vesti. Dobili smo nas prvi angazman.
Mislim da nismo imali zadovoljstvo.
- Gosp Fallon je moj inzenjer.
- Gde ste nabavili sve..?
- Morao sam da pozajmim i.. ne pitaj.
- On je veoma preduzimljiva dusa
on je...je gosp. Fallon. i...
- Nismo u stanju da mu platimo.
- Novac ce doci sa publikom.
Ali sta cemo do tad.
Ono sto zaradim je jedva dovoljno za nas.
Ne brini o tome.Delicu moju
hranu sa njim ili tako nesto.
To ces raditi sa nekim drugim.
Ne. Ti si...
Imacu bebu.
Oh, moj Boze.
Trebali smo da kazemo Fallonu.
To je sjajno.Imacemo bebu.
Oh, dodji ovamo.
Oh.
Alfred, sta je ovo?
Oh, ovo je samo trik koji ce da razradi
Ackerman za kraj mog nastupa.
Da li je to remek delo, veliki trik?
Ne, ne, ne,svet
nije jos spreman za njega.
Ovo je uobicajeno izazivanje,
spektakularno hvatanje metka..
- Hvatanje metka.
- Da,ali je bezbedno.
Obecavam. Gledaj.
- Pucaj u mene.
- Da pucam u tebe?
Hajde, Pucaj u mene.
- Pravo tu.
- Ne,ne mogu.
Ne,ne,ne tamo.
Upucaj me ovde. Nemoj..
Kako izgleda?
To je vrlo dobro.
Reci mi kako to radis.
Ne,ne mogu to da uradim.
- Pa,onda ti ne mozes da radis to.
- Ne mogu da radim to?
Zao mi je.Ali ne mogu
sama da podizem dete.
Nemoj nikom reci da sam ti rekao.
- U redu.
- Barut.
Punjenje.
Onda metak.
Nabijac.
Ispruzi svoju ruku.
Metak cak nije u pistolju
kada ispalimo punjenje.
Kada ga znas,
on je u stvari veoma ocigledan.
Pa,mislim, jos uvek...
On je opasan.
- Ljudi jos uvek ginu radeci to.
- Kako?
Imas neke pametnjakovice koji
mogu da stave peni ili dugme,...
Ili, Boze sacuvaj, Sarah,
neko moze staviti metak unutra.
Ne brini.Ne brini,
Zato sto ja necu da
dozvolim da se bilo sta dogodi.
Sve ce biti u redu zato sto,...
...te ja volim veoma mnogo.
- Kazi to ponovo.
- Volim te.
- Ne danas.
- Sta?
Pa,nekim danima to nije istinito,
a danas ne mislis to.
Mozda si danas vise zaljubljen
u magiju nego u mene.
Volim da budem sposobna
da vidim razliku.
To cini da dani kada je to istina...
znace nesto.
U redu.
Metalni krugovi,
dame i gospodo.
Ako ovde ima uopste
dama i gospode.
- Cvrst metal.
- Vec smo videli to.
Ko je bacio to?
Zbog ovoga ste dosli,zar ne?
I...
...ko zeli da bude dobrovoljac?
- Ja hocu!
- Ja!
Ja.
Da li ste dovoljno musko,gosp.?
Da.
Koji si cvor vezao, Borden?
Ne znam.
Usao je unutra zahtevajuci odgovor,
i ja sam mu rekao istinu.
Da imam borbu sa samim
sobom u vezi te noci,
Jedan deo mene se slepo kune
da sam vezao obican lako skidajuci cvor,
drugi deo je uveren da sam
vezao"dupli Langford"cvor.
Necu nikad biti siguran.
Kako on moze da ne zna!
Kako on moze da ne zna?
Mora da zna sta je uradio.
Mora.
Sarah, to prokleto boli.
Ne mogu da razumem kako
to moze ponovo da krvari.
Izgleda lose kao onog
dana kada se to desilo.
- Moramo ponovo pozvati doktora.
- Ne mozemo da priustimo ponovo pozivanje doktora.
- Probudio si je.
- Sjajno.
Zao mi je, Potrebno mi je da ovo
zaraste da bih se vratio na posao.
Moras se suociti sa cinjenicama.
Koje trikove mozes izvoditi sa ovom povredom?
Mogu da izvlacenje karti.
Mogu da radim neke trikove sa rekvizitima.
Mogu jos to da radim.Mogu da
izvodim trikove.Pricao sam ti u vezi,...
onog trika po kome
ce me zapamtiti.
Hajde.
Nisam nikad pomislio da cu naci
odgovor na dnu pivske case.
Nisi prekinuo svoje traganje.
Cuo sam u vezi aranzmana.
Lepo malo pozoriste.
- Mlad, perspektivan madjionicar.
- Ko?
- Ti.
- Ja? Aranzman? Zasto?
Zelim da nastavim sa radom.
Ko ce da unajmi inzenjera zbog
koga je poginula Julia McCullough
pred prepunom salom
ljudi u"Orpheumu"?
Neko ko zna da nije tvoja krivica.
Neko ko poznaje Alfreda Bordena
I repertoar negovih egzoticnih cvorova.
Cuo sam da je imao malu nesrecu
"hvatajuci metak"juzno od reke.
To je opasan trik.
Moracemo da ofarbamo prozore..
da zbunimo znatizeljnije
pojedince iz publike.Bice dovoljno.
- Trebali bi da vidimo u vezi pomocnika.
- Vec sam nesto ugovarao.
Jesi li odabrao ime?
Da,jesam.
Veliki Danton.
To je malo staromodno ime, zar ne?
Ne,ono je prefinjeno.
"Kavez sa pticom"ne moze da
bude nas vrhunac.Svako to zna.
- Ne,na ovaj nacin.
- Ne zelim da ubijam golubice.
Onda se kloni bine.
Ti si madjionicar,a ne carobnjak
Ti moras da isprljas ruke, ako
zelis da postignes nemoguce.
Unutra,gdjice Wenscombe.
Nema svrhe u sastanku sa gosp. Angier
ako ne odgovarate. Na desno.
- Sta je tesko u vezi ovog?
- Nista.
Vi idete... ovde dole.
- I ovo ce se moci sakriti,zar ne?
- Oh, naravno.
- Pritegnite ga tamo.
- Dobro.
U redu.
Ovo se priteze ovde?
- Priteze se na ledjima.
- Dobro.
Disite sto je manje moguce.
Sada vidis?
- To je to.
- U redu.
Ona nije iskusna,...
ali zna kako da predstavi sebe .
Lepi pomocnik je najefektivniji vid
pogresnog upucivanja.
Hvala vam.Dame i gospodo,
za moj poslednji trik,...
zamolicu za pomoc
dva dobrovoljca.
Gosp. Merrit,
hocete li me udostojiti?
Da.
- Ispod?
- Ispod,da.
Ide oko njegove noge.
- Pazljivo.
- Sve je u redu.
- Tvoj dobrovoljac, stavi svoje ruke ovde.
- Da?
A drugi ovde.
Ako biste stavili vase ruke sa
obe strane kaveza,molim vas.
Hvala ti, Olivia.
Bolje vam je da ne nameravate
da povredite ovu zivotinju, Mr. Angier.
- Naravno da ne.
- Spremni? Dobro.
- Jedan...
- Dva...
Tri.
Ovo je velicanstveno, Cutter.
Vrlo lepo.
I najbolji deo je...
Mislio sam da si rekao
da cu morati da isprljam ruke.
Jednog dana, verovatno hoces.
Zeleo sam samo da znam da mozes.
Vrlo lepo. Vrlo lepo,zaista.
Nisam imao sanse da vas pohvalim
na vasem prekrasnom pozoristu.
Bice mnogo lepse
kada bude puno.
Ne brinite.
Vi svi kazete to.
Zasto bi se brinuo?
Ako ih vasi trikovi ne
dovedu unutra,neciji hoce.
Mozda neko voljan da izvede
"hvatanje metka"ili"beg iz vode"?
Jeftina uzbudjenja, gosp. Merrit.
Ljudi koji se nadaju
nesrecama rado bi videli jos jednu.
Sta bi tako nesto uradilo
vasem poslu?
Imas nedelju dana, Johne.
Hvala vam,gosp Merrit.
Hvala vam.
Uh... gosp.vi tamo u trecem redu.
Molim vas ustanite i
pokazite nam vasu maramicu.
Ovo nije moje.
Mozda biste zeleli da je
vratite dami u drugom redu
Verujem da ona ima vasu.
Zao mi je. Tako mi je zao.Pravim
previse gresaka,Tako sam nervozan.
Izgleda da publika
ne reaguje puno.
Oni su vec videli
vecinu trikova ,...
ali ne i ovaj koji sledi.
Prekrij je.
Drzi nam palceve.
Spremicu sampanjac.
- Videli ste ovaj ranije?
- Videli smo sve ranije.
Malo cu ga uciniti tezim,moze?
Dva dobrovoljca,molim vas.
Damu i gospodina.
Da drze ovaj kavez sa mnom.
Ja cu izvesti ovaj
"podvig"na nacin...
koji nikada niste videli ni vi
niti bilo koja publika na svetu.
Gospodjo,stavite jednu ruku
na zadnju stranu kaveza,
jednu ruku napred.
Gosp, jednu ruku
na dno kaveza...
jednu ruku na vrh kaveza.
- Trebao sam da ga primetim.
- Imao si puno posla.
- Da ne pretpostavljam da mozemo
ponovo da ga izvedemo.Ne.
- I,sta je vrhunac nase predstave?
- Predstave?
- Vi nemate predstavu.
- Imali smo dogovor na nedelju dana.
Da izvodite magiju,ne da kasapite
ptice i lomite prste mojih musterija.
Ispraznite sve, sve sto ostane
ujutru ovde bice spaljeno.
- Gosp. Merrit...
- Gotovo je, John.
Unajmio sam komicare.
Znas da mrzim komicare.
Pa, imamo dosta dobrih pozorista.
Ako mozemo da izmislimo novi trik,...
izmenimo ime.
- Ime ostaje.
Dobro,pa,onda novi trikovi
moraju biti neodoljivi.
Imam nekoliko nacina
koje cu da isprobam.
I treba nam novi
vid prezentacije.
I ako ti treba malo inspiracije,...
ove nedelja je izlozba
tehnike u"Albert Hall"-u.
Inzenjeri, naucnici,znas?
Takve vrste stvari
osvajaju mastu publike.
Smeta li vam da vam se pridruzim? Tesla
me je poslao ovde dok traje oluja.
Sjajan izgovor da dodjem i pridruzim
se Velikom Danton na picu.
Dve ove.
Prekrasno,zar ne?
Boze, Mislim da mi nedostaje New York.
- Zasto ste vi ovde?
- Munje"zive"ovde.
I nema mnogo cega drugog.
Nas rad je tajna.
To je sifrovani tekst?
Kruzno premestanje tih sifri
za svaki dan u dnevniku.
Jednostavno ali dugotrajno prevodjenje,
cak i sa"kljucem",reci od pet slova.
Koja je?
Mi madjionicari imamo krug poverenja.
Vi imate krug poverenja sa
nekim ciji ste dnevnik ukrali?
Mozda sam ga kupio.
I nadate se da cete
naci veliku tajnu unutra?
Vec sam je nasao.
To je razlog zasto sam ovde.
Tesla je napravio jednu
za drugog madjionicara.
Zasto biste zeleli istu stvar?
Nazovimo to profesionalnim rivalstvom.
Gosp. Tesla je pravio neobicne
masine za neobicne ljude
- Ali,nikad nece hteti da prica o tome.
- Razumem diskreciju.
Samo zelim masinu.
Zavrsite vase pice.
Zelim da vam nesti pokazem.
Mislim da cete imati,...
"specijalno" postovanje za nas rad.
- Mislio sam da je tajna.
- Vi ste madjionicar.
Ko ce vama verovati?
Sada smo blizu.
Nasa oprema zahteva
veliku kolicinu struje.
Tesla je elektrificirao ceo grad,...
u zamenu za koriscenje
generatora kada nam zatrebaju.
Mi radimo nase testove
kada ljudi u grada spavaju.
Gosp. Tesla ne
zeli nikog da plasi.
Gde su zice?
Tacno tako.
Gde je generator?
Videli ste ga prosle nedelje.
- Sigurno je udaljen deset milja odavde.
- Petnaest.
I moram sve to da obidjem pre
nego sto krenem na spavanje.
Obavesti cu vas za nekoliko
narednih dana, Mr. Angier.
Magija. Prava magija.
Ova izlozba,samo ovde u
Londonskoj kraljevskoj"Albert Hali"...
jedno od cuda naseg doba.
Tehnolosko cudo.Niste nikada
u zivotu videli nesto nalik ovom.
Vase oci nece verovati onome
cemu cete prisustvovati.
Cudo Nikole Tesle,
dame i gospodo.
Slobodna,cista snaga.
Voleli bi da znate buducnost,gosp.?
Covek koji upravo sada prica
ce promeniti svet.
Hajde,dodjite svi.
Sedite odmah,bez cekanja.
Dame i gospodo,...
prigovori su se povecali...
I treba da se povecaju.
Da li to izgleda tebi bezbedno?
Deo klevetnicke kampanje
Thomasa Edisona...
protiv superiorne naizmenicne
struje,gosp.Tesle.
Zamolili smo gosp.Teslu
da se preispita.
Sto on nece uraditi!
Ali obavesten sam da on odbija
da se pojavi pod nikakvim ogranicenjima.
Ova stvar ce da eksplodira.
Dame i gospodo,molim vas..
Hey.
Zdravo, Jess.
Da li si imala lep
dan sa mamicom? Huh?
Sarah.
- Volim te.
- Vidis,danas je istina.
- Da.
- Zdravo.
Video sam srecu.
Srecu koja je trebala da bude moja.
Ali,pogresio sam.
Njegova beleznica otkriva da on nije
nikada imao zivot na kojem sam mu zavideo
Porodicni zivot za kojim
zudi u jednom momentu,...
protivi se u sledecem,
zahtevajuci slobodu.
Njegov um... njegov um je podeljen.
Njegova dusa je nemirna
Njegova zena i dete,muceni...
njegovom nestalnom
i kontradiktornom prirodom.
I,jesi li razmislila,
kako ces je zvati?
Ne znam.
Svima je potrebno ime, i
koje je njeno?
Mozda Sarah.
To je lepo ime.
Pa,pricaj joj o tome sta
bi volele da radis posle.
U redu, hajde, pricaj sa njom.
Da li je odvode?
U popravni dom?
Nastavi da pricas.
Reci Owensu da sam
se predomislio.Uzmi je.
Hajde, uzmi je.
Tako je najbolje.
Daj mi da vidim.
Ja cu nauciti sve
profesorove tajne.
Samo ako te naucim da citas.
To su samo glupi trikovi,tacno?
Nisu ti pomogli da
odes odavde,zar ne?
Ili ti mozes da otvoris
pravu bravu,profesore?
Mozda samo gubim vreme.
Mozda cu jednog dana..
...rasiriti moju ruku,
privuci tvoju paznju,...
i pitati, "da li gledas pazljivo?"
Mozda magicni pokret ili dva...
i onda cu nestati.
Kako si onda
postao tako poznat?
Magija.
Hej! Borden,vracaj se ovamo!
Hvala vam.
Tisina!
Gde su prokleti kljucevi?!
Februar 8, 1899.
Danas,konacno,proboj.
Tesla je pristao da me vidi .
Potpuno bezbedno.
Znaci ovo je Veliki Danton.
Gosp. Alley me je izvestio
o vasim delima u vise prilika.
Podignite drugu ruku.
- Sta provodi elektricitet?
- Nasa tela, gosp. Angier.
Sasvim sposobna da provode
i, zaista,proizvodi energiju.
Da li ste jeli gosp. Angier?
Treba mi nesto nemoguce.
Upoznati ste sa frazom, "Covekova
dostignuca prevazilaze njegova shvatanja"?
To je laz.
Covekova dostignuca
prevazilaze njegove nerve.
Drustvo tolerise samo
jednu promenu odjednom.
Prvi put sam probao
da promenim svet,...
bio sam pozdravljan kao vizionar.
Drugi put...
..ljubazno su me zamolili
da se povucem.
I evo me, uzivam u svojoj povucenosti.
Nista nije nemoguce gosp Angier.
Ono sto vi zelite je jednostavno skupo.
Ako budem napravio
tu masinu za vas,...
vi bi ste je predstavljali
samo kao iluziju?
Pa,ako bi ljudi slucajno poverovali
u stvari koje radim na bini,...
oni ne bi tapsali,oni bi vristali.
Pomislite o testerisanju zene na pola.
Jeste li razmisljali o ceni takve masine?
Cena nije predmet.
Mozda ne,ali da
li ste razmislili o ceni?
Nisam siguran da shvatam.
Idite kuci,zaboravite ovu stvar.
Mogu da prepoznam opsesiju.
- Nista dobro nece izaci iz toga.
- Zar nije dobro izaslo iz vasih opsesija?
Na pocetku, ali
sam ih pratio predugo.
Ja sam njihov rob.
I jednog dana,
one ce odluciti da me uniste.
Ako razumete opsesije,onda znate
da necete promeniti moje misljenje.
Neka bude tako.
Hocete li je napraviti?
Vec sam poceo da je
gradim, Mr. Angier.
Nadam se da vam prija planinski vazduh.
Ovo ce potrajati.
Uh...Mislio sam da si otisla.
Ja u stvari nemam gde da odem.
Ti si spavala ovde?
Cutter se slozio dok ne nadjemo
drugi aranzman.Sta ti to radis?
Uh... istrazivanja.
Deo madjionicarskog posla,...
je da... osmatra svoju konkurenciju,
vidi koje iluzije..
Uradices nesto
tom coveku,zar ne?
Cutter se nada da ces
pustiti da stvari legnu.
On kaze,ako Borden smatra da
su stvari jednake izmedju vas..
Jednake?
Moja zena za par
njegovih prstiju?
On sada ima porodicu
i ponovo nastupa.
Borden tamo zivi svoj
zivot bas kako je planirao,...
kao da se nista nije
dogodilo,a pogledaj mene.
Ja sam sam i nijedno pozoriste
nece ni da me"dodirne".
Nas.
Trebace ti bolje prerusavanje.
Potreban mi je dobrovoljac.
Sta se dogodilo?
Da li si ga povredio?
Sta se dogodilo, Roberte?
Vi,gosp. Samo gumena lopta,da?
Hvala vam.
Samo gumena lopta? Ne.
Ne obicna.
Ne obicna gumena lopta.
Ona je magicna.
Imao je novi trik.
Da li je bio dobar?
Bio je to najbolji trik
koji sam ikad video.
Da li su aplaudirali
kada si ga gledao?
Bio je tako dobar.Bio je tako jednostavan.
Publika tesko da ga je imala vremena da ga vidi.
- On je uzasan madjionicar.
Ne,on je cudesan madjionicar.
On je uzasan zabavljac.
Ne zna kako da ga dotera,...
kako da ga"proda" .
- Kako on to radi?
- Koristi dublera.
- Ne,to je previse jednostavno.
Ovo je slozena iluzija.
To kazes zato sto ne znas metod.
To je dubler koji izlazi napolje na kraju.
To je jedini nacin.
Gledao sam ga kako ga izvodi tri puta.
U"prestizu"je isti covek.
- Ne,nije.
- Isti covek izlazi iz druge kabine.
To je isti covek.
Nosi nalozene rukavice
da sakrije ostecene prste,...
ali ako pgledas izbliza,
mozes da kazes.
On ne zna kako da ga
"proda"publici,ali ja znam.
Da,mogli bismo da ga
upotrebimo za zavrsnicu nastupa.
Da.
Covek mi je ukrao zivot,
ja cu ukrasti njegov trik.
Moramo da nadjemo
nekoga ko lici na tebe.
- On ne upotrebljava dublera.
- Ja ne znam kako to Borden radi.
Ili... Ti ili cekaj da se on
povuce i kupi tajnu,...
ili slusaj kako bih ja to uradio.
I jedini nacin kako ja
znam da to uradim,...
je da ti nadjem prokleto
dobrog dublera.
U redu.
Pazljivo pogledajte.
Hajdemo napolje i nadjimo me.
Whoo!
Pogledaj,pogledaj.
Sta je to?
- To je za tebe.
- Za sta je ovo?
Dodji.
Ti..
- Pitala sam te prosle nedelje...
- Uhvatila si me u pogresnom raspolozenju.
- Ali,ti nisi uopste...
- Sarah,
Ja sam promenio
svoje misljenje,zar ne?
Predstava je uspesna.Uskoro cemo biti
u vecem pozoristu, stvari ce se srediti.
Ne mogu da verujem. Hvala ti.
Hvala ti. Prekrasna je.
- Gerry?
- Draga,pogledaj sebe.
Gosp. Cutter, Gosp. Angier,
Zelela bih da upoznate Geralda Roota.
Mm-hm.
Zadovoljstvo. Zadovoljstvo mi
je upoznati vas,otmenu gospodu.
Da li bi zeleo da ti ja
ispricam jedan vic?Dodji ovamo.
Da.Da li se sad smejes?
Moram da pisam.
- On je lud.
- Naravno, on je glumac bez posla.
Savrsen je.
Potrebna mu je mala pomoc.
Ali kada ja zavrsim sa njim,
moci ce da ti bude brat.
Ne treba mi da mi bude brat,
potreban mi je da bude ja.
Daj mi mesec dana.
I,ti otvoris vrata...
...i...
Hajde.
Zar niste mogli da nadjete meksi?
Pa,on nije za spavanje.
I,ako ti sidjes ovuda...
- ...da li se Root penje onuda?
- Da.
Bice to neverovatno.
Pa,mora da bude.
Bordenov trik postaje zapazen.
Mesto je danas bilo puno.
Otisao si da ponovo
gledas njegovu predstavu.
Spremi se da upoznas
samog sebe gosp. Angier?
Sve sto treba da uradim je
da stalno budem mrtav pijan,...
i niko ne bi bio u
stanju da primetii razliku.
Imajte malo vere,gosp.
Sada,da li biste nas udostojili
vasom predstavom, Mr. Root?
I ti bi isto pio kao ja ,kada
bi znao svet upola kao ja.
Da li mislite da ste bili jedinstveni?
Bio sam Cezar,
Igrao sam Fausta.
Koliko uopste tesko moze
biti da glumis Velikog Dantona?
Sada mozes ponovo
postati ti, Root, besplatno.
Radije bih za sada bio on.
Nalazim da je to, uh... zabavno.
"Moj gospodaru,
Rekao sam,bez zarobljenika."
- Izgledas cudesno.
- Oh,hvala ti.
Root se mora drzati u tajnosti.
Vidi li ga iko,igra je gotova.
Ne znam kako ti to radis.
Nisam siguran da zelim da znam.
Jesi li razmisljao kako bi zvali trik?
Nema svrhe biti stidljiv. Borden zove
njegov trik"Transportovani covek".
"NOVI TRANSPORTOVANI COVEK"
Dame i gospodo,vecinu onoga
sto ste videli veceras moglo bi se nazvati...
iluzijama ili zabavnim sitnicama.
Avaj...
...ne mogu da tvrdim da je
ovaj sledeci"podvig"iluzija.
Gledajte pazljivo.
Necete videti nikakvo varanje,...
jer varanje nije upotrebljeno.
Poznat samo izvesnim stanovnicima
Orijenta slicnih vestina...
i raznim svetim ljudima na Himalajima.
Zaista, mnogi od vas bi mogli biti
upoznati sa ovom metodom rada,...
ali za one koji to nisu,
nemojte da se uznemirite.
Ovo sto cete videti
se smatra bezbednim.
Za nase dostignuce.
Upravnik kaze da nikad
nije video takve reakcije.
On ih je bar video.Ja sam se krio
ispod scene dok su bile ovacije.
Nikom nije stalo do coveka koji
nestaje,coveka koji ulazi u kutiju.
Njima je stalo do onog
koji izlazi sa druge strane.
Meni je stalo do coveka u kutiji.
Hvala ti.Ne znam,mozda bismo
mogli da se zamenimo pre trika.
Tako bi ja bio na"Prestizu",
a Root ispod bine.
Ne,"ocekivanje"trika je sve.
Potrebno nam je tvoja sposobnost
privlacenja paznje dok stvaras neizvesnost.
Ako Root samo jednom otvori usta,gotovo je.
On ne moze da predstavi ovaj trik.
Naravno da mogu.
Ja sam Veliki Danton.
Root, ti prokleta budalo,
izlazi iz garderobe i sminkernice.
Svakog momenta moze neko da udje.
Cestitke,svima.
Zivot nije pun ovakvih momenata.
Naporno smo radili.
Treba da proslavimo kako treba.
Sta nije u redu?
Da li je to tvoja zena?
Ne,to je trik.
Nije dovoljno dobar.
Bordenov ne moze da se
poredi sa nasim.On nema stila.
On ne provodi finalni deo
sakrivajuci se ispod bine.
- Moram da znam kako on to radi.
- Zasto?
Da bih mogao da ga uradim bolje.
Potrebno mi je da odes
da radis za njega.
Radim za njega?
Da li se salis?
Ti ces biti moj spijun.
Tek sto smo poceli.
Sad zelis da odem?
Tako cemo napredovati.
Razmisli o tome.
Ljudi su odusevljeni Cutterovom
verzijom.Zamisli sta bismo raditi ,..
sa stvarnom iluzijom.Imali bi smo najveci
ikad vidjen madjionicarski nastup.
- On zna da radim za tebe.
- Upravo zato ce zeleti da te unajmi.
- Zelece moje tajne.
- Zasto bi mi verovao?
Zato sto ces mu ti reci istinu.
Hmm?
Dobra devojka.
Mora da ste radoznali da vidite
sta vam je toliki novac kupio,gosp Andjelo.
Podesno je da budete ovde
za njeno prvo putovanje.
Vas sesir.
Mozda biste zeleli da se odmaknete.
Ne razumem.
Mozda je najbolje da
prepustite to nama.
Postoji li problem, gosp. Tesla?
- Ne. Dodjite sledece nedelje.
- Sledece nedelje?
- Sledece nedelje, bice dobro.
- Tesla!
Malo vise temperamentan.
- Zanimljiva radionica.
- Da,mozemo da radimo.
- Moje ime je Olivia...
- Znam ko ste.
Ovde ste da ukradete
ostatak prestave?
Da dam vasoj predstavi
ono sto joj nedostaje.
- Da,sta bi to moglo da bude?
- Ja.
Upravo sam govorio to,zar ne?
- Zenski dodir.
- Napustila sam Angiera.
- U redu.
- Treba mi posao.
Da.
Znam da nemate
razloga da mi verujete.
Zasto vam ne bih verovao?
Vi ste samo ljubavnica mog neprijatelja.
- Gosp. Borden.
- Alfred.
Reci cu vam istinu.
Sada smo na"klizavom"terenu,..
u nasoj profesiji,zar ne,
gdjice Wenscombe?
Ovde sam zato sto me je on poslao.
On zeli da radim za vas
i da vam ukradem tajne.
Zasto mu trebaju moje tajne?
Njegov trik je prvoklasan.
On nestaje,
i onda se trenutno pojavljuje,...
na drugom kraju bine
nem, udebljan,...
i ukoliko ne gresim, veoma pijan.
To je zadivljujuce.Kako on to radi?
I reci mi, Olivia,...
da li uziva poklanjajuci
se ispod bine?
Ne,to ga ubija.Opsednut je
otkrivanjem vaseg metoda.
Ne misli ni o cemu drugom,
ne uziva u nasem uspehu
I meni je bilo dosta.
Nema buducnosti sa njim.
Poslao me je ovde da ukradem tvoje tajne,
ali,ja sam dosla da ti ponudim njegove.
Ovo je istina.. zar ne?
Mislim,bolje se obuci,gosp .
Root, kasnis i vise si pijan nego obicno.
Odmah sidji dole ispod stepenica.
Ne.
Ne, mi treba da malo
procaskamo gosp. Cutter.
Imamo problem. Cutter, Borden
nastupa preko puta.
Da,mi imamo veci problem.
Root. Shvatio je da moze
da postavlja zahteve.
Sta...? On nas ucenjuje?
Bio sam iznenadjen,
da ti iskreno kazem.
Obicno im treba dosta
duze da shvate to.
- Koliko trazi?
- To nije bitno.
- Moramo da prestanemo da izvodimo trik.
- Prekinuti trik? Pogledaj ovo.
Nemoj gledati jucerasnje.Pogledaj od prosle nedelje
gde kazu da si ti bio glavni scenski izvodjac u Londonu.
Ne madjionicar,da podsetim
Izvodjac uopste.
- Sta hoces da kazes?
- Hocu da kazem,da si se popeo previsoko,...
da bi izasao
profesionalno osramocen.
Ne radimo trikove koje
ne mozemo da kontrolisemo.
Samo mu plati koliko trazi,za sad. Nastavicemo
da izvodimo trik dok Borden otvara,...
a onda cemo ga postepeno izbaciti.
U redu.
Cutter je uvek bio iznenadjen
kako je brzo Root postao los.
Cemu dugujem ovo zadovoljstvo,
za ovu lepu dobrodoslicu sa kriglom piva?
- Vi ste Veliki Danton, zar ne?
- Sh, sh, sh, sh, sh.
Naravno da jesam, ali nemojte da razglasite
to,zato sto cu biti okupiran obozavaocima.
Platili smo mu dovoljno da
nastavi sa pivom.
Nismo ocekivali da ce
on da"ljulja brod".
Mnogi od vas su mozda
upoznati sa ovom metodom rada,...
ali za one koji nisu,
nemojte se uzbudjivati.
Ovo sto cete da vidite
se smatra bezbednim.
- I ko ste vi?
- Ja sam skromni obozavatelj,...
i kolega.
Mmm.Vrlo dobro.
- Jos jedno?
- Oh, ako insistirate.
- Jos jedno.
- Ne nastupam nocas.
Ja radim samo jednu predstavu,
ali da budem iskren,...
moji ljudi dosta dobro
vode stvari ovih dana.
Penji se gore.
Dizi se!
Vasa iluzija,"Transportovani covek",
Ne tvrdim da znam vase metode,...
ali ja sam imao slican
trik u mojoj predstavi,...
i, uh...koristio sam dublera.
- Mm,shvatam,vrlo dobro.
- Pa,bilo je, i onda je poslo na lose.
Ono sto nisam racunao u vezi toga
je kada sam ukljucio tog momka,...
u moju predstavu,
on je imao kompletnu vlast nadamnom.
Kompletnu vlast, kazete?
Ohh!
Budite pazljivi kada budete davali
nekome tu vlast nad vama.
Huh. Hvala vam. Um...
Da,hvala na upozorenju.
Hmm. Ziveli.
Ne mogu da tvrdim
da je sledeci"podvig"iluzija.
Ono sto cete da vidite
se smatra bezbednim.
Ahh!
Oh! Veliki Danton.
Otvaranje kod"PANTAGES"a
PROFESOR
Izvinjavam se.
Tamo jednostavno ima
previse magije...
...na mojoj sceni kod
"The Pantages"-a...
preko ulice.
Izvinite na mom upadu.
I budite blagi prema jadnom momku.
On se trudi zaista vrlo vredno.
Ne znam kako ga je
Borden pronasao.
Drzao sam ga u tajnosti.
Bio sam pazljiv.
Da, pa,on je uspeo.
Da li mislis da je to bila ona?
Nisi me ocekivala?
Ocekivala sam te ranije.
U poruci je pisalo popodne.
Ovih dana mi treba malo
vise da se krecem okolo.
On mi je sve uzeo.
Moju zenu, moju karijeru...
- sada tebe.
- Ti si me poslao.
Poslao sam te da mu ukrades tajne,
ne da mu poboljsas predstavu.
- To mi je posao.
- Ili zaljubljivanje u njega!
- Uradila sam sve sto si trazio!
- Da? Da?
- Kako on to radi?
- Cutter je bio u pravut, dubler.
- Naravno da je to rekao.
- Nije on to rekao.
Videla sam stvari, sminku, naocare, perike.
Mi ih ne koristimo za predstavu,...
- ali sam ih videla sakrivene ispod bine.
- To je pogresno upucivanje,...
on ih ostavlja da leze okolo
da bi ti pomislila da koristi dublera
Sve vreme?
On ne zna kada ja gledam.
All the time, Olivia! Takav je on!
Toliko je potrebno!
On zivi svoj nastup,zar ne vidis?
To sto spavas sa njim ne
znaci da ti on veruje.
Mislis da mozes sve da vidis,zar ne?
Veliki Danton je slepa budala.
Njegova beleznica.
Ti si je ukrala?
Pozajmila sam je za veceras.
Mislila sam da bi mogao
prevesti nesto od toga...
Ne mogu.Ne moze niko.
Sifrovano je.
Cak i sa kljucem,
trebali bi meseci da se dekodira.
- A bez kljuca?
- Mozda nikad.
- Videcemo.
- Necemo videti.
Ako mu je ne vratim do sutra
znace da sam je ja uzela.
- Ostavi ga.
- Ne mogu. Zna gde zivim.
Ovo je njegov dnevnik, Olivia. Sve
njegove tajne su ovde u mojim rukama.
To nece vratiti tvoju zenu.
Nije me briga za moju zenu .
Stalo mi je do njegovih tajni.
Gledaj, Ja cu, um...
Oticicu i provaliti u njegovu
radionicu i pozornicu.
- Znace da si ti uzeo.
- Da,ja. Ne,ti.
Razumes?
Robert.
Zaljubila sam se u njega.
Onda znam kako je
ovo bilo tesko za tebe.
Beleznica?
Onda je on tek poceo.
Profesore!
Dobro vece.
Veceras se setam.
Pusti ga da dodje.
Nije me briga.
Profesore! Profesore!
Ahh!
- Dobro si?
- Ziv sam.
Spasilo me je secenja
tvoje rupe za vazduh.
- Impresioniran sam
- Zasta to?
Konacno si isprljao svoje ruke.
To je cena dobrog trika, Angier.
Rizik, zrtvovanje.
Zrtvovanje, Bojim se,
ce biti svo tvoje,...
osim ako mi nedas ono sto zelim.
- A to je?
- Tvoju tajnu.
Moju tajnu?
Tvoju metodu"Transportovanog coveka".
Fallon nije hteo da kaze.
On uopste ne prica.
- Imas moju beleznicu.
- Bezvrednu bez kljuca.
Zapisi svoj metod,
gosp. Borden, detaljno opisan.
Zelim ceo metod,
ne kljuc.
Ne znam da li su uopste tvoje tajne
u tvojoj beleznici.
Kljuc i jeste metod.
Gde je moj inzenjer?
- Ziv?
- Koliko brzo mozes da kopas?
Fallon,cujes li me? Fallon!
- Kako ruka?
- Jos umotana.
Da li si nasao odgovor?
Nas odgovor, Cutter. nisam jos pogledao
Zeleo sam da podelimo ovo.
Ja vec znam kako on to radi, Robert.
Isto kako je to uvek radio,
na isti nacin na koji ni to radimo.
Samo,ti zelis nesto vise.
Pa,hajde da saznamo, hocemo li?
Sta ovo znaci?
T E S L A
To znaci, Cutter,
imamo put pred nama.
- U Ameriku.
- Robert?
Saslusaj me.
Opsesija je igra za mladice.
Hajde.
Ne mogu te i dalje pratiti u ovom.
Ne mogu, Zao mi je.
Onda,ostalo je na meni.
Zao mi je.
Dobro vece. Zdravo draga.
Sampanjac, vas najbolji.
Nisam znala da ce jos neko
biti sa nama za vecerom.
Apsolutno,mi slavimo.
Gdjice.Wenscombe, gosp. Fallon.
- Sta slavimo?
- Imamo novi trik.
- Zar ne?
- Koji trik, Freddie?
Da, Freddie, koji trik?
Ja cu da zakopam sebe
zivog svako vece,...
a onda ce neko da dodje i
da me otkopa.Cudesno.
- Mislim da je njemu doste...
- Ne,sipajte sampanjac.
Sipajte... Sarah, ne razgovaraj
tako sa mnom.Nisam dete.
- Mozda bi bilo bolje...
- Mozda bi mogao gosp.Fallon, da isprati gdjicu Wenscombe kuci.
- Moj muz postaje dosadan.
- Oh, molim te.
- Ne vidim razlig zasto bi se mucili.
- Nemoj da upropastis ovo vece.
Laku noc, Gdjo. Borden.
Laku noc, Freddie.
- Freddie?
- To mi je ime.
- Ne u kuci.
- Nisam uvek kod kuce,zar ne?
Zar nisi mogao makar
bradu da skines?
Sarah, Upravo sam
dosao iz prokletog pozorista.
U redu? Ja sam u javnosti.
Svima drugima se svidja.
Zasto si takav?
Imao sam danas uzasno iskusenje.
Mislim da je nesto
veoma dragoceno...
...izgubljeno za mene.
Pa sam samo zeleo
da malo proslavim .
U redu, sta?
Sta si izgubio?
Vidim,jos tajni.
Sarah,tajne su moj zivot.
- Nas zivot.
- Ne, Alfred, stani,to nisi ti.
Prestani da glumis.
Mislio sam da sam ovde.
Neocekivani gosti,
ne previse uctivi.
Mnogo pitanja.
Prvo sam pomislio da
mozda rade za vladu.
- Ne?
- Gore,oni rade za Thomasa Edisona.
Danas,neocekivani
razvoj dogadjaja.
Njegov pomocnik je
dosao kod nas sa predlogom.
Ocigledno, Angier ju je poslao,i
rekao joj da prizna koliko mora.
Da li on uziva u svojim
klanjanjima ispod bine?
Poslao me je ovde da ukradem tvoje tajne,
ali sam ja dosla da ti ponudim njegove.
To je istina..
...zar ne?
Ne, to je ono sto mi je
rekao da vam kazem. Istina...
...je da sam ga volela i podrzavala ga,
a on me je poslao vama...
kao sto bi poslao pozorisnog
radnika da mu pokupi njegove kosulje.
Mrzim ga zbog toga.
Mogao bih da otkrijem
Angierove metode iz dna sale.
I,sta bi ti eventualno
mogla da mi ponudis?
Ti mozda znas njegove trikove,...
ali ti ne mozes da shvatis zasto
niko ne vidi da su tvoji bolji.
Ti krijes ovo.
Morala sam pazljivo da gledam...
da otkrijem to tokom
"Transportovanog coveka",...
ali to vas cini jedinstvenim..
To pokazuje publici da
ne koristite dublera.
Ne morate da krijete ovo.
Morate to ponosno pokazati.
Sigurna sam da ie potrebna velika vestina
izvesti iluzije sa jednom zdravom rukom.
Da,jeste.
Onda dopustite da ljudi to znaju.
Vi mozete biti puno vise nego on
i ja vam mogu pokazati kako.
Mislim
da govori istinu
ali mislim da joj ne
mozemo verovati.
Ali,volim je.Trebam je.
Da bi otvorio sebe takvom odnosu,
opasnostima takve veze,
potrebno mi je uverenje
vernosti,ljubavi.
Ali kako biti siguran?
Znam nacin.To je jedini
nacin da saznam sta misli
Kako je mogao da te posalje?
Mora mi pomoci da nas
oslobodi od Angiera.
Danas,je moja ljubavnica
dokazala svoju iskrenost.
Ne meni,razumes?
Ja sam bio ubedjen jos od
kada me je odvela do Roota.
Danas, Olivia je dokazala
svoju ljubav prema meni
tebi, Angier.
Da, Angier, ona ti je dala
tu beleznicu na moj zahtev.
I da, "Tesla" jeste
kljuc mog dnevnika,
ne mog trika.
Ti zaista mislis da bih se rastao
sa mojim tajnama tako
lako posle toliko rada?
Zbogom, Angier.
Mozda pronadjes utehu u
svojim buducim ambicijama
tu u tvom"Americkom"domu.
Tesla!
Tesla! Alley!
Alley!
Tesla nije nikad napravio masinu
slicnu onoj koju sam mu trazio.
- Ja nisam nikad ni rekao da jeste.
- Pustili ste me da mislim da jeste.
Ukrali ste moj novac zato sto
vam je ukinuto finansiranje.
Ispaljivali ste varnice u moj cilindar,...
lazuci me sve vreme,dok ste moj
novac koristili da bi se spasili propasti.
- Video sam Edisonove ljude.
- Gde?
U hotelu, pomislio sam da
ih dovedem ovde gore.
To bi bilo glupo, gosp. Angier.
Istina je da ste nam vi
poslednji preostali finansijer,...
ali mi vam nismo ukrali novac.
To je moja macka.
Kada sam vam rekao da mogu
da vam napravim masinu, govorio sam istinu.
Zasto masina ne radi?
Zato sto egzaktna nauka,
gosp. Angier,...
nije egzaktna nauka.
Masina jednostavne ne
funkcionise kako je ocekivano.
- Zahteva dodatna istrazivanja.
- I gde je moj cilindar otisao?
Nigde.
Isprobali smo prokletu stvar 12-tak puta.
Sesir nije otisao nigde.
Potrebno je da isprobamo
drugaciji materijal.
Mozda izazove drugaciji rezultat.
Izvrsno.
Vi ste odgovorni ako se bilo sta
dogodi ovoj zivotinji,doktore.
Nadam se da je ono sto ste
stvarno radili sa mojim novcem,...
bilo vise vredno, gosp. Tesla.
Alley!
Znaci masina je radila?
Nisam nikad proveravao kalibrisanje,
zato sto se sesir nije nikad pomerio.
Ove stvari nikad ne rade bas
onako kako ocekujemo od njih.
To je jedna od
osnovnih lepota nauke.
Trebace mi nekoliko nedelja
da"popravim"probleme sa masinom.
Poslacemo poruku kada bude spremna.
Nemojte da zaboravite vas sesir.
- Pa,koji je moj?
- Sve su to vasi sesiri.
Izgledas lepo u toj
tvojoj novoj haljini.
- Idemo li u zooloski vrt?
- Ne, tata ima nekog posla.
- Ali obecao si.
- Obecao,jesam li?
Onda cemo ici u zooloski vrt.
Tata ce otici da uradi posao,
i vratiti se pre nego sto primetis.
Ti se spremi.
Ici cemo da vidimo te simpanze.
Sarah... sta to radis?
Svako od nas ima svoje poroke.
Sarah, stagod ti mislila...
...tvoja jedina konkurencija
za moju naklonost je nasa mala cerka.
Volim te.Uvek cu te voleti,...
i samo tebe.
- Danas to i mislis.
- Apsolutno.
Sto cini mnogo tezim
vreme kada to ne mislis.
Jos kupovine.
Ona zaista voli miris novca.
Mala dama zeli da ide u zooloski vrt,
mislio sam da bi mogao ti da je odvedes,da?
Mislim,ja mogu sutra to
da uradim,ako ti ne mozes..
I, uh... Sarah,...
ona zna.
Uh, napokon,
ona zna da nesto nije u redu,
pa ako ti mozes bilo
sta da uradis da mi pomognes.
Pricaj sa njom, samo je
uveri u to da je ja volim.
Sta je, Freddie?
Slusaj,ne zovi me tako,molim te.
Nije nista.To je zato sto
se ponekad cini pogresnim.
Rekla sam ti, kada si sa mnom,
ti si sa mnom.
Ostavi tvoju porodicu kod
kuce gde joj je i mesto.
Pokusavam.Pokusavam, Olivia.
- Obucicu se.
- Da.
Ponovo sam videla Fallona
kako"visi"okolo.
Ima nesto u vezi tog coveka
sto me cini nepoverljivom.
Ti verujes meni?
Onda veruj Fallonu.
On stiti stvari do kojih mi je stalo.
Zao nam je sto odlazite, gosp. Angier.
Zao nam je sto je i
gosp.Tesla takodje otisao.
Bio je veoma dobar
prema Colorado Springsu.
Gosp. Angier,...
nisam mislio da je potrebno da
kazem Edisonovim ljudima u vezi kutije.
Kojoj kutiji?
Izvinjavam se zbog
odlaska bez oprastanja.
Ali,cini mi se da moram da
prekinem moj prijatni boravak u Coloradu.
Istinski izvanredno nije
dozvoljeno u nauci i industriji.
Mozda cete vi biti
srecniji u vasem polju,
Gde su ljudi srecni
da budu mistifikovani.
Nacicete ono za cim
ste tragali u ovoj kutiji.
Alley je napisao
temeljan set instrukcija.
Ja sam dodao samo jedan
savet za koriscenje masine.
Unistite je.
Bacite je na dno
najdubljeg okeana.
Takva stvar ce vam
doneti samo patnju
Na Teslino upozorenje nije obracana
paznja,kao sto je on i znao da ce biti tako.
Danas sam isprobao masinu.
uvevsi mere predostroznosti za svaki slucaj
Tesla nije popravio
"nastranosti"u njenom radu.
Ali ako krene naopako,
ne bih zeleo da zivim
dugo na takav nacin.
Ali ovde kod"Obrta",
moram te ostaviti, Bordene.
Da, ti, Bordene,
sedeci tamo u svojoj celiji
citajuci moj dnevnik,
iscekujuci svoju smrt,
za moje ubistvo.
Angierov dnevnik,taj gest
dobre volje,on je lazan.
Uveravam vas da nije.
Poreklo dnevnika je cisto i
van iakakve sumlje.
I napisan je svojerucno od strane Angiera,
zasta imamo mnogobrojne primere.
Nema veze.
Moji trikovi.
- Svi.
- Ukljucujuci"Transportovanog coveka"?
- Lord Caldlow ce biti veoma zadovoljan.
- Ne,nece.
Nisu kompletni.
Tu su samo"obecanje"
i"obrt"za svaki od njih.
Bez "prestiza" svakog od
tih trikova,oni su bezvredni.
Da.
Dobicete njihove ostatke...
kada mi dovedete cerku ovde.
Zelim da se
oprostim sa njom.
Moramo da zavrsimo to sada.
Sada, saslusaj me,
porici to koliko hoces.
Olivia ne znaci nista.
- Olivia?
- Potreban mi je pomocnik.
- Otici cu kod nje, Reci cu joj.
- Sta ces joj ti reci?
Znam sta si ti stvarno, Alfrede.
- Znam.
- Sarah, Sarah, Sarah.
- Ne mogu da drzim unutra.
- Ne mozes tako da pricas.
- Ne. Ne.
- Sarah, zavezi! Sarah, zavezi!
Ne zelim to vise da cujem.
Ne mozes tako da pricas.
Ne mogu to vise da krijem,
zato sto znam Alfred,ja znam.
Znam sta si ti stvarno, Alfrede.
Ne mogu ovako da zivim.
Oh, pa, mislis da ja
mogu da zivim ovako?
Mislis da ja uzivam da zivim ovako?
Imamo ovu divnu kucu,
lepu malu cerku, u braku smo.
Sta je toliko pogresno u tvom zivotu?
Alfrede,ja ne mogu da zivim ovako!
Pa, sta hoces od mene?
Ja... ja hocu...
Ja hocu da budes...
iskren prema meni.
Bez trikova.
Bez lazi.
I bez tajni.
Da li.. da li me volis?
Ne danas.
Ne.
Ko je tamo?
Trazim starog prijatelja.
Cuo sam o aranzmanu,
fino malo pozoriste,...
- dobar perspektivni madjionicar.
- Vratio si se.
Drago mi je sto te vidim, John.
Dobar prostor za probe.
Slepi pozorisni radnici,
svidja mi se to
Uvek si imao dobro oko za publicitet.
Potrebne mi je tvoja pomoc, John.
To je moj poslednji sou.
ograniceno angazovanje.
Tvoj poslednji sou?
Mudar covek mi je jednom rekao
da je opsesija igra za mlade ljude.
Ja sam skoro zavrsio.
Ostala je jos jedna stvar.
"Stvarni Transportovani Covek".
Hoces da projektujes sou oko toga?
Ne zelim te iza scene,
potreban si mi kao menadzer.
Pozovi sve naklonjene ili
veze koje su ti preostale...
da nam obezbede pravi aranzman.
Koju vrsu aranzmana trazis?
Vrstu koju Borden ne moze ignorisati.
Oh, velika mi je cast sto
vas vidim ponovo,gosp.
Rekli ste mi da ste samo zeleli da mi pokazete
jedan trik,koji ce podstaci moje interesovanje.
- To je veoma pametan trik.
- Drago mi je upoznati vas, gosp. Ackerman.
Isto tako,siguran sam..
Hajde da nastavimo,hocemo li?
Ukljucite ga,gospodo.
Vrlo lepo.
To je to, Cutter?
On jednostavno nestaje?
To nije trik. On mora da se vrati.
- Mora da bude i..
- Prestiz?
Tacno.
Izvinite mi.
Vrlo se retko moze videti...
...stvarna magija.
Proslo je mnogo godina od kad...
Da li ste zainteresovani
da nam pomognete?
Da..ali cete morati malo da ga"doterati".
Prerusiti ga.
Dati im dovoljno razloga da posumljaju.
Nisi govorio o njoj, Freddie,
nijednom.
Zasto bih zeleo da pricam
o njoj sa tobom, hm?
Zato sto je bila deo tvog
zivota a sada je nema.
Znas,dan pre nego sto se ubila
rekla je da zeli da se sretnemo.
Da ima nesto da mi
kaze u vezi tebe.
Bila sam takva kukavica,
Nisam mogla da se suocim sa njom.
Ali...
...sta mi je mogla reci?
Zelis da znas istinu o meni?
Istina je to...
...da nisam nikad volio Sarah.
Nikad je nisam volio.
Ozenio si je,
imao dete sa njom.
Da.Deo mene. Deo mene jeste,ali...
...drugi deo nije.
Deo koji je nasao tebe,
deo koji sada sedi ovde.
Volim te. Ne, Olivia,Ja te volim.
To je istina.
To je istina koja je znacajna .
Mogao bi biti u nekom drugom restoranu
sa nekom drugom zenom bas sada,...
pricajuci o meni na takav nacin.
- Ne.
- Da.
Nije covecno biti tako hladan.
On se vratio.
Posle dve godine, ima novi trik.
Govore da je najbolji koji
je ikad London video.
Trebao bi da vidis pogled
na svom licu,profesore.
Trebalo bi da odes kod njega.
Vas dvojica zasluzujete
jedan drugogr.
Ali,plasim se da sam popunjen .
Moskovski Balet nastupa cele godine.
Onda ih se otarasi.Bice
100 izvodjenja,ni vise ni manje.
Pet izvodjenja nedeljno,bez matinea.
Toliko ces naplacivati
svaku kartu.Dovidjenja.
Dame i gospodo, moj prvi vecerasnji
trik povlaci sa sobom znatni rizik.
Bilo ko iz publike...
ko bi tesko podneo posmatranje
coveka koji se davi...
trebao bi sada da ode.
Kada vam kazem da je mlada
dama koja me je naucila ovu iluziju...
poginula izvodeci ga,...
razumecete ozbiljnost opasnosti
koju povlaci sa sobom.
Pocnimo.
Na mojim putovanjima,
video sam buducnost.
I to je cudna buducnost ,zaista.
Svet, dame i gospodo,...
je na ivici novih...
i zastrasujucih mogucnosti.
Ono cemu cete
prisustvovati nije magija.
To je cista nauka.
Voleo bih da vas pozovem da
se sada popnete na binu...
da bi ste mogli licno
da ispitate masinu.
Covekova dostignuca...
prevazilaze njegovu mastu.
Bravo!
Sto izvodjenja. Zasto?
Da li je to zbog njegovog nacina rada ?
Da li zbog reklame?
Sta je razlog?
On je netalentovani madjionicar,
a oni ga zovu,...
najboljim u Engleskoj.
Zasto?
Pedeset jardi u sekundi!
U sekundi!
A sve sto mi znamo da
koristi skrivena vrata.
Sjajno!Sta se dogadja
ispod te bine? Huh?!
Zasto ne mozes da ga nadmudris?
Oni to rade svake veceri,
posle svake predstave. Da?
Huh.
Zavrsili smo.
U redu?
Neka zadrzi ovaj trik.
Ne treba mi njegova tajna.
I...
...nemoj ici tama,
ostavi ga na miru.
Obojica nas...ostavimo ga na miru.
Zavrsili smo.
Rekao sam ti, Johne.
Ne zelim da budes
iza bine za ovaj trik.
Zeleo bih da vas sada
pozovem na binu,...
tako da mozete licno
da proverite masinu.
- Hey, gde si...?
- Ja sam deo proklete tacke, budalo.
Ko je to bio?
Hey! Gde je prokleti kljuc?!
Gde je prokleti kljuc?!
On se davi!
Izdrzi!
Sta si to uradio?
Alfred Borden, proglaseni ste krivim
za ubistvo Roberta Angiera.
Bicete obeseni.
Neka se Bog smiluje vasoj dusi.
Gosp. Cutter?
Owens.
Oh, hvala sto ste
dosli gosp.Owens.
Na meni je da raspodelim opremu
gosp. Angiera.
Ali primetio sam iz popisa stvari...
da je Lord Caldlow kupio
najveci deo predmeta.
Gosp. Cutter,ako morate da znate
gde da isporucite te predmete...
Ne,samo,tamo postoji jedan
odredjeni predmet,...
u stvari ovaj predmet,...
- koji bih voleo..
- Voleli biste da...
...kupim.
- Vi licno?
- Da,pretpostavljam.
- To je masina?
- Da.
Pa,plasim se da je
Lord Caldlow bio izricit...
u vezi kupovine ovog
odredjenog predmeta.
Mislite li da bih mogao licno
da pricam sa Lordom Caldlow ?
Ne dolazi u obzir, plasim se.
Naravno,...
pretpostavljam,ako se u
toku vase isporuke,...
vasi putevi ukrste,ne mogu vas
spreciti u iznosenju svog misljenja.
Hvala vam.
- Jos si ovde, Borden?
- Za sad.
Imas posetu. Lord Caldlow.
Sa malom devojcicom.
Jess?
Zdravo,ljubavi moja.
Kako si?
Mnogo mi nedostajes.
Nedostajes i Fallonu. Obojici.
Tata,mogu li da udjem unutra?
Ne sad. Ne sad,draga.
Ne,ali ce sve biti u redu.
Vi mora da ste Lord Caldlow?
Caldlow. Da, jesam.Uvek sam bio.
Oni ti laskaju sa toliko lanaca.
Zar ne znaju da ne mozes da
pobegnes bez svoje gumene lopte?
Izvukao sam te iz.. iz tenka.
Sve sto sam zeleo da uradim je
da dokazem da sam bolji madjionicar.
Ali nisi mogao da me ostavis na miru.
Ne znam sta si uradio.
Ali se vise ne plasis da
isprljas svoje ruke,zar ne?
Ne,ne vise.
I pobedio sam.
Nikoga nije briga za coveka u"kutiji",
coveka koji nestaje.
Ti si pobedio?
Ovo nije vise prokleto takmicanje.
Ovo je zivot moje male devojcice.
I nemoj da se usudis
da je umesas u ovo.
Oh, znam kako je tesko
imati nekog vrlo posebnog...
oduzetog od tebe, zar ne, Borden?
I ne mozes ga povesti sa
sobom,sada,mozes li?
Oh,ona ce biti zbrinuta.
Zbogom, Profesore.
Hajde,draga.
Ne, ne, ne, ne, stani,
draga moja.
Gledaj,ovde.
To je ono sto trazis.
To je ono o cemu se radi.
Uzmi.
- Tvoja tajna?
- Da.
Uvek si bio bolji madjionicar.
Obojica to znamo.
Kakava god da je bila tvoja tajna,
moras se sloziti,...
moja je bolja.
Nemoj raditi ovo. Nemoj raditi ovo,
Angier. Jess, Jess!
Jess, odvescu te uskoro kuci.
Obecavam.
- Za ime Boga.
- Obecavam. Gledaj!
Obecavam.volim te, Jess.
Volim te.
- Hajde.
- Volim te.
Volim te, Jess.
Angier! Angier!
Sta mislis,da me ovo
mesto moze zadrzati?
Angier!
Oni ce me obesiti.!
I ti to mozes sada da zaustavis!
Slusaj!Slusaj! Taj covek..
Slusaj, taj covek je onaj
zbog cijeg ubistva sam ovde!
Slusaj! Ako je on ziv,
Ja nisam kriv!
- Nisam kriv!
- Nije me briga!
- Smirite ga.
- Angier!
Trci sada sama.
Gosp,tamo vas
ceka jedan gospodin .
- Dragi Boze.
- Zdravo, Cutter.
Ti si jos uvek ziv.
Kako to da si jos ziv?
Video sam te na"ploci",
za ime Boga.
- Dete.
- Laku noc,gosp..
Laku noc, Jess.
Video sam je ranije.
Video sam je na sudu sa...
...Fallonom.
- Sta si to ucinio?
- Potrebno joj je staranje.
Potreban joj je njen otac.
Dopustio si da ga obese,
a ja sam ti pomogao.
Dosao sam ovde da molim Lorda Caldlow
da mi dozvoli da unistim tu masinu.
Tebe necu moliti nizasta.
Neces morati. Potrudicu se da
nikada vise ne bude koristena.
Onda, Lorde Caldlow...
...gde zelite da vam je isporucim?
Moje pozoriste.
Spada u prestizni materijal.
Johne, pokusao sam
da te ne umesam.
I...
Idemo od sada sami.
Obojica.
Mislim, Ja nemam jos
dugo da idem,kao ti.
Ne.
Bio si u pravu.Trebao sam da ga
ostavim njegovim prokletim trikovima.
Zao mi je.
Zao mi je zbog mnogo stvari.
Zao mi je u vezi Sarah.
Nisam mislio da je povredim.
Nisam.
Nastavi da zivis svoj zivot,u celosti,
U redu? Ti zivi za obojicu.
Zbogom.
Da li gledas pazljivo?
Stavimo ga na kraj.
Razmotri na trenutak svoje dostignuce.
Jednom sam ti pricao o mornaru,...
koji mi je opisao svoje davljenje.
Da,rekao je da je
bilo kao odlazak kuci.
Lagao sam.
Rekao je da je bile agonija.
Alfred Borden,Ovog dana,
u ime kralja,...
i visokog suda Engleske,...
sresces se sa svojim krajem.
Nikoga nije briga za coveka u"kutiji".
Cutter?
Cutter!
Imas li nesto da kazes?
Abracadabra.
Brat? Bliznanac?
Ti si bio Fallon.
- Sve vreme?
- Ne.
Obojica smo bili Fallon.
Obojica smo bili Borden.
Da li si ti bio onaj
koji je isao u "kutiju"?
Ili onaj koji se vracao napolje?
Menjali smo se.
Trik je bio gde cemo se zamenili.
Cutter je znao. Cutter je znao.
Ali sam mu rekao da je to
previse jednostavno, previse lako.
Ne.
Jednostavno,mozda, ali ne lako.
Nema niceg lakog u vezi dva
coveka koji dele jedan zivot.
Ne razumem,
Kako moze ponovo da krvari?
Sta... Sta u vezi Olivie i tvoje zene?
Svaki od nas je voleo jednu od njih.
Ja sam voleo Sarah.
On je voleo Oliviu.
Obojica smo imali po
polovinu punog zivota,...
stvarno, sto je bilo dovoljno za nas...
..samo.
ne i za njih.
Vidis, zrtvovanje, Robert,
to je cena dobrog trika.
Ti ne bi mogao znati
nista u vezi toga,zar ne?
Ja sam...
Ja sam se zrtvovao.
- Ne.
- Da.
Nista ne gubis ako ukrades
rad drugog coveka.
Da ,gubis sve.
Ne, ne, cekaj,Ja nisam..
Trebalo je hrabrosti,...
trebalo je hrabrosti penjati
se u tu masinu svake noci,...
ne znajuci..
...hocu li ja biti covek u"kutiji"...
...ili na"Prestizu".
Da li zelis da vidis...
...koliko me je kostalo?
Nisi video gde si, zar ne?
Pogledaj.Pogledaj.
Nije me briga.
Obisao si pola sveta.
Potrosio bogatstvo.
Cinio uzasne stvari.
Zaista uzasne stvari, Robert.
I sve to zbog niceg.
Zbog niceg?
Da.
Nisi nikad razumeo...
...zasto mi ovo radimo.
Publika zna istinu,...
Svet je jednostavan.
Nesrecan.
Nepoverljiv.. skroz nepoverljiv.
Ali,ako bi mogao
njih da obmanes,...
makar za momenat...
...onda bi mogao da ih zacudis.
I onda...
Onda uspes da vidis nesto,...
vrlo posebno.
Ti stvarno ne znas.
To je...
...to je izraz njihovih lica.
Svaki madjionicarski trik se
od tri dela, ili cina.
Prvi deo zovemo "Obecanje."
Madjionicar ti pokazuje
nesto obicno.
Drugi deo zovemo "Obrt"
Madjionicar uzima nesto obicno
i pretvara to u nesto izvanredno.
Ali jos uvek neces neces pljeskati,
zato sto napraviti da nesto nestane
nije dovoljno.
Moras to vratiti nazad.
Sada,ti trazis tajnu.
ali je neces naci,zato sto,
naravno, ti je u stvari i ne trazis.
Ne zelis stvarno da je otkrijes.
Zelis da budes obmanut
Repair and Synchronization by
Easy Subtitles Synchronizer 0.9.5.2
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57c8z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове