Konačno smo stigli.
Prošlo je dve godine od kad smo
zadnji put bili ovde.
Da li misliš da će se složiti sa našim
zahtevom dobrovoljno?
Ja sam sigurna da će nam pomoći ako mu kažemo
da je to radi obnavljanja sela pod Lišćem.
Nadam se da si u pravu.
U ninjutsuu je sve o izazovu!
Izgleda da se on nije promenio ni malo.
Kao što znate selo je sada suočeno sa
manjkom osoblja.
Zato timovi poslati na D rang misije
će biti sastavljeni samo od genina.
Ali Guy Učitelju...
Sa Liem u bolnici mi možemo formirati
samo tim od dvoje.
I tu je gde ćemo mešati!
Mi ćemo petljati pomalo
sa našom sadašnjom formacijom tima.
Sada dođi ovamo novo lice!
Novo lice?
Ko je to?
Naruto?
Ja nisam siguran šta se događa ali
ja sam novo lice.
Šta? On je novo lice?
Ja sam očekivala nekog stvarno kul.
Ja isto.
Pa, žao mi je što sam vas razočarao!
Sa Narutom dodatim tročlanom timu,
vama će sad biti dodeljena D rang misija.
Vidim. Ja preuzimam mesto Žbunaste Obrve.
Li će biti dobro! Ja ću da nastavim da ga
obilazim u bolnici.
Zato vi mladi budite samouvereni!
Ovv!
Onda šta je naša misija?
Detalji su u ovome.
Ti ćeš biti kapetan tima Tenten za ovu misiju.
Huh? Šta?!
Uglavnom Neji bi bio kapetan
ali Tenten je idealna za ovu misiju.
Ja?
Pa, sada moram da idem dalje.
Srećno za sve vas!
Huh?! Guy Učiteljui!
On će samo da nas ostavi ovako?!
Dakle? Šta je sledeće Kapetane?
Oh, da tačno.
Ja sam kapetan tima.
Možda bi Neji trebao da preuzme posle svega.
Ti ćuti novajlijo!
Ja sam kapetan
- za današnju misiju!
- J-Ja ne mogu da dišem.
Ja ću da uradim ovo!
Pobrinuću se da ova misija bude uspešna!
Smiri se.
Ovo je samo D-rang misija!
U redu onda!
Idemo!
U redu!
Mislim da je ona sve ovo pogrešno shvatila.
25 Mart 2011
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Istorija Sela Pod Lišćem -
POKRET! TIM TENTEN
Stigli smo.
To je koliba?
Jup. Istraživačka Alatnica i Labaratorija
sela pod Lišćem.
Originalno ova istraživačka labaratorija
je bila unutar sela pod Lišćem.
Naša misija je da poručimo
1000 kunai noževa, 1000 shurikena
i ako su dostupna, nova nindža oružja.
Zašto toliko mnogo?!
Nas troje sigurno ne možemo sve da ih ponesemo!
Nije ni čudo da je Tenten idealni kapetan
za ovu misiju.
Huh?
Tentenini svitci koriste Veštinu Transportacije
što joj dozvoljava da uskladišti i prizove
različite nindža alate kad joj je potrebno.
V-Veština Transportacije?
Ti si upoznat sa Veštinom Prizivanja, tačno?
Jeah.
To je veština slična toj ali se koristi
za nindža alate.
Što znači mi ne moramo da nosimo ništa
pri povratku nazad!
Tačno.
Novi nindža alati...
Šta je bilo Kapetane?
Pitam se kakvi su ti novi nindža alati.
U ninjutsuu se sve radi o izazovu!
Idemo!
Sačekaj!
Hej! Šta misliš o novim nindža alatima?!
Pitam se šta je krenulo pogrešno?
Da li si ti Sir Iou?
Ja sam Iou. Ko ste vi?
Mi smo ovde zbog posla za selo!
Oh, dobro došli.
Umm...
Vatra!
H-Hej...
- Da li imaš nove nindža alate?
- Vruće, vruće, vruće, vruće!
Novi nindža alati kažeš?
Da!
Zar drugi alati ne dolaze prvo?
Nije važno!
Ovo je kapetanova odluka!
Shoseki donesi mi ono.
Da sir.
Evo ih ovde.
Prvo ovo!
Kunai sa dve oštrice!
Kunai sa dve oštrice?
Ima dve oštrice da bi bio smrtonosniji.
Ovv!
Oh, usput da kažem,
oštrica je natopljena sa otrovom.
Prekasno.
Ovo je previše rizično za onog ko ga koristi.
Tačno tako! I ja sam namestio i ovo!
Kunai sa duplom drškom!
To uopšte nije upotrebljivo.
Šta?! Onda šta misliš o ovome?!
Shuriken sa hiljadu oštrica!
Za početak ne možeš ga držati!
Umesto Lančanog Srpa to je Srp sa Lancem!
To nije ono što sam očekivala.
Tu nema ništa što možemo koristiti.
Šta?!
Da li imaš neke druge nindža alate?
Pa, ako te ovi mali komadi ne interesuju
ja imam i nešto veliko!
Nešto veliko?! Molim te pokaži nam!
E ovo je ono što ja zovem Nindža Shurikenom!
Zašto ja?!
Neji zameni se samnom!
A ovo je?
To je shuriken
koji se može upravljati s leva na desno
sa nindžom kao pilotom.
Ti samo okreneš ovu polugu na levo ili desno.
Ispali!
Naruto!
Poluga! Povuci polugu!
Huh?!
Šta?!
Da li ima još nešto?
Za sada to je uglavnom sve.
Stari! Ti si izbačen iz sela
zbog tvojih eksplozija i neuspeha.
Zar nije tako?!
Nemoj reći neuspeha. Ovo su izazovi.
Ti ne poričeš?
Mi smo videli dovoljno od novih alata.
Molim te obezbedi selo sa
1000 običnih kunai noževa
i 1000 običnih shurikena.
Ja neću da dam obične.
Molim te pripremi ih!
U-U redu.
Kako dosadno zar ne Shoseki?
Da, stvarno dosadno Učitelju.
Molim te pripremi te obične okej?
Oh, kakvo razočarenje.
Šta te je razočaralo Kapetane?
Ja sam se toliko obradovala da ću videti
nove nindža alate.
Kao što su ovi?
Tr člana Tima Guy su speciajalisti
za blisku borbu
tako da ja često ispomažem sa distance.
Oh?
Ne smeta mi da pružam podršku
ali sam se nadala da ću pronaći
nove nindža alate
koji će mi dozvoliti da se borim u
prvim redovima.
Nemoj ni da misliš o tome.
Samo kreni napred i bori se!
Ti si jednostavan, zar ne?
Huh? Zar jesam?
Jeah.
Ali mislim da si u pravu.
Hej.
Neji...
Riba je spremna da se jede.
Oh...
Onda ja idem da pozovem Sir Ioua i Shosekia.
Nemoguće!
Oni su pobegli.
Šta?!
Ti momci su beskorisni.
Šta ćemo sad Kapetane?
Da li ćemo se vratiti nazad u selo?
Čekaj.
Istina je da su njihovi izumi beskorisni.
Ali njihova strast za njihove izume je iskrena!
Da li je to tako?
Ne mislim da bi Sir Iou napustio
ovu Istraživačku Labaratoriju.
Neji da li možeš da pretražiš ovo područje?
Da.
Byakugan!
Ovo...
Pronašao si!
Kakvo je ovo mesto?
Oni su izgleda tamo napred.
Ova zamka je tako očigledna!
Uništiću je!
Čekaj!
Voa. O čemu se radi Kapetane?!
To.
Što znači...
Taj tamo.
Šta?!
Rotacija!
To je stvarno bilo blizu.
Neji, ja ću preuzeti.
Hvala.
Sad!
Uspela si!
Ne još!
Evo ih dolaze!
Pogodila si ih sve.
Idemo.
Ovo je...
Vov!
Zadivljujuće... Kvalitet oštrice... dizajn.
Oni su svi prelepi!
Ja hoću sve da ih odnesem kući!
U redu! Neji, Naruto!
Donesite ih sve ovde!
Pitam se da li će svi oni stati?
T-Teško je.
Šta se događa? Neće da se pomeri.
Hej... Ne pokušavaj da uzmeš moja
majstorska dela bez dozvole!
Molim te podeli ova nindža oružja
s našim selom!
Nikako!
Huh? Zašto ne?!
Korisnik je najvažniji kada se radi o
usavršavanom oružju.
Ja ne želim da se s mojim nindža alatima
postupa nemarno.
Ipak ja sam impresioniran da si ti
zaobišla te zamke koje sam ja postavio.
Ja sam trenirala sa mnogo vrsta nindža alata.
To je bilo ništa.
Hmm...
Onda dopusti mi da testiram tvoje
sposobnosti još jednom.
Postoji nindža oružje koje sam ja
upravo razvio.
Koje je to?
Evo...
Sada ovo je moje najveće majstorsko delo.
Jidanda!
Jidanda?!
Šta je to bilo?
Oops, ja sam to uradio.
Stao sam na glupu zamku.
Kao da je imalo efekta na tebi Gameru.
Ko ste vas dvoje?!
Oh, mi smo samo došli da uzmemo neke
od tvojih nindža alata.
Ja pripadam selu pod Lišćem.
Ne postoji ovde ništa za vas!
Selo pod Lišćem je u haosu momentalno.
Zahvaljujući tome uspeli smo lako da se
provučemo preko granice.
Sir Iou!
Hej, bio si u pravu Kusune.
Tročlana jedinica sastavljena od dece.
Selu pod Lišćem stvarno nedostaje dovoljno
nindži za borbu.
Neji preuzmi levo. Naruto desno.
Ja ću pružiti podršku dok budem
štitila Sir Ioua.
U redu.
- Razdvojmo se!
Idemo Kusune!
U redu!
- Šta je to?!
- To je ništa!
Prokletstvo!
Šta?
To je nemoguće.
To su prototipi mojih nindža alata.
Dako i Tsuru-Kame.
Zašto ih oni imaju?
Oprosti mi!
Šta nije u redu Shoseki?
Finansiranje iz sela nije bilo dovoljno
da održi istraživanje
pa sam ja prodao nekoliko nindža alata
bez tvog znanja.
Ti si ih prodao?!
Ljudi su bili samo kolekcionari nindža alata
i ti si mi rekao da ta oba su samo prototipi.
Sva oružja se na kraju koriste u borbi!
I čak da su oni samo prototipi,
oni su moji izumi!
Evo ti ovo!
Šta?!
Naruto!
Dako je koplje krstastog oblika
koje se može izdužiti, skupiti i saviti!
Neji!
Tsuru-Kame ima ugrađen okidač za
ispaljivanje nindža alata.
Da li sam ga pogodio?
Šta?!
Prepusti ga meni!
Pojedi ovo!
Koje su njihove slabosti?
Ne postoji takva stvar.
Mislia sam da su to prototipi?
Ja sam ih opisivao kao prototipi samo zato
što sam koristio njihove podatke
da bi razvio još moćnije nindža oružje.
Onda molim te, dozvoli mi da ga koristim sada!
To je... Jidanda!
Oni izgleda da su dobri u bliskoj borbi
zato se drži na distanci.
Nemojte se previše zanositi!
Ja sam vaš protivnik sada!
Ovo je...
Jidanda?!
Vov! To izgleda kul!
Ali je ogromno.
Teško je.
Ne radi se o korišćenju snage!
Koristi svoju veštinu da manevrišeš s njime.
Veštinu...
Znači to je Iouov novi izum?
Ako ga predate mirno mi ćemo poštedeti
vaše živote.
Ovo je moje!
Onda ćemo ga mi samo uzeti od tebe!
Dođavola.
Neji!
Ja ću vas prvo srediti!
Veština Masovnog Klona Senke!
Idemo!
Uzastopna vatra!
Neji! Naruto!
Ja moram da uradim nešto!
Ja sam kapetan tima.
Meni je nestalo municije.
Punjenje završeno.
Nije fer! Šta je to bilo upravo sada?!
Kao da ja znam!
Vreme je da završimo ovo.
Neji! Naruto! Sklonite se s puta!
Ona je napala sa drškom?!
Izdužilo se kao moje koplje!
Možeš li to da uradiš?
Da!
Momci! Ostavite meni da ih sredim!
U-U redu!
Eksplodiraj!
Eksplodiraj! Eksplodiraj! Eksplodiraj!
Ona namerava da ga kontroliše uz pomoć
pritiska eksplozije!
Eksplodiraj!
Dakle, eksplozija nije samo da bi se
pomerila čelična lopta!
Isto je korisna i kao odbranbeni štit.
Idi!
Ja ću je zaustaviti!
U redu!
Uradili smo to! Mi smo je zaustavili!
Eksplodiraj!
- Šta?!
Vov!
Dobro urađeno!
Ovladala si Jidandanom, zadivljujuće!
Sir Iou...
Onda, hoćeš mi dozvoliti da imam Jidandanu?!
Ne!
Huh?
Otkrio sam da su potrebne prepravke
koje moraju da se odrade.
Shoseki počnimo odmah.
Molim te vrati je nazad.
Huh?!
Ne možeš to da uradiš.
Ti si veoma vešta sa nindža oružjem.
Uzmi sva prvorazredna oružja koja želiš.
Misija je završena Tenten.
Ne budi tako razočarana!
Bila si stvarno kul Kapetane.
Vas dvoje...
Oh, pa!
Hoćemo li krenuti?
Huh? Okej.
Nadam se da su završili s prepravkama na Jidandi!
Znači ovo je Trening Područje Nula.
Onda požurimo i uhvatimo noja!
Ono što ja mislim...
Bez obzira protiv koga smo, ja ću ih pretući!
Usput da pitam, da li ste vas troje bili
kao tim ranije?
Umm... Ne!
Ja stvarno nisam siguran u vezi ovog.
Ali u svakom slučaju hajde da započnemo
našu misiju!
Sledeća epizoda:
"ŽIVOTINJSKA ZONA"
Šta su dođavola ovi momci?!
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a3pk2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове