Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej. Slušaj ovo.
Kaže, čovjek je skijao u
planinskim divljinama.
Baš kaže "planinske divljine".
U podnožiju planine, počeo je
da doziva psa.
- "Lavina!"
- Nije baš pametno...
Kada su ga našli poslije dva dana on je
bio iskopao 6 metara... Naniže.
- Što?
- To je prilično normalno,
- jer kada te zatrpa lavina postaješ toliko
dezorijentisan da ne znaš koji je pravac na gore.
Pa mnogi počnu sa kopanjem
u pogrešnom pravcu.
- Ja bih lako našao pravi put.
- Samo treba da pljuneš!
Zar nitko nije bio u vojsci?
Ako se nađeš ispod snijega poslije lavine, treba
da pljuneš kako bi našao pravac za kopanje.
Samo legni i ubalavi se?
- Ubalaviti?
- Misli da pljuneš.
- Balaviti.
- Pljuvati.
Duguješ mi kolu.
Pljuvačka će pasti na dolje, pa treba
da kopaš u suprotnom smjeru.
- Gravitacija, prosto tko grah.
- Možeš li da se sjetiš stvari iz vojske?
Sjećam se samo službenog broja...
69...
- Kad već spominješ 69 Martin...
- Ne hvala. Nisam zainteresiran.
Ponovi to.
- Mislim možda na Haninu rođaku.
- Kris?
- Da, je li sama?
- Jeste, veoma. Ne poznajem je, ali...
Hana kaže da je ona...
Veoma sama.
Misliš li da ima šanse da je opalim?
Ako pljuneš prvo.
- Što misliš gdje je Sara sada? - Ne znam.
Vjerojatno će biti tamo večeras ili sutra.
Ne shvaćam zašto se muči da organizira
putovanje na ovim planinama.
Pa, kaži mi nešto o momcima
koji će doći.
U redu. Martin,
koji najbolje izgleda...
je moj.
- Kako ti je sa njim?
- Da li je završio studije?
- Nisam sigurna. Mislim da nije.
Nije baš preporučljivo da budeš
student medicine a da se bojiš krvi.
- Jadni Martin. - Martin se plaši
krvi, a hoće da bude doktor?
- Ozbiljno?
- Da.
A onda Vegard. On je sa Sarom.
I još Erlend.
Najveća zamlata na svijetu.
I Roj, sa najvećim na sjeveru.
- On je sam, možeš da dobiješ njega.
- Hvala. Baš fino.
Kakav je osjećaj biti
u gubitničkom timu?
U redu. Samo prati stazu od skutera.
Trebat će vam samo 45 minuta.
Dok stignete, ja ću raspakovati
većinu prtljaga i zagrijati kolibu.
- Ima li tamo signal za mobilni?
- Ne, izgubili smo ga prije pola sata.
Gdje ću onda da pozovem neku
i dišem joj u sluašlicu?
Broj za hitne slučajeve.
Čuvaj se.
Milja za miljom,...!
Stani malo.
Imam pitanje. Koliko filma počinje sa grupom
prijatelja na putovanju bez mobilnog signala?
- Petak 13-ti. - Oni nemaju signal
zato što nisu imali mobilne telefone.
- Zla smrt 1 i 2. - Da, nekako.
Samo što mnogi računaju nastavak
kao rimejk sa većim budžetom.
- Novo pravilo. Nema priče o filmovima
jedan sat. - Dobar prijedlog.
To je za tvoje dobro Erlend. Ako hoćeš da ubodeš
nešto ovaj vikend trebalo bi da prestaneš sa glupiranjem.
A onda imaš "Travanj Fool's Day"
iz... mislim 1984.
To je klasik.
- Zar se ne slažeš?
- Da.
Hajde.
Prokletstvo, baš sam se zagrijao.
Ovdje je divno.
- Pa, što ćemo da radimo?
- Gledamo film?
- Raspakovaćemo se i upoznati.
- Imam bolju ideju...
Lijeva noga na zeleno.
Već si na zelenom.
Zašto uopće igramo ovu igru?
Zato što nam je Hollywood rekao
da je to zabavno.
Lijeva noga na crveno.
To je najdosadnija igra...
Koja je ikada...
- Bez šale?
- Naravno.
- Još jednom? - Da ti pokažem način
za opuštanje iz srednjeg vijeka. Leži dolje.
- Što radiš?
- Tako. Stavi ruke iza... Tamo.
- Sjediš na mojim rukama.
- Tako treba.
- Sada zatvori oči.
- Ne.
- Zatvori oči.
- Ne, neću da ih zatvorim.
Nemoj... Martine, stani.
Prekini...
Samo se opusti.
- Martine!
- Prestani!
- Samo sam se šalio. - Zašto si to
napravio, dobila sam klaustrofobiju.
Ne mogu da dišem.
- Žao mi je. Pogledaj.
- Ne.
- Kako se to igra?
- Donesi pivo.
- Što?
- Pivo. Pivo, pivo.
Pivo, pivo, pivo.
Halo?
- Netko je tamo.
- Hm?
- Vidjela sam nekoga.
- To je vjerojatno Sara.
- Ne Sara...
- Jesi li sigurna da nije sjeverni jelen?
Prokleto dobro vidim razliku
između čovjeka i sjevernog jelena.
Ne vidim ništa.
Nema tamo ništa. Vegard je imao pravo,
vjerojatno je samo neka životinja.
Tipično ženska pamet.
Uplaše se od svega.
Je li moguće ovdje dobiti kavu?
Tko kuha kavu?
Ekološka...
- Ne sviđa vam se?
- Ne, ne sviđa mi se.
- Što tako fina djeca rade na ovom mjestu?
- Uskršnji odmor.
- To je tvoja koliba?
- Ne, moje djevojke.
- U redu. A tko je srećnica?
- Trenutno nije ovdje,
- skija preko Istinda.
- Preko Istinda?
Ona je malo više atletski tip
nego mi ostali.
Da li je teren opasan?
Kako da kažem,
teren je najmanji problem.
Mislim da se vi zamlate niste
interesirale da provjerite lokalnu povijest...
prije nego što ste došli da se
igrate ovdje.
Svašta se događa ovdje.
Stvari o kojima ljudi ne žele da pričaju.
Tokom drugog svjetskog rata, Oksfjord
je bila važna lokacija Njemcima. To je...
Kao pomoćna luka za njemačke
razarače.
To je važna veza za zaustavljanje
konvoja između Engleske i Rusije.
"Einsatz"
To je naziv za jedinice koja je bila
stacionirana ovdje.
U odnosu na druga mjesta...
gdje su se Nemcu združili sa civilima, ovdje
to nije bio slučaj. Komandant je bio...
Pukovnik Herzog.
Ponašao se loše prema civilima.
Ljudi su bili mučeni, batinjani,
i maltretirani svakog dana.
Vjerujte mi kada vam kažem.
Bili su pravi zli kučkini sinovi.
To je sve išlo do kraja rata
kada su prešli liniju.
Nijemci su shvatili da su pobjeđeni,
i da su Rusi u njihovom pravcu.
Nijemci su ušli u svaku kuću i pokrali svo zlato,
srebro i svaku vrijednu stvar koju su našli.
Oni koji su protestirali dobili su
metak u čelo.
Ali kasnije dobili su jedno
pakleno iznenađenje.
Građani su se potajno udružili.
I odlučili da je dosta.
Sav bijes građana nakupljen
za protekle tri godine
trebao je biti oslobođen.
Pa su počeli da skupljaju svo oružje
koje su mogli da nađu.
U osnovi to su bile, kose, bodeži,
noževi, lopate...
Sve što je moglo da
razbije lubanju.
Napravili su zasjedu kopilima
usred noći.
Vojnici nisu imali šansu, i oni su
znali to. Nekoliko je ubijeno.
A, đavo osobno...
Pukovnik Herzog i nekoliko njegovih
su uspjeli da pobjegnu.
Otišli su u planine.
I sa sobom ponijeli gomilu ukradenog
zlata, pohlepne svinje.
Nekoliko civila ih je pratilo, ali su
izgubili tragove u planini.
U ovim planinama...
Vjerojatno su se smrzli.
Zbog toga ljudi rijetko zalaze ovdje.
Zlo je prisutno ovdje.
Zlo koje ne želite da probudite.
Da. Morat ćemo da budemo pažljiivi
kako ne bi probudili zlo.
Trebalo bi da idem.
- Zapamti što sam ti rekao.
- Mi smo studenti medicine.
Mislim da ćemo biti dobro. Nažalost do
lekcije o karakondžulama još nismo stigli,
ali mislim da je to sljedećeg semestra.
Što ako budeš držao u ruci osobna
creva, što ćeš onda da radiš?
Ili ako ti budu otkinute ruke ili noge.
Što ćeš onda da radiš?
Jesi li to još naučio?
Hvala za kavu.
Sara?
Sara? Sara?
Halo?
Ima li koga?
Imam oružje.
Zar ne misliš kako bi trebalo da sačekamo do
sutra? Sigurno će biti ovdje do kraja dana.
- To nije problem. - Vjerojatno si
u pravu. Samo imam loš predosjećaj.
- Vjerojatno će ubrzo biti ovdje.
- Slušaj. Ako se ne vratim do sutra...
Samo slušaj. Ako se ne vratim do sutra, prati
trag od skutera, do automobila i pozovi pomoć.
- U redu.
Pronaći ću je.
- Vidimo se kasnije.
- Vozi pažljivo.
U redu momci. Želimo čistu trku.
Polazite na moj signal, i bez prljavih trikova.
- Molim te, samo jedan prljavi trik.
- Ni jedan.
Jesu li vozači spremni?
Na moj znak, spremi se,
kreni!
Erlend!
Halo?
Zdravo.
Jebi ga.
Poziv za doktora Hovdena.
Doktor Hovden u hitnu službu.
Vidim da se nisi riješio tog tvog malog problema.
Pretpostavljam da nema mnogo akcije kada te on posjeti.
- Prokletstvo, baš si detinjast.
- Kako ćeš opravdati...
- šest godina medicinskih studija, kada
ti je muka od male posjekotine.
Možda da budeš pekar.
- Želi li netko pivo?
- Jesi li dobro?
- Da...
- Žao mi je.
Jebena kesa.
Vidi ovo.
Bogatstvo i slava djeco!
Kaže 1942.
- 1942?
- Hej, hej, to je moje.
Sačekajmo da se Sara i Vegard vrate.
Nećemo to pipnuti prije toga.
- U redu?
Da, važi.
Sara!
Mi smo dvije zgodne dame.
Hej, hej. Nemojte da otkačite.
- Ne znamo kome ovo pripada.
-Ova kutija se nalazi ovdje 50 godina.
Uzimamo ono što hoćemo, unovčimo,
i platimo naše školovanje.
Nemoguće da je to bilo ovdje 50
godina a da ga nitko ne primjeti.
50 godina? Bilo je 100, kažem ti.
- Nitko ga nije vidio.
- Ne, moram da kenjam.
- Požuri.
Sretno. Odgrizi mu
noge da ne pobjegne.
Prokletstvo.
U redu.
Vic...
Ovaj je dobar. To je o Bosancima...
Bili Mujo i Haso...
Nema dobrih viceva bez Muje i Hase.
Kris?
Ne, nemoj...
- Misliš da je ovo šala?
- To je dobra šala.
Erlend!
- Baš ti je trebalo vrijeme.
- Vidio si Kris?
Da.
Jebi ga.
Erlend?
Er... Erlend, jesi li to ti?
Sranje.
Erlend, prestani sa tim sranjem.
Erlend?
Upomoć!
Tišina.
- Što do đavola? Baš usred pjesme.
- Ušuti!
Mislim da sam nešto čuo.
Kris?
Kris!
Ne odgovara. Vikala sam više puta,
ne odgovara.
- Vjerojatno se zajebava sa tobom. - Ne
razgovaraj sa mnom kao da imam 5 godina, Martine.
Hana. Ona je otkačena,
vjerojatno se uspavala od džointa.
Idem da je potražim?
Pametno, upucaćemo je.
Ponesi sa sobom.
Možda je onaj manijak od ranije.
Potražit ćemo je, u redu?
Netko neka provjeri u pomoćnu zgradu,
a netko okolinu...
Sačmara!
Martin, mogu ja da probam?
Daj da je držim.
- Ne.
- Da, hajde.
- Ne sada.
- Ma hajde, daj mi.
Ne...
- Je li teško?
- Malo.
- Daj mi da provjerim.
- Možda kasnije.
Vidiš li nešto?
- Imam pušku ovdje. Imam pušku!
- Žao mi je.
Martine?
Vidi ovo.
Kakav trip... Fantastično...
Kris? Uzimaš to sranje?
Jesi li pospan?
- Nema je tamo.
- Prestani.
Nema je tamo.
Što to znači?
Nema je u pomoćnoj prostoriji,
a nema je ni u okolini.
Našli smo ovo.
- Da vidimo. Možda je unutra.
- Prestanite sa zajebancijama.
- To je Sarino.
- Sarino?
- Gdje ste to našli?
-Odmah iza kolibe.
- Imam loš predosjećaj u vezi ovoga.
- Moramo da je nađemo, smrznut će se.
- U redu, obućićemo se i potražiti je.
- Prošetat ćemo se kroz šumu?
Sada smo bili tamo, Martine?
Oh, hvala Bogu.
Ništa ne vidim.
Pucaj!
Jebi ga!
Pomjeri kauč prema vratima.
I sklanjaj se od prozora.
Izbacite to!
Ostavite jastuke!
Hana!
U redu, ostani mirna.
Ovdje ne mogu ući.
Astal!
Martine! Martine!
"Einsatz"
Zomb... Zombiji...
Nemoj da te ugrizu?
Nemoj da te ugrizu!
Prestani sa glupostima, što
ćemo do đavola da radimo?
Moramo da stignemo do automobila.
Pomozite mi!
Rakao sam vam kako smo trebali
da idemo na sunčanu plažu!
Martine...
Martine. Ne grizi nokte.
Sada je baš totalno tiho.
Ostani ovdje i postani ručak za ostale...
- Moramo nešto da uradimo.
- Što?
Ne možemo samo da sjedimo ovdje.
Moramo da nađemo auto.
Naći ćemo put i dovesti pomoć.
Samo Vegard zna put, a staza je
prekrivena snjegom.
Znam...
Moramo nešto da uradimo. Ne možemo
samo da sjedimo ovdje i čekamo...
da se samo riješi.
Moramo nešto da uradimo.
Što ako bi se razdvojili. Dvojica traže
automobil, dok ostali čekaju ovdje Vegarda.
One koji budu krenuli vjerojatno će pratiti
i ove krvožedne zvijeri.
Ako dvoje izađu van i naprave galamu,
to će privući... One kreature.
U isto vrijeme dvoje će
pobjeći u šumu.
Onda nam samo preostaje da stignemo do fjorda. Tamo žive ljudi, koji će nam pomoći.
Koće biti sretnik koji će
da izigrava mamac?
- Radi i ti nešto.
- U redu...
Gdje ste, proklete kukavice?!
Zar se plašite da izađete na svjetlo?!
Jebi ga, valjda je bilo dosta?
Misliš li da smo ih iznervirali?
Hajde.
Jebi ga...
Sara...
Hajde!
Proklete kukavice.
U redu...
Prepoznaješ li nešto od ovog?
Nema šanse.
Sve izgleda isto...
Ako zajedno idemo do podnožija.
- Moramo da se razdvojimo.
- Što?
Neka od nas mora da siđe do auta
i dovede pomoć.
- Ići ćemo do auta zajedno.
- Liv, sjedi do mene.
Same nemamo šansu,
moramo da se držimo zajedno.
- Jedna od nas mora da stigne do auta...
- Molim te, ne možemo! Neću da idem sama!
Liv, slušaj me!
Vidjela si što se dogodilo Erlendu.
Same nemamo šansu.
Moramo da se držimo zajedno...
U redu...
- Trčaćemo zajedno.
- Jesi li siguran da će to raditi? - Jesi li
ikada probao "Mesečevu svjetlost" iz Finske?
Bacaj!
Zdravo. Moje ime je Martin Hovden, i
odsjeli smo u kolibi Oksfjord... I...
Popnite se na planinu. Mi smo pod
napadom od nečega što sliči na...
njemačke vojnike iz drugog svjetskog rata.
Koliba nam se zapalila,
i... Haloo?
Halo!
- Taj jebeni majmun mi je zalupio slušalicu!
- Naravno da jeste, ono što si rekao zvuči...
prilično idiotski!
- A što je trebalo da kažem?
Da su nas napali teroristi! Da imaju projektile.
Došli bi sa helikopterima i svim tim sranjima.
Divno.
Jebeni telefon, nema baterije!
Hajde!
- Moramo da se probijemo do one ostave!
- Ostave? Što ćemo tamo da radimo?
Nemamo vrijeme za to sada.
- Ne vidim nikog.
- Potražit ću neku lampu.
Znaš što treba da radimo?
- Važi?
- Da.
Još malo.
Lezite!
- Gdje si bio?
- Gdje si našao strojnica?
Bio sam zauzet.
Gdje su ostali?
Hana i Liv traže automobil
kako bi našli neku pomoć.
Ostali...
Oni...?
Iza tebe!
Martine.
Martin!
Ne, ne, ne! Ne, ne, ne!
- Što je to? - Sjećaš li se što
je Erlend rekao. Sjećaš li se?
Nemoj da te ugrizu. Bez obzira
što radiš, nemoj da te ugrizu.
Jer pretvorićeš se u...
Zar tvoj djede nije poluješa? Misliš li da
bi regrutovali nekog tko je polu židov?
Ako te inficiraju...
Bit ćeš kao oni.
Vidio si što su uradili Vegardu. Nije
ličilo na to kako im treba još neki član.
Misliš li da bi se kladio na to?
- Što to radiš? - Mi smo...
Učili smo o amputaciji, sjećaš se?
Što to jebeno radiš?
Ne, ne, ne, ne, ne!
Da sredimo ove jebače i
gubimo se odavde.
Trči.
Oh, jebi ga...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bwpx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове