Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Ne mislim
da je to ta.
Zato što je ona
rekla bela kuća.
To kaže ulica
Božić broj 111.
Znam da je ta, ali
to je plava kuća.
Ne znam. Možda je
bio Božićni Krug.
Pa, jesi li stavio Božićni Krug
ili Božićna ulica?
Medena, ne znam.
Ne znam kako
sam stavio.
U redu. Pa, rekla je
da je bila bela kuća.
A ova je plava kuća.
Pa, zašto ne pitamo?
Nije strašno.
Izgubili smo se.
Samo proveri još
jednom. Koja...
Ovde ima nekih četiri
sa imenom Božić.
Zašto samo ne pitamo?
Možeš li samo
proveriti još jednom?
Medena, rekla si mi...
Samo proveri e-mail koji
ti je poslala još jednom.
U redu.
Osećam se kao takav
idiot zato što...
Ne, medena, ne može
nam pomoći. Samo pitaj.
Udahni duboko.
Samo idi pitaj.
Nije to nešto.
Koju sam ja rekla?
Koja ulica?
Rekla si mi 111.
Ukucao sam i sada nisam
siguran gde smo mi.
Šta da radim?
Samo da pozvonim?
Opušteno. Nije to ništa.
Mi smo se izgubili.
Proveri još jednom
koja je.
Medena, kaže 111...
Može biti 5 minuta
daleko odavde,
i možemo biti na
pogrešnom mestu...
Vitalni znaci stabilni.
Ne znam da li je
ovo ulica Božićna,
ili nešto drugo.
Majka za Dete-1.
Mi smo na mestu.
- Čuo. Kraj.
- Pokrećem porciju.
Čujem te.
Pomozi mi. Kraj.
- Dron na poziciji.
- Čujem te isto.
Čekam dalje instrukcije.
Termalno.
Ulazak u mreže.
Potvrđujemo na naše
primarne i sekundarne rute...
Društveni medij čist.
Kako je naš vazdušni prostor?
Rezidencijalni alarm isključen.
Imam oči unutra.
Majko, koje je
tvoje brojanje?
Dobila dvoje u kuhinji i...
I jedan u sobi pozadi.
Jedan u dnevnoj sobi.
Ja imam jednog gore.
Ja brojim pet.
Ja dobio pet, isto.
Dete-1, tu je 5
subjekata u kući.
Čuo, majko.
Dete-1, uslovi postavljeni.
Hajdemo unutra i napolje stvarno
brzo danas. Bez drame.
Idemo.
Dete-2 i 5 angažovanje.
Ding-dong.
Imaš ženu koja dolazi
ka tebi, nenaoružana.
Zdravo. Jako mi je žao
što vam smetam.
Mi tražimo Larkinovu kuću.
Kreni.
Mom prijatelju je
data ova adresa.
Božićna 111.
Moja žena, očigledno, dala
mi je pogrešnu adresu.
Pogrešili ste kuću.
Dušo, rekla sam ti da
je pogrešna ulica.
Mi tražimo Božićnu 111.
Možda Božični krug?
Pazi!
Sad.
Ti! Stani!
Idemo!
Ti! Ovamo!
Ruke na zid!
Proveri pozadi.
- 1.
- 2.
Ti!
Ruke na zid.
Savet.
Mi smo interni.
Na zid.
Bliže.
3.
Diži se!
Uz zid!
Diži ruke.
Očisti gore.
4.
Jedan nepoznat.
5.
- Čisto.
- To je pet.
Dobili smo pet.
Idemo.
Pet subjekata u pritvoru.
Započni čišćenje.
Počni SSE.
Razumeo to.
Dagi, završavaj.
Razumeo. Radim
na tome sad.
- 4 i po minuta.
- Sat otkucava.
Okreni se.
Vidim dva kompjutera,
četiri ormara.
Potvrđeno.
Šta je sa sefom?
Pogodak.
Okreni se.
Ka zidu.
Zagrižaj.
Otvorio sam.
Dete-1, započinjanje
pune dentalne impresije
za unakrsnu proveru
baze podataka.
Potvrdi kolekciju
svih fleš drajvova.
Razumeo.
Idemo, ljudi.
Sat otkucava.
Tri minuta.
Gore ruke.
POKLAPANJE
Primam kopije podataka.
Skidam skenove.
Moja prividna ekipa.
Moja titularna ekipa.
Šta je to?
Hej, Bišop.
Dobijam jedva primetan
signal toplote ovde.
Na drugom spratu
jugozapadnog ugla.
Ne mogu stvarno razabrati.
Trudim se.
Hmm.
Šta je to?
Veverica?
Ako je to veverica, onda je
jebeno velika veverica.
Dete-1, Majka. Jak
termalni. Drugi sprat.
Čuo, Majko.
Dete-1, Dete-3?
Idite pogledajte to.
Imate minut i po.
Budite brzi.
Čisto.
Vidim sobu
na tvoje levo.
Nema tu ničega
na mom levom.
Vidim sobu
na tvoje levo.
Tu su vrata
na tvojem levo.
To je samo zid.
Nema vrata.
Vidim sobu na...
Jebote! Pištolj!
Majka, Dete-1.
Izgleda da ste malo
olakšani na broju.
Mislim da je
prsluk to primio.
- Dobro si?
- Dobro. Idemo.
Minut.
Dete-1, šta radimo?
Ostani na mestu.
Po rasporedu smo.
Ma ti me zezaš.
Jurišni-1 ubijen u akciji.
Dete-1, Majka.
Skupljanje terminovano.
Slobodni za upotrebu oružja.
- Potvrdi. Uhvatiti za ubiti.
- Potvrđujem.
- Potvrđujem, Uhvaćen za ubiti.
Zapaliće je.
- ...Božićna ulica 111...
...neka vrsta stvarno
glasne eksplozije...
Vatrogasci i policija su uzbunjeni.
Vreme dolaska 2 minuta.
30 sekundi.
20 sekundi.
U redu. Želiš da ga ‚‚potrošim"
u sred bela dana?
Potvrđujem.
Dete-1, konjica
je na putu.
Gubite se odatle.
Uništi bezbednosne
kamere 1 i 2.
Idemo.
Dete-1, Majka. Čisti ste
narednih 6,5 km.
Mi ćemo biti s vama
tokom cele ekstrakcije.
Nastavite trenutnom rutom
do izlaza za parkiranje.
Tamo će biti parking...
Veruje se da 7-moro
ljudi su bili članovi
ruskog FSB-a, Državne
bezbednosne agencije,
nekada znane kao KGB,
pronađeno je mrtvo
u, kako izvori kažu,
ruskoj bezbednoj kući.
Izvori unutar američke
obaveštajne zajednice
naznačuju da je to bio udar
FSB-a na njihove sopstvene ljude,
možda kao pokušaj da se
proizvede ono šta se pojavilo
da bude napad
na ruske civile,
ali bilo je, zapravo,
vrsta suicida...
Ovo je očigledno klanica...
...kako je oni opisuju kao mirnu,
bezbednu i prijateljsku zajednicu.
Jedna od žrtava, uznemirujuće,
je 18-ogodišnji muškarac Rus.
To je nekarakteristično
za KGB da targetira...
Žrtva je očigledno
stara 18 godina.
I ovo je istinski šokantno...
Zvaničnici Bele kuće naznačavaju
da je ovo bila operacija
pod vođstvom Rusije.
Više informacija u ...
Evo vašeg neobjavljivanja.
Mi smo zapisali i snimili.
Mora postojati nalaza.
Živimo u novom svetu.
Ovo su krvava vremena.
Zlo postoji. Užaš postoji.
Velika igra se nastavlja.
Ako imate strpljenja, ne biste
očekivali to da se završi, pa...
Većina vlada ima
veoma malo strpljenja.
Šta je vlada, ionako?
Da li vlada ima puls?
Da li ima po deset prstiju?
Vlada je sposobna za osvetu.
Da li je vlada sposobna
za klanje?
Američki narod
ne vidi njihov rad
ili zna njihova imena.
ISTORIJA SLUŽENJA
DŽEJMS SILVA
VAZDUHOPLOVNA,
SNAJPERSKA...
5 PUTA U AFGANISTANU
Poručnik Silva
pokazao je izuzetnu
hrabrost u ekstremnoj opasnosti.
Subjekt, Džejms Silva,
starost 7 godina.
On nije kao drugi mali dečaci.
G-đo Silva, verujem da vaš
sin može biti nadaren.
Nije ništa pogrešno
u vezi tebe, Džimi.
Tvoje um reaguje brže
nego kod druge dece.
Pucni ovom kada
ne možeš da usporiš.
Baš tako.
Trebamo da razgovaramo
o tvojoj ljutnji, Džimi.
Tragične scene
ovog jutra...
...ubijajući majku
i njene blizance.
Treći sin, 11-ogodišnji Džimi
Silva, je u kritičnom stanju.
PREŽIVELI OTPUŠTEN IZ BOLNICE
Mi imamo neke
druge aktivnosti.
Neću diskutovati o tim drugim
aktivnostima u ovom momentu.
REGRUTOVANJE
To zhteva promenu u taktici.
Čvrsto vezanu, visoko
efikasnu mašinu.
Usmerićemo svaki
obaveštajni alat,
sve dok ne bude bilo utočišta.
...povećavajući te ratove
izvan ratnih zona.
Stepen 546...
Oči na plavom sedanu.
Čuo. Slobodan
za angažovanje.
Autorizovan si da kršiš
zakon u drugim zemljama
i imaš predsedničko
punomoćje da to uradiš.
Prava sposobost
koju mi imamo,
to je nešto šta čak
niko ne može shvatiti.
Džejm Silva, dobrodošao
u nove ratove.
Trebam da znam pre
nego počnemo ovu
konverzaciju u koliko
lošem si raspoloženju.
- Šta hoćeš? Od 1
do 10? - Da.
Sedam i raste ubrzano.
Nema cesijuma u kutiji.
Šta?
Šta je bilo unutra?
12 kutija sa M4 puškama,
18 pištolja po kutiji,
180 M67 granata.
Razbili smo ih na komade.
Nema cesijuma.
Bilo je slika. Iskidali
smo platna iz ramova.
Nije bilo cesijuma.
Ponavljam.
Nema cesijuma.
Ponavljam. Nije nađen
cesijum. Samo neke granate.
Iskidali smo celu
jebenu stvar u komade.
- Slike?
- Lažnjaci.
Manč. Norvežanin.
Manč kao za ‚‚Krik"?
Da. Ali nije bio ‚‚Krik".
Pa, to je veliki
jebeni problem.
Gde je Alis?
Gde je ona?
Bio je to njen izvor.
Svi smo mislili da izvor
je bio kredibilan, Džimi.
Samo zaćuti, jebote.
Nikada mi se nije dopadao.
Izaziva lavine.
To je u osnovi šta je. To je
lavina. Jer mi imamo sada, šta?
- Sem, šta mi imamo
sada, a? - Ništa.
- Dagi, šta imamo sada?
- Ništa.
6 setova cesijuma
i dalje nedostaje.
11 diskova po setu. To je
66 diskova koji nedostaju.
To je 66 prljavih bombi.
Najmanje. Tačno?
Svi smo mislili
da je bilo stvarno.
Oh, to je veoma stvarno.
To je veliki jebeni problem.
Šta je to?
Samin rođendan.
Moj rođendan.
Oh. Srećan rođendan.
Nema rođendanskog kolača.
Tvoj izvor je sranje.
- Šta? Lagao ti je?
- Dešava se.
Mi smo dobro izvan kraljevstva
‚‚dešava se", Alis. U redu?
Ovo nije slučaj gde
sranje se može desiti.
Ne govorimo o jebenim ukradenim
kornetima sladoleda.
Srediću to.
Oh, ti ćeš srediti to?
Stvarno? Da li trebaš
pomoć sa tim?
Ne, ne trebam.
- Ko je izvor?
- Lokalni specijalac.
Vodiš policajca?
Od kada mi verujemo lokalnim
specijalcima? Bože, Alis.
On je izvrstan izvor.
Da li to treba da meni znači
nešto da je on izvrstan izvor?
Da li želiš da kažem Donu Porteru,
‚‚Oh, on je izvrstan izvor"?
Da, tako sam i mislio.
Ta priča ne prolazi kod mene.
To nije priča, Džimi.
To je istina.
Ne, ovo ne može da ne funkcioniše.
U redu? Verovao sam ti.
Znači li išta to tebi?
Alo?
Srediću to.
Znaš li šta je u kontejneru?
Edvard Manč.
Videla si nekada Manča?
Mislim, taj momak je
jebeno mračan.
Zvući perfektno
za tebe, Džimi.
Znaš, ja to ne cenim.  Zapravo,
s ogorčenjem odbijam. Ali, hvala.
Opa. 120 miliona
na aukciji.
Džimi.
Bio je Strelac, baš kao i ti.
Trebao sam da budem slikar.
Udahni.
Idi napolje.
Da. Znak ispred kaže ‚‚dame".
On čuje sve.
Nikada ne sluša.
Sluša ono šta njemu radi.
- Pa, šta njemu radi?
Praktična vrednost obaveštenja.
I bol.
Definicija ratne zone
je interesantna stvar.
Biti policajac u Baltimoru
može biti skoro
isto opasno kao biti
policajac u Bagdadu.
Policajci izigravaju političare
i političari se igraju policajaca
i mislim da niko ne zna
ko je na čijoj strani.
Mislim da se preplašio, Džimi.
On je pošten momak.
100% pouzdan.
Da. Postoji velika razlika
između iskren i pouzdan, Alis.
Srediću to.
Kako to ide, usput?
Želiš da ja preuzmem?
- Pusti me da uzmem
telefon. - Hoću ga kasnije.
Ne, uzećeš ga sada i završiti
štagod da se dešava sa druge strane
tog telefona pa se možeš vratiti
kući sa te planete na ovu.
Trebam te ovde sa mnom.
Shvataš li? Mogu li vam pomoći?
G-dine. G-đo, vi
imate ispitivanje.
Znaš šta? Ja ću uzeti ispitivanje.
- Vi ćete uzeti ispitivanje?
Rekao sam da ću ja preuzeti
ispitivanje. Slažeš li se?
- Da, g-dine.
- Jesi li siguran?
- Želiš ti da preuzmeš
ispitivanje? - Ne, g-dine.
Dobro onda.
Ja ću preuzeti.
Alis, sredi sa bivšim i onda
sređujemo izvor. U redu?
Možeš li to uraditi
za mene? Idemo.
Želim soluciju. U redu?
Ne gomilu izgovora.
Ja ću voditi
jebeno ispitivanje.
Hej, kako ste?
- Dobro. Kako ste vi?
Izvrsno. Hvala...
Opa. To je divna značka.
Vlada će da oduzme moju
imovinu. Ja imam 1,3 milijarde.
To je vrlo impresivno.
Znam puno ljudi u Americi.
- To je divno.
Znam Vorena Bafeta. - Znate njega?
- Da. G-dina Vorena Bafeta.
Mogu da platim šta
god je potrebno.
Vi mi nudite šta god
je potrebno ili... - Ne.
Zdravo.
Žao mi je što sam
propustila sve te pozive.
Treba da potvrdim
da ti nećeš ići
da budeš u njenoj
školi na Dan majki.
Samo si želeo
da potvrdiš to?
Ispravno. Diana će je pokupiti...
- Ti znaš da ne mogu biti tamo.
- Snimaš li ovo?
- Molim?
Znaš da je ilegalno mene snimati,
Luk. - Samo pokušavam...
Ja sam 17 najbogatija
osoba u zemlji.
Oni likvidiraju moje račune i moja
cela porodica će biti uništena.
Neću imati ništa.
Pa, to je sramota. Da li ste
upoznati sa Linkolnovom
prvom inauguracijom,
dostavljenom marta 1861?
Pokret Bolji anđeli i spona
privrženosti? Ne?
U redu. Abraham Linkoln je bio iz
Kentakija. Bili ste nekad u Kentakiju?
Ili u Nebraski? Gde vaš
prijatelj Voren je bio rođen?
Ćao mama.
- Ćao.
- Vidi.
Probušila si uši?
Oh, opa.
Izgledaš tako poraslo.
Otac te je vodio?
Ne, Dajana me je vodila.
Dolaziš li na Dan majki?
Mislila sam da ćeš praviti
plave kolače sa mnom.
Znaš da ne mogu biti tamo.
Stvarno mi je žao.
U redu. Sačuvaću
jedan za tebe.
Znaš li šta Amerika ne treba?
Još jednu bogatu osobu uplašenu
oko likvidacije njenih računa.
- To su samo minđuše.
- Znaš da bih ja...
Ne prodaji mi stav.
Ona je želela minđuše.
I usput, to nije Varen Bafet
više. To je Bufej.
- Bu-faj?
- Bu-fej.
- Buf-ej?
- Buf-ej.
Voren Bufej ne živi više
u Nebraski. Živi u Parizu.
Trebate francusku ambasadu.
Govorite francuski?
Ja sam joj majka, Luk.
Oh, tačno. I Dijana
će joj biti maćeha,
i ona je zapravo u
mogućnosti da bude ovde.
Daću vam lični mobilni broj
francuskog ambasadora.
On mi je veoma dobar
prijatelj i spojiće vas.
On je samac, uzgred. Recite mu
da Stiv Banon vas šalje. U redu?
- To je njegov broj.
- Hvala vam, g-dine Banon.
Misliš da si ti jedina koja radi?
Misliš da je to lako?
- Mamicu ti...
- Šta? Ne čujem te.
- Mamicu ti!
- Pogodak!
Alis, dobro urađno.
Dobrodošla nazad,
dušo, u program.
- Ne.
- Da. Ti si povezana.
- Čekaj.
- Doviđenja.
Reci joj da je volim.
Ne! ULOGUJ SE
Jebem mu...!
Jesmo li završili ovde.
Idemo.
Svako misli da oni
znaju sada sve.
Ti misliš da zanaš o
izbornom hakovanju?
Misliš da razumeš definiciju
‚‚tajnog dogovaranja"?
Ne znaš ti ništa.
Sinoć smo imali tim od 7
ljudi delujući po onome
za šta smo verovali da je
bila ispravna informacija
povodom ukradenih
1,8 kg C-139,
nove forme cesijuma-137
radioaktivnog praha.
Da bi razumeli magnitudu,
to je dovoljno
da napravi 6 velikih
gradova nenastanjivim.
Identifikovali smo kontejner
i nije bilo ništa u
njemu sem oružja i nekih
falsifikata umetnina.
koje su Dagi i Sam vrlo
detaljno rastavili.
Cesijum nije nađem.
Obaveštenje je bilo loše.
Čiji izvor je bio?
To će biti na meni, Džon.
- Čiji izvor?
- Na meni je, Džon.
Koliko ga plaćamo?
- On nije želeo novac.
Pokušli smo da ga platimo
i on je to otuđio.
- Kome?
- Lokalnom centru za starije.
NOVA PORUKA
Šta?
On je bio tačan na svemu
ostalom, Džone. 100%.
I on nastupa vođen i motivisan
nečim drugim a ne finansiranjem.
- Sredi to.
- Oh, biće to sređeno.
Svaki od ovih događaja zbio se
kao rezultat neuspeha imaginacije.
Vaš posao nije da predviđate
sutrašnjicu baziranu
na jučerašnjici. To je
šta akademici rade.
Vaš posao je da sprečite
kraj sutrašnjice
koristeći svoje mozgove
i imaginaciju.
Ako ne nađete cesijum
pre nego bude prekasno,
bićete držani odgovornim
za pojedinačno najveću
obaveštajnu nespretnost
još od škole letenja na Floridi
koja nije uspela da shvati
19-ogodišnjaka,
teroristu Al Kaide,
kada je govorio da nije trebao
da uči kako da sleti.
Pa, jebeno se probudite.
Veoma impresivna lista, Džone.
Najveći hitovi šoua Sranje.
Ti nisi dao broj mobilnog
francuskog ambasadora, zar ne?
Uh, da, možda jesam.
Ja ne trebam njegov
telefonski poziv, Džimi.
- Je li ona dobro?
- Imam je.
Ja ne trebam radioaktivne
praškaste diskove
da plutaju okolo u
nepoznatoj količini.
To je takvo sranje. To
je najgore jebeno sranje
od svih sjebanih sranja
koje smo ikada videli.
To je najusranije, najviše
sjebano sranje...
Kapiram. U redu?
Opuštno. Smiri se.
- Idi malo dremni.
- Jebi se.
Šta je taj program?
Aplikacija za razvedene.
Isključuje direktnu komunikaciju.
- Smanjuje konflikt.
- Funkcioniše.
Edituje tvoje emejlove,
kopira ih advokatima.
Ne voli određene reči.
- Kao koje?
Kita. Kurva. Sisoje.
Muška kurva. Sadista.
Jebeni šupak,
jebeni psihopata,
jebeni idiot,
jebena škrtica,
diktatorski, zlostavljački...
Kapiram. Uznemirena si.
Prihvati neprijatnost. U redu?
Nemam sposobnot da komuniciram
sada sa mojom ćerkom.
Ti nikada nećeš uraditi
nešto normalno
dok ne umreš. Takav
ti je ovaj posao.
Mislim da sam lagala svaku
osobu koju sam ikada srela.
Pa šta? Stvarno želiš da ulaziš
u to sada?  - Ne. - ‚‚Ne", šta?
Ne tvojoj crnoj viziji svega.
Ako ne možeš jebeno reći,
nisam raspoložena da budem vođena.
Ovo je mračan posao, Alis.
I ti si ga tražila.
I ja neću prati džem od jagoda
sa mog kupaćeg ovo leto.
Moraću da perem krv.
Samo možda ne zato što oni
ne prave deterdžent za to.
I ti možeš zaboraviti
na seks nedeljom, jer
nema nedelje u našem svetu.
- Ni jedne.
Posao na prvom mestu. - Ti si
to rekla. - Ti si to rekao. - Ti si
rekla i dobro si naučila.
Počinješ da me činiš ponosnim.
Ja nisam ti.
- Prilično si blizu.
Samo uzmi lek, Al, u redu?
Na pola puta ti je kroz grlo.
- Ti trebaš odmor.
- Zbog čega?
- Trebaš nedelju dana na plaži.
- Ovo je moja plaža.
Volim ovde.
Nema oprosta, Al. Nema pranja
od onoga šta mi radimo.
Ukoliko, naravno ne
probaš sa Isusom.
Mislim, kažu da je
vrlo praštajuć.
Oni isto kažu,
‚‚Ne ubij."
Ti i ja smo postavili neke
ozbiljne brojeve, mlada damo.
Nismo bili tamo da
održimo mir. U redu?
Nije bilo mira. Bili smo tamo
da limitiramo nasilje.
Hej! Nazad!
Nekad sve šta treba
za momka je da
reskira. Za momka da
uradi pravu stvar.
Ti! Nazad!
Azijat prilazi.
Molim savet.
Budite upozoreni. Tu je muški
subjekt pravo pred prednjom kapijom.
Ljudi su retko racionalni.
- Spusti to.
- Poklon.
Ljudi su jako
samodestruktivni.
Na kolena.
Definicija nepoznatog poznata
je stvar koja postoji,
ali o kojoj vi ne znate i koju
vi ne možete čak zamisliti.
Nazad!
Kraj puta!
Da ti vidim obe ruke!
Nazad.
Idi nazad!
Digni ruke u vazduh.
Šta je to, dođavola?
Nazad!
Većina izvora ti
lažu pravo u oči.
Kada imaju ono šta trebaš,
znaju da oni imaju moć.
To je moje preimućstvo.
- Ko je on?
- Li Nor.
Ne želim da mu znam ime,
ne želim da znam šta radi.
- Želim da znam ko je on?
- Usamljenik.
Nema decu. Nema porodicu.
100% tačan i pouzdan.
Ti si ga spazila ili je on tebe?
- Ja njega.
Kaže da ima tačnu lokaciju
svih 6 setova cesijuma.
Zaključao je na disku.
Kaže da samo ako
ga izvedemo iz
zemlje i damo mu
azil, otvoriće disk.
Ti ćeš se nositi sa ti ili
želiš da ja to sredim? - Ja ću.
- Ovo je ozbiljno. Tačno?
- Oh, veoma.
Oh, jebote.
- Ovo je disk koji jede sebe.
- Šta to znači, jebote?
To znači da će
se samouništiti.
Ceo program će sam
sebe pojesti za 8 časova.
Ima da ga nema.
On je pametan.
Vreme je osiguranje
pa je dobio šta je hteo.
Ne, nisam.
Nisi?
Otvori disk, Li.
Želim napolje iz zemlje.
Informacije na
disku će voditi do
bezbednog povratka
ukradenog cesijuma
i do kompletnog
političkog kolapsa zemlje.
Koje zemlje?
Zemlje u kojoj
trenutno sedite.
Da li si pod impresijom da si
u poziciji da praviš zahteve?
Ja ti kažem šta ja želim
i ti mi to daš.
Otvori jebeni disk.
Trošite vreme.
Da li misliš da zato
što sam žensko manje
sam sposobna za
ekstremno nasilje?
Ići ću da donesem čekić
i cepin i sjebaću te.
Pažljivije pogledaj slike.
Li je bio čovek
njegovog sveta.
Dao nam je tačnu
lokaciju cesijuma.
Govorio nam je
istinu o sanduku.
Pa smo prihvatili kao
istinito šta priča
za preostale lokacije cesijuma.
Određene operacije
zahtevaju nivo
nasilja neukusan
za većinu ljudi.
I određene operacije zahtevaju
viši stepen negiranja.
- Ovo je nadgedanje, Džone.
- Samo malo.
Obojica znamo da je ovo
operacija nadgledanja.
Šta beše ona stvar sa
‚‚bez saveta i blago"?
Oh, neke stvari ne bi trebale
da uđu nepromišljeno ili olako
ali duboko poštovanje,
diskretno upozorenje, trezveno
i sa strahom od boga. Takva
stvar? - Da.  - To je stvar.
Ja to neću autorizovati, Džimi.
Ali, ti ga možeš zagrejati.
- Oh, ja ću ga zagrejati.
- Diskretno.
Diskretno.
PRIMLJENA PORUKA
ZAGREJ TIM
Stvarno ne volim diplomate.
Diplomatija nikada ne radi kada
se da signal da počne pucanje.
Oh, pogledajte to
pucanje. Hajde da
popijemo čaj i
pričamo o poverenju.
Ne. Ne mislim
da je tako.
Kako vam ja mogu
pomoći, gospodo?
Ovde sam da vidim
ambasadora Bredija.
Neće pričati.
Ne oseća se bezbedno.
Da li on hoće da ide
nazad napolje? Jer nisam
siguran da će se osećati
i ovde bezbedno.
Slušajte.
Imamo situaciju.
Zamenik ministra spoljnih
poslova je ovde. Želi policajca.
Štagod da vi ovde radite,
predlažem brzinu.
Pa, to pravi stvari malo više
interesantnijim, zar ne?
Ne predaji ga, Bredi.
Nisam ni planirala da ga predam.
Imaš još neki savet za mene?
Još nešto? Siguran si? - Ne, ne.
Samo prijateljska sugestija.
Probila si ga već?
Trebaću još malo vremena.
Trebaš vremena?
Ja nemam još vremena.
Nisu li te išta učili o
cesijumu na Harvardu?
Nisam išla na Harvard.
Nisi diplomirala Harvard
sa Markom Zakenbergom?
Zapravo, on nije diplomirao.
Ja ne govorim tebi.
Bio si rođen sa nasleđem ili srebrnom
kašikom? Jer nikako da zapamtim.
- Ja sam iz Arizone...
- Zabole me.
Nisu li te išta učili o
cesijumu na MIT-u?
Nisam išla na MIT.
Pa, dozvili da ti dam
malo naučne lekcije.
Znaš li šta se dogodi
kada jonizuješ protein?
Da li si ikada pročitala
Hirošima od Džona Herseja?
Dobitnika Pulicera,
esej o atomsoj bombi.
Jer on je pisao o
preživelima. U redu?
Pisao je kako je pokušao
da dosegne da uzme
ruku žene odmah po
bombardovanju Japana
i njihove kože skliznule
su kao rukavice.
I onda, znaš šta se
dogodilo sledeće?
Bubrezi ti otkazuju.
Pluća kolapsiraju.
Ne možeš disati,
ne možeš misliti.
Tiroidna ti prosto
ispari. U redu?
I onda ti broj limfocita
pikira. - Džimi.
Gledamo u aproksimativno 60.000 ljudi
da postanu želatin u našoj smeni.
U redu? To je šta
to sranje radi.
Cesijum-139 je Hirošima
i Nagasaki kombinovano.
Samo što ne trebaš sofisticirane
avione da ga smeste.
Samo trebaš klinca koji može
isprazniti kovertu na trotoar.
Radi svoj posao
i razbi kod.
Znate, mislim da ću se sastati
sa novim zamenikom ministra.
TROŠITE VREME
Šta je tačno psihološki
problem Silva?
Ne voli kompjuteraše.
Jebeni glupan.
Kako ti je ime?
Li Nor.
- Ponavljaj zamnom. Plavo.
- Plavo.
- Čudno.
- Kafa.
- Jaje.
Da li znaš kako se osećaš
kada se zaljubiš?
Opasno.
Šta osećaš kada
ubiješ čoveka?
Ništa.
-  Ponavljaj zamnom. Zeleno.
- Zeleno.
- Belo.
Jesi li agent izraelske vlade?
Ne.
Jesi li agent pakistanske vlade?
Jesi li umešan u čin špijuniranja
protiv sopstvene vlade?
Da.
Da li poseduješ šifru
za otvaranje diska?
Da.
Možemo li ti verovati?
- Romeo.
- Julija.
- Gde je ta šifra?
- U mojem umu.
Ako transportujemo u
Ameriku, hoćeš li otvoriti?
Da.
Diana želi recept.
Uzmi...
... jebene kolače.
Sranje!
BEZ PSOVANJA
Znači...
Mi uzimamo zahtev za azil
ekstremno ozbiljno.
Ako ga imate, Bredli, mi
bismo ga voleli nazad. To je sve.
Tražen je zbog špijuniranja.
- Špijuniranja? - Da.
- Kako mislite?
- Kako ste svi?
Ako ga imate, mi bismo
mnogo voleli njega nazad.
Neko je izgubio psa?
Jebote!
Dobro si?
- Da.
On doziva.
Veštac je.
Veštac? Kao dobar ili zao?
Kao veštica sa velikim
nosem i na metli?
Aksel, ovo je
prijateljski sastanak.
Pričamo ovde o koruptivnom,
nisko rangirnom policajcu.
Mislim da po činjenici
da vi sedite ovde
indicira da on nije
tako nisko rangiran.
Uveravam vas da odgovarajući
izbor je da ga predate.
Vi uveravate mene?
Mislim, možete li me uveriti da
ti kružeći helikopteri su u našem
vazdušnom prostoru zbog policajca
koji nije vredan mog vremena?
- Džimi... - Da li znate kako
vazdušni prostor funkcioniše?
Da li znate da je tu,
onako, izolacija koja
ide nagore iz ove
zgrade sve do raja?
Pošaljete li helikopere
u tu izolaciju vi ste u
prekršaju, govoreći o
tome šta je odgovarajuće.
Samo navodim činjenice.
Bredi je.
Budi pažljiv.
Oh, ti jebote budi pažljiv.
Gde su bili pronađeni?
Situacija je obuzdana?
Trebao bi mi verovati, Džejms.
Dobro je za tvoje zdravlje.
Da li imate ljude da lutaju
našom ambasadom?
- Apsolutno ne.
- Dobro.
Zato što ljudi koji su lutali
ambasadom su apsolutno mrtvi.
Idemo.
Zdravo...
Diži se!
Ruke iza glave!
Okreni se!
O nejasnoj ideji i
zamislite haos na
bojnom polju. Armije.
Tenkovi. Dim. Vatra.
Ali, to zavisi od vaše
definicije bojnog polja.
Bojno polje može biti soba
sa dvoje ljudi u njoj.
To je haos.
To je nejasno.
Pokušaj ubistva
značio je da Li je
morao da bude
veoma visoko
vredna imovina.
Ili direktna
pretnja njima.
Pripremi moje papire
za ostavku.
Kako god, morali smo
ga zaštititi.
Ratnici ne nose
uniforme više.
Nema uniformi
sada u ratu.
Mala devojčica koja izgleda
kao tvoje seste hipi
prijatelj na odmoru može biti
oružje masovnog uništenja.
Početak operacije je baš
kao start ma čega drugog.
Sve može iči spravno.
Sve može otići pogrešno.
Diplomatija je opcija jedan.
Vojska je opcija dva.
Kada opcije jedan i
dva su napuštene,
tu ostaje samo jedna stvar.
A to smo mi.
Mi smo treća opcija.
Timovi za specijalne situacije.
Jedinice za specijalne misije.
Pametni ljudi da u kratkom
roku reše probleme.
Dva tima, kreirana 3.500 km
udaljena jedan od drugog.
Nadgledana lokacija je
američka najbolje čuvana tajna.
Operacija je živa
stvar. Kad je
pokrenete, ona ima
sopstveni život.
- Sam, gde je operacija?
- Poverljivo je.
- Operacija je poverljiva?
- Ispravno.
Sam, ne trebamo mi stav.
Znaš šta, Sam? Tvoj stav se
pretvara u pravi problem.
Znaš šta? Ići ću da radim na tome
nakon što ti odjebeš. U redu, Viktore?
Ovo je titula 50-e
operacije nadgledanja.
Protokoli nadgledanja biće
na snazi u sledeća 3 časa.
Paket je Li Nor.
Proveo je 7 godina
u zemlji našeg
domaćina u elitnoj
taktičkoj jedinici.
Nema poznatu porodicu.
Cilj je da se isporuči
paket odavde,
35 km
do našeg Anđela.
4 kg radioaktivnog izotopa,
drugačije znan kao cesijum-139,
drugačije znan kao
Prah straha je nestalo.
G-din Nor zna tačno gde je.
On ima zaključane
informacije na disku,
i to se dekonstruiše čak
i kada mi pričamo.
On želi azil.
Želi Ameriku.
Samo kada ga odvedemo
na avion biće voljan
da nam da šifru da
otključamo disk.
Avion može ostati prizemljen
samo 10 minuta.
Tako da smo
ekstremno limitirani.
Brzina je bitna.
Imamo tim od
sedam operatora.
Nisu više zaposleni od
strane vlade Amerike.
Angažovani su u višoj
formi patriotizma.
Oni su duhovi.
Ti nisi veštac, zar ne?
Ne.
Jesi li ti?
Spremi se za promenu
mreže. Promena za...
5,
4,
3, 2...
1.
Dete-1, Majka. Aktivni smo
na novim komunikacijama.
Verujem li u Deda Mraza?
Ne.
Zubić vilu?
A-a.
Da li sam verovao da moje
tri bivše žene su stvarno
mislile kada su
rekle da će me
voleti doveka?
Apsolutno jebeno ne.
Da li sam verovao da komunikacije
su bile bezbedne? Da.
Svi smo mislili.
Zdravo, moj stari prijatelju.
- Da, Majko. Sve je dobro.
Imaš li obuvene patike?
Spreman da idem.
Provozajmo se.
Anđeo Majci.
Poleteli mo.
27 minita do
linije kontakta.
Bićemo jo-jo sledećih
27 minuta.
Ti mi kažeš da stvarno želiš
da svrgneš ovu vladu?
Zašto mi ne daš šifre i
spasiš nas problema?
Ne.
Anonimnost je težak koncept
za većinu kodera da prihvate
zato što je to težak koncept
za većinu muškaraca da prihvati.
Većina kodera su muškarci.
Ovaj je definitivno pisan
od strane žene.
Naš prijatelj ovde ima
trunčicu ega. Menjanje
ideologije...
Da li znaš zašto ljudi
počine špijunažu
protiv njihove sopstvene vlade?
Uglavnom zbog novca. Tačno, Dagi?
- To je po mom iskustvu. Da.
Pa, ako nisi zbog novca, a čujem
da je tako, zar ne Alis? - Tačno.
I nije iz ideologije i niko te
ne prisiljava da to radiš.
Onda može biti samo
jedan mogući izuzetak.
Imaš veliki ego.
- To nije ego.
To je svačija propast, prijatelju
moj. Ego nije tvoj prijatelj.
Naći ću ja koja kučka
je pisala ovu skriptu.
Promeniš jedan broj,
promeniš ideju.
Paket će biti primljen u
Ramstejnu u Nemačkoj.
- Ti mene ne znaš.
- Ne, ja tebe ne znam.
Ova vlada je uništila
moju porodicu. - Oh.
Kada ta govna padnu, ako ne
budeš mogao otići u prodavnicu
jer ništa nije u frižiderima,
gde ćeš dobiti svoje mleko?
Ne. To je vrlo
unosan posao.
Ako sebi nabaviš Ferari od
koza, to je prilično skupo.
Poslaćeš mi poruku sa vezom
kada završimo sa ovim?
Vidi kako je miran naš Majk
meditirajući. Osećaš li se
mirno, Alis? - Ma ni trunku.
A ti? - Totalno sam smiren.
To je zato što si mentalno
nestabilan. - Hvala ti.
Majko, Dete-1.
Počinje da se usporava ovde
dole. Imaš drugu rutu za nas?
Da. Postoji incident na
toj ruti tri bloka napred.
Preusmeravam sad.
Želiš da očistim nešto
od tog saobraćaja?
Mogu da ih presretnem.
Očistim... - Možda kasnije.
Kako je Anđeo?
Na celoj tabli je sve zeleno.
Krstari na 12 km.
Dete-1, prebaci se na
alternativnu rutu.
Na sledećoj desno i
daćemo ti zeleni
talas za tri sledeće raskrsnice.
Uspori tvoju vožnju...
Sve te Snapčat, FB i
Instagram lokacije...
Podigni prokletu knjigu.
Zeleno.
2, 1.
Prilazite ipsilonu.
Skreći levo na ipsilonu.
Majko, Dete-1.
Majko, Dete-1. Lep posao
sa zelenim talasom.
Idi levo.
Vidim dodatni saobraćaj.
Vidi da li ga možemo otvoriti.
Bišop, imam dobijeno
7 motorciklista
u brzom prilaženju.
Dobili su motore, Dagi.
- Vidim ih.
Šta je to, jebote?
Dagi, desno!
Odakle to dođe?
Jebote!
- Pazi na te motore.
- S tvoje leve!
- Dagi, desno!
- Idi desno!
Gde je signal?
Dete-1, Majka.
Status?
Majko, Dete-1. Izgleda da
pretnje su izgubile kontakt.
Proveri snimak.
Šta propuštamo?
Premotavam snimak.
Bišop?
Taj motor je postavio nešto
na bočnoj strani vozila.
Bejs, Brecki, Rid.
Ubijeni u akciji.
Majko, Dete-1. Kontakt.
Vozillo teško oštećeno.
Majko, okruženi smo.
Potrebna pomoć.
Brojni neprijateljski
iza vozila.
Alis, kreći!
Nazad, nazad! Majko, Dete-1.
U kontaktu smo. Velik kontakt.
Dete-1, Majka.
Koji je status paketa?
Majko, imamo paket.
Auto teško oštećen.
Evakuišemo se.
Sam, u zaklon.
Majko, Dete-1.
Trebamo novi auto.
Biće.
Trebaće drugu rutu.
Veliko oko, šta vidiš?
Jebote!
Diši.
Pretraži sve lokalne
policijske snage.
Treba da znam koliko
još vremena imamo.
Taj auto izgleda dobro.
Dete-1, sivi BMW,
oko 20 metara ispred vas.
Dagi, sivi BMW,
20 metara, na 1 čas.
- Da.
- Uzimaj ga.
Dagi, pazi na leđa.
Ići ću bočno na ove jebače.
Ostani sa paketom.
Jebemti!
Spremna?
Idemo! Gubimo se odavde!
Odakle je to došlo?
Silva!
Pretnja.
Na jedan čas.
Plava jakna, kiosk,
lanser granata.
Dve pretnje napreduju prema
paketu sa desne strane.
Dete-1, ostani sa paketom.
Dete-1, pokrivaj paket.
U BMW, odmah!
Kreći!
Pogledaj me.
Gotova sam.
Bila si dobra.
KRVNI PRITISAK
Dete-1, izvuci se.
Odmah.
Kreni!
PULS : 0
PRITISAK : 0
Šta se dogodilo pozadi?
Auto je uspeo.
Trebamo bezbednu kuću.
Trebamo da se
regrupišemo momentalno.
Koliko je udaljeno?
3,7 km ispred.
Je li ovo tvoja
ideja pravde, a?
Začepi!
Bezbedno je?
Imao sam 3 časa
da proverim mesto.
Jebeš proveru. Ne želim
da čujem provera!
Je li bezbedno?
Znaš šta? Želim tu šifru.
I želim šifru odmah!
Zabole me o
tvojoj porodici.
Jebe mi se ako si
ima tri časa.
Srediću te i
izbaciti sa strane...
Da, sa visokim samopouzdanjem,
bezbedno je.
Vidiš? To je sve šta trebam.
Visoki stepen samopouzdanja.
Samo me odvedi do aerodroma.
Daću ti šta želiš.
Sledeće dve desno.
Sledeća levo.
2-1-4-7-2 je vaše
predstavljanje.
Treća garaža s desna.
- 214.
- 72.
Ulaženje u mreže.
Dobijanje vizuelnog.
Kontakt je ćelav, muškarac,
48 godina, plava majca.
Ispitivanje za
moguće pretnje.
Imate li neke
prepoznatljive pretnje,
oružja? Neke neprijateljske.
Bez detekcije
neočekivanog ponašanja.
Čist auto će biti tamo za 6.
Norovi fajlovi skinuti.
Izgleda da je možda učio u
inostranstvu tokom studiranja.
Zašto bi to bilo redigovano?
Trebamo policiju da raščisti
oblast zapadna Papua.
Savet. Policiji je naređeno
da raščisti oblast.
Budimo spremni
za pokret.
Džimi, ne uključujemo se
u ometanje.
Imamo dobijene
naoružane motoriste...
Naoružani motoristi sa
oba ulaza u pekaru.
Anđeo Vitezu.
Neočekivano kašnjenje.
Odjebite odatle.
Napad na američkog
oficira je čin rata.
Trebam ga nazad odmah.
Dozvoli da ti dam
jedan savet.
Spreman?
Prestani.
Čuješ me?
Ovo nije ništa
lično, čoveče.
- Ja samo radim moj posao.
- Ja samo radim svoj.
G-dine, dobio sam nišan na
čoveku. Želite li da pucam?
Ne.
Molim vas, g-dine?
Čuo sam da je bio mali
nesrećan incident na autoputu.
Mali incident?
Ja bih stvarno mržeo
da se to opet dogodi.
Pretiš li mi to ti?
Možemo uraditi to
kako god ti želiš.
Ti ćeš da nastaviš da ideš na mene
dok nas sve ne ubijete? - Da.
To je čudna jebena igra,
ali, dobro. Igraću je.
Mislim, imaš prednost
domaćeg terena.
Imaš veći tim,
neograničene resurse zbog
podrške fenomenalno
koruptivne vlade
voljne da ubije
nedužne građane.
Plus, lokalne specijalne
snage koje smi mi
dizajnirali i trenirali
i izgradili za tebe.
Prestani sa monologom,
bipoarni krelcu.
Mislim da je više
manijakalno depresivan.
Ili narcisoidno poremećen.
- Disocijtivno poremećen.
- Ma on je prosto šupčina.
I da ne zaboravimo o tvom apsolutno
srednjevekovnom moralnom kompasu
i gadnoj žeđi za krvoprolićem za
koje neće biti zakonskih reprekusija
zato što ne operišeš pod
ni jednim pravilom zakona.
Haos.
- Tako je, Džimi.
- Da. Ali, znaš šta?
Mislim da mogu
biti malo gori.
Dete-1, Majka.
Pomeri paket odmah.
U kola s njim odmah.
Idemo.
Bomba!
Dole odmah!
Dete-1, Majka.
Status.
Sranje.
- Još negde?
- Mislim da ne.
Idemo.
U jebeni auto!
Odmah!
Idemo.
Dete-1, čovek
sa pištoljem.
Idemo!
Pokret!
Imam paket u pokretu.
U redu.
Alis, status?
- On je dobro.
Hajde, Dagi.
Saberi se.
Dobro je on. Samo
nastavi jebenu vožnju.
Majko, paket je pod kontrolom.
Imamo jednog kritično.
Trebamo novo vozilo
što pre moguće.
Koje je vreme
dolaska aviona?
- 22 minuta.
- Koliko kilometara smo?
- 12.
- Dete-1, nema vremena.
Vuci dupe na pistu odmah.
- Čuo, Majko.
- Idemo!
- Raširite se!
Vodi ga u zgradu iza nas.
Gubi mi se s očiju.
Idi.
Sad.
Imam te.
Imaš ga?
- Kompleks Rajski apartmani.
Imam te.
Držim te.
Oh, daj im pakao, Dagi.
Ti ga samo odvezi
na aerodrom.
Hoću.
U redu, brate.
Svaki normalan čovek mora
biti da oseti ponekad nagon
da pljune u svoje ruke,
postane pirat,
Silva, bolje da se krećeš.
i počne da seče grla.
- Imamo li auto?
- Da.
Majko, Dete-1.
Treba da nam daš izlaz
odavde što pre je moguće.
Dete-1, radim na
tački izvlačenja.
Idi do južnog stepeništa.
Alis, ovim putem.
Ponavljam.
Idi do južnog stepeništa.
Čuo to.
Uputili se južno.
Dobila sam oči.
Majko, na četvrtom
smo nivou. Koja je
ruta? Kako da izađemo
odavde, jebote?
Tačka ekstrakcije
je na kraju drugog
hodnika. Pojavljuje
ti se s desna.
Dete-1, izlaz je na
18 m ispred tebe. R-447.
To će te odvesti na mesto
ekstrakcije u dvorište pozadi.
Sranje! Povuci se!
Kreni!
Jebote!
Kreći se!
Pozadi!
Idi pozadi!
Odmah!
Razdvojeni su.
Jebote!
Džimi, čuješ li me?
Džimi, čuješ me?
Majko, ja imam paket.
Imaš li oči na Alis?
- Majko?
- Negativno.
Majko, Dete-1,
preusmeri nas.
Ruta ka napolje je direktno
iza vas. Uzmi ga.
Stepenište, R-445.
Ne.
Dete-1,
ne, šta?
Ne! Ja želim rutu ka Alis.
Preusmeri me ka Alis odmah.
Ovo je pre minimuma
goriva. Gde je paket?
10 minuta.
Odbrojavamo.
Dete-1.
Vreme je.
Shvataš li malu devojčicu koja
zove njenu mamu svaki dan
zato što joj nedostaje? Jer njena
mama nije sa njom kod kuće?
Ona je ovde sa tobom.
Ovde je zbog tebe!
Opcija jedan. Otvori
disk i završi ovo.
Izlaz.
Opcija dva.
Ostavljamo je da umre.
Ponavljam.
Naredba je da izađeš.
Sad!
Idemo po nju.
Kučkin sin.
Nemoj me zajebati.
Idemo.
Majko, Dete-1.
Napravi mrak ovde.
Dobro.
INICIRANO ISKLJUĆIVANJE ENERGIJE
Idi!
Silva, čuješ li me?
Hej, Džimi! Sve šta treba
da uradiš je da ga predaš.
Koga? Misliš na nisko
rangiranog policajca?
Čemu žurba, Džimi?
Treba negde da budeš?
- Jebi se!
- Mogu da radim ovo ceo dan.
Molim te.
Ja sam...
Molim te, ja sam
majka. Molim te.
Imam...
Imam ćerku.
Hej, Džimi! Ti i ja, mogli
smo napraviti odličan tim.
Da slučajno nemaš nešto viška
municije kalibra .45 tamo pozadi?
Evo ga!
Idemo! Odmah!
Kreći!
Jebeno proćerdanih 10 minuta
vraćajući se po tebe.
Dete-1, Nisan,
pozadi na parkingu.
Ponavljam. Pozadi je
iza zgrade.
Hajde!
Idemo.
Majko, Dete-1.
Koja nam je ruta?
Dete-1, spremi se
za novu rutu.
Dete-1...
Dete-1, ruta je
direktno iza vas.
Uzmi je.
- Motori se pokreću.
- Čuo to.
Spremni smo.
U pokretu.
- Postavljeni smo.
- Idemo.
Kraj operacije je euforičan.
Postavlja poslednji
deo u slagalici.
Znate da euforija
ne može trajati.
10 minuta do minimuma
goriva. Gde je vaš paket?
Interval se završava.
Treba da poletimo odmah!
Vuci dupe na
pistu! Odmah!
Dobro. Radim na tome.
Kažeš sebi,
‚‚Samo još sad..."
Ako čekam, svi mi ćemo
umreti. Požuri, jebote!
‚‚Možda bude drugačije."
‚‚Danas samo možda
budem sposoban da
držim, uhvatim u moje
ruke i pogledam."
Reci im za zaustave
avion. Ovde smo.
Majko, mi nemamo
vremena za ovo.
- King.
- O, da.
Dete-1, Majka.
Sa zadovoljstvom.
Cilj stečen.
Skini ga.
Idemo.
Koji je status aviona?
Zona sletanja je vrela.
Mi se krećemo.
Dete-1...
- Reci tim jebačima da čekaju.
Ostaće bez obzira na sve.
Nadgledanje zahteva...
Negativno.
Interval se zatvara.
Reci tim pilotima
da me baš zabole!
Reci im da smo ovde.
Na pisti smo sad.
Jebote!
Obustavljaj!
Obustavljaj!! Čuo to!
Čuo! Obustavljamo!
U redu! Reci mi
kada je paket ovde.
Čuo.
Idemo.
Polazi.
Šifru!
Odmah!
Hej.
Imaš nešto
za mene sad?
R-O-Z-H-D-E-S-T-V-O...
1-1-1.
Majko, Dete-1,
R..., O...
R-O-Z-H-D-
E-S-T...
- T..., V...,
- O..., tri puta kec.
- V-O-1-1-1.
ŠIFRA
Ovo je beskompromisan rad.
Kakav rad?
Veštičarenje?
Naš rad.
Nismo mi na istoj liniji.
S poštovanjem.
S poštovnjem, jesmo.
Stao je!
Sat je stao!
Imamo pet lokacija za cesijum.
Pet lokacija povrđeno.
Šalju se u Lengli.
SLANJE
Čist je.
Smesti ga u avion.
Idi.
Ruke gore.
Ukrcaj.
On je čist.
Ovo zapravo može raditi.
U redu.
Polećemo.
Vodimo ovaj paket odavde.
Čisto.
Dobila si 6 dana.
Idi. Idi budi majka.
Idi.
Vratiću se za pet.
Oh, hej.
Pozdravi svoju
Majku od mene.
Moju šta?
Koga da pozdravim?
Šta si to rekao, jebote?
Šta to radiš?
Čudno je.
Vršni su.
Možda ne voli avione.
Bišop, vidi.
To preuzima
naš kompjuter.
Nije urađeno kodiranje.
Ko je to?
Šta je to?
Meditacija, Alis.
Održava me
fokusiranim na posao.
Šifra je ruska.
Bože. Sve stvari su ruske.
Šifra je Božić na ruskom.
Kaže, 111 Božić...
Božićna ulica?
To je operacija Trojanski konj.
Uzletanje.
Diži točkove.
Nije on dvostruki agent.
On je trostruki agent.
Oh, bože moj.
Rus je.
Dete-1, Majka.
Zadrži ih na zemlji.
Ponavljam.
Zadrži ih...
Imam te.
Ne!
To je veoma prosta priča.
Ubijeno pogrešno dete.
18 godina star...
Majka je izgubila
njeno dete.
I ispostavilo se da je
bila vrlo moćna dama.
Nedostatak imaginacije.
Misliš na smrt Nadgledanja.
Smrt čega?
Nadgledanja.
Ti si bio meta.
Pomoć! Paket je naoružan i
pokušaj neprijateljskog...
Uradio je sve ispravno.
Bio je nepredvidiv.
Izuzetno utreniran.
Regrutovan kada je bio mlad.
Ubedio je nas da nam nije verovao
i onda nas da mi njemu verujemo.
Želiš li da pričaš o Alis?
Želiš li da pričaš o tome
šta se desilo sa avionom?
Pomoć! Kabina
je probijena!
Paket je naoružan.
Direktno na trenutno sletaje.
Ne.
Već to znate.
Reci mi ponovo.
Već sam to prošao sa vama.
Oni su njega aktivirali da nas
nateraju da aktiviramo Nadgledanje.
Pozdravi Majku od mene.
Bišope, javi se.
Možeš me čuti?
Bišope, možeš li
me čuti? Bišope?
Mislim da nema odbrane protiv
nekog voljnog da umre.
Nekoga sposobnog da
stekne naše poverenje
nudeći nam jednu
stvar koju mi želimo
i jednu stvar
koju mi trebamo,
e, to je pravo oružje
masovne destrukcije.
Ubica koji izgleda kao heroj.
Velika igra se nastavlja.
Danas je bila tvoja.
Vidimo se sutra.
PREVEO
RADOVAN
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com