–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Super,suplje je.
Jel stizemo skoro ?
Da. Bolje da smo obukli
nesto drugo posle proslave.
Nikad necu skinuti ovo.
Volim te, Kerry.
i ja tebe, slatkisu.
Ali mrzim automobile.
Jel ima nesto da se jede?
- Krem od torte.
To je za prvi rodjendan.
- Idem u drugi grad.
Nije prosao ni jedan auto.
-Zao mi je.
Srce, nisi ti kriv.
Ovo ce postati jedna od onih prica
Kako mislis ?
- Kao ona o cirlidersici
i fudbaleru koji vode ljubav u bubi
uvece kasno,
ispod starog hrasta.
Auto nece upaliti vise,
nema benzina.
Kerry, prestani.
-On je ostavlja
zakljucava sva vrata posto se plasi.
ozbiljno ti kazem.
- meskolji se i budi
od zvuka granja po krovu automobila
ali to su vrhovi prstiju lesa njenog decka
koji se lelujaju na drvetu
Kerry, zasto pricas sve to ?
Hocu da  zrtvu svoga muza malo vrednujes
Ovo je tvoja prva bracna noc.
nasa prva bracna noc.
- To sam i mislio.
Odoh,pre no sto padne mrak.
Mozda da sacekamo pomoc.
To moze i da bude romanticno.
Ne, mladozenja mora dobro
da se stara o svojoj mladi.
Vracam se brzo. obecavam.
- Nemoj da ides.
Draga, ostani ovde kraj auta,mozda
ako policija dodje,ili slep suzba.
Pazi na auto.
-Zasto?
Veoma smesno.
I zakljucaj vrata ?
-Prekini.
Kukavice.
Oh, ne.
Mogu li da budem vas spasilac u nevolji ?
Ne,moj muz je otisao po rezervnu gumu.
Razumem.
stari auto se konacno predao
na tako vazan dan.
smiri se.
to uopste nije potrebno.
pomoc je stigla.
a clanska karta netreba.
dodji, sigurno umires od gladi.
Kerry samo sto nije stigao.
- sacekacu sa tobom.
to je bas ljubazno od tebe. hvala ti.
- nema na cemu.
molim te sedi.
i podeli ovaj obrok sa usamljenim putnikom.
ko si ti ?
- Quicksilver.
Aaron Quicksilver. a ti ?
ja sam Olivia Harmon...
ne, Parker.
od danas sam Olivia Parker.
- cestitam.
jel zivis ovde ?
- svuda po malo.
sta radis ?
pokusavam da ovo osposobim.
mislim,sta inace radis ?
pa, ja sakupljam retke predmete...
cinjenice, price. Putujem,
u potrazi za srcem Amerike
nesto kao Charles Kuralt ?
- Ne, ja sam u onoj pravoj Americi,
koja nije idealna. Het onderkruipsel,
duge, tamne kose.
tamna strana jedne nacije,
koja ne priznaje da je ima
Ja bih pre svetlost nego tamu.
kako sarmantno... optimista.
pa, Jgospodjo. Poppins...
pardon, gospodjo Parker...
ako ne vidite tamnu stranu Amerike,
onda ste stvarno slepi
ili idiot. nema svetla bez tame,
zivota bez smrti,mira bez rata
nema boga bez djavola.
znam sve strane ove zemlje.
licno sam posetio najniza i najtamnija mesta.
ja sam mornar na ovoj reci od crnog asfalta.
saputnik na ruti 666.
gde je Kerry ?
pitam se...
kako jedan muz moze da ostavi
jednu tako slatku zenicu
u ovoj nepreglednoj, divljoj pustinji ?
otisao je po pomoc.
- izvini,uplasio sam te.
gde su mi maniri ?
evo... ugrej se.
sacekacemo jos malo tvog
Kerryja pre no sto krenemo u potragu za njim.
nisam trebala da ga pustim da ide.
- poslusaj taj glas.
Instinkt je snazna zver koja sapuce u tvoje uvo.
sta ?
hoces da ti ispricam jednu od mojih prica ?
Nisam sigurna.
-mislim da hoces.
'o zubima koji cvokocu, bas kao tvoji.
to je istinita prica.
videces da je prikladna.
verovatno neka sa upozorenjem.
pricu koju moras da cujes.
na mestu nedaleko odavde.
na nicijoj zemlji.
Lita, srce, cujes li me ?
skoro nista . necu stici do sutra kuci.
vetar je suvise jak.
ne preporucuju voznju.
Bill, nemozes to da uradis.
- sta ? ne cujem te.
propustices rodjendan svoga sina.
-ali, ovde je nocna mora.
ne mozes to da uradis veceras.
nista ne radim, draga.
to je priroda.sve je u bozjim rukama
cak ni osiguranje ovo ne pokriva.
razumem, ali objasni
to tvom sinu. evo, Jack.
draga, nemoj da mi dajes jack-a.
tata, obecao si da ces doci kuci.
- znam, Jack.
da li je tata ikada pogazio obecanje ?
slusaj, ne zelim da propustim
rodjendan svoga sina.
a imam i jedno posebno iznenadjenje.
-volim te, tata.
i ja tebe, sefe.
vidimo se veceras.
daj telefon mami, Jack.
Jack ?
upozorenje: policija trazi
da stanete sa strane...
'prica o dva grada'
od Charles Dickens. knjiga jedan.
povratak u zivot.
taj period.
bila su to dobra vremena,
bila su losa vremena.
vreme mudrosti,
vreme neznanja.
vreme verovanja,
vreme ne verovanja.
sezona svetla,
sezona tame.
prolece nade,
zima ocajanja.
imali smo sve ispred nas,
nismo imali nista ispred nas.
isli smo...
sta radis ?
idiote.
- imas srece.
imas jos osam.
boze.
ne ubacuj zeton u njega,nece krenuti.
zatvori vrata, Scooter.
jesi li rodjen u camcu ?
daj mi prvo sansu,
bile su mi pune ruke.
zar ne vidis ?
je li to poslednji ?
samo Wolf. zavezacu ga iza pumpe.
zaboravi. uvedi tog jadnika unutra.
po radiju, bice jos gore.
iza mene postaje prilicno divlje.
to nije vuk. to zna.
to je pustinjski pas iz
Minnesote. vidi se.
HÈj, jel imas kljuc ?
- da, ovde je negde.
ne mozes mnogo zapoceti sa tim
slatko, jel da ?
da, kostaju 15,95 $.
neverovatno,a ?
nisu od plastike.
metalni su.
mogu dobar deo tebe da odgrizu,
ali mamica ih je ispustila.pukla su.
steta. moj sin puni pet,
i bas bi mu se svidela.
nikad ih nisam video sa nozicama.
-u modi su.
nikad nisam video tako velike.
uzas sto ih je gospodja ispustila.
evo ga kjuc.
kutija King James Hundreds.
to ti je malo, Jim.
plasis se da ih nikad ne dobijes ?
i kad bi ih papa pusio ne bih mu verovao.
Ne, jos uvek pokvaren.
hej, klinac.
hvala, covece.
dobices ih za 3,50 ako hoces.
hocemo da se oslobodimo tih stvari.
otvaramo videoteku.
- napisi ovo na stomaku.
umukni.
zabolece me zub od tebe.
pitao sam te da dovedes mog vuka.
Myra, ako ga hoces unutra, idi pa ga uvedi.
dobices ih za
3 dolara, prijatelju.
za dolar eksta dobijas i njenog psa.
znas, uzimam te stvari i odlazim.
ne obracaj paznju na Myru.
ona je puno sna  na brdu tuge.
ja imam rak, a ona pare.
nista od toga nije bas lepo.
evo.
uzmi kljesta.
dajem ti ih za sina.
stvarno ?
poklon od mene. hajde,
pozeli mu sretan rodjendan.
hvala.
- nema na cemu.
HÈ, gospodine...
da ?
da li biste me povezli ?
hajde... molim vas.
nema problema.
-hvala.
kakva oluja, hÈ ?
- da, bas neprijatno.
dobro  je ovde.
sav mogoci konfor
cesto sam na putu.
gde ides ?
- u Los Angeles.
LA, super.i ja.
OkÈ, prvo da utvrdimo neke stvari.
nema problema.
-nikad ne primam stopere.
imao sam jedno ruzno iskustvo
i od tada sam alergican.
u podnozju je mesto
gde se sastaju kamiondzije.
odatle ces sigurno naci prevoz, ok?
nema problema. u redu je.
ako ne mozes da se manes pusenja,
onda nam se putevi vec sada razilaze.
izvini, nisam video.nema cigareta,ok
super.
Bill Hogan.
Bryan Adams.
OkÈ.
dobar pogodak,momak.
- cista sreca.
ti si prodavac, hÈ ?
sta prodajes ?
- etikete
sa kodovima.
crne i bele linije
kao u samoposluzi.
da,sto se laserom cita.
ja prodajem skenere.
znam samo onaj sa filma,
koji je momku oduvao glavu.
druga vrsta skenera.
Interesantan posao ,momak.
Bryan, cuj...
zovem se Bill, ok?
Ne momak,nit covece,
a posebno ne momcicu.
OkÈ, Bill.
Bill, etiketa-covek.
'nije nesto - ali je posao, hÈ ?
i... sta je sa tobom ?
kako mislis ?
- sta radis? jesi li... ?
jesi li student ?
- ne treba mi skola.
ja sam umetnik. ja kreiram.
- jel da ?
kakav umetnik ?
slikar, autor, muzikant ?
da.
- koji ?
svi. jedan uopsteni,
kreativni genije , to sam ja.
jedna dusa, tuzno zatvorena u jednom telu.
slusaj, rekao sam da nepusis.
- to ne pitas jednog narkomana.
bas ugodno, Bill.
-ugasi.
sta?
cigaretu. ugasi ili izlazi napolje.
izvini.
Oh, sta hoces... ?
ja sam zavistan.
nisi bas dobro, Bill.
ovaj odmor te je iskostao
ipak nije.puno sam uradio sam
Nisi gladan ?
zasto ne letis ?
imam ruzna iskustva sa letenjem
od tada ostajem na zemlji.
- ti imas puno ruznih iskustava.
zao mi je...
evo ga jos jedno.
polako, Bill.
sta hoces ?
- nismo toliko glupi ?
Malo love je ok a pozajmiocu i ovu damu.
Ne brini. jos malo pa je
odmaraliste, Sammy's.
naci ces prevoz sigurno.
na stranu.
ne cini to, druze.
povezao sam te.
to je tacno. ali si me skoro prevrnuo.
umalo da poginem.
skoro si me sastavio sa
asfaltom pa produzio dalje
mislio si da prodjes sa malo para i prevozom
nisam te pregazio, a i
stajao si na sred ulice
hteo sam da ti pomognem.
Bez mene bi jos jeo prasinu
skloni taj noz.
- pomeri se, kazem ti.
imas izbora. pusticu te da
ides ili cu ti prerezati grlo
izaberi.
jel znas, Bill ?
pusio sam sve do LA.
svaku cigaretu gasio sam na
nos dragog sina i oci od gospodje Bill
pomeri se, kazem ti.
sta to radis ? pomeri se.
hoces creva u krilu ?
ne znam.
- zaustavi se.
sta hoces ?
polomljen vrat?
cimnucu volan.
ja imam pojas . a ti ?
neces nas izlomiti.
- Ne ? ja cu se ziv izvuci
a auto je osiguran. sa malo
srece polomices vrat. biraj.
pazi.
pogledaj sta si uradio.
pogledaj, krvarim.
pobogu,etiketa covek,
izgleda da si se zaglavio.
srecom vezao si pojas.
jesi li me sa tim udario ?
ceka te malo patnje, prijatelju.
napred, ugrizi ga.
odgrizi mu prste.
ugrizi me.
ugrizi me, hajde. grizi.
Bill covece, dobio si jaci
udarac nego sto sam mislio.
hajde.
ugrizi taticu.
zubi, zubi...
Oh, zubi.
kakav kreten.
to su opaki,
zveckajuci zubi.
nesmes taticu da ugrizes.
to nije lepo.
sklanjaj te zube sa mene.
vracaj se, ti, idiote.
sklanjaj se sa mene.
sklanjaj te zube sa mene.
Ne... Nemoj...
gde je... ?
devet meseci kasnije
HÈ,kako si, vuce ?
dugo se nismo videli, hÈ ?
to je 15 dolara.
kes ili kreditna ?
ovde se promenilo od proslog puta.
puno se promenilo od
kada je Scoot poginuo.
jesi li ti momak koji
je skoro poginuo u oluji ?
da, Bill Hogan.
zao mi je covece.
bio je dobar covek.
da,bio je dobar covek
pre no sto se razboleo.
a ti ? jesi li se oporavio ?
skoro. sest nedelja mi je
vrat bio zavijen. dobro je sad.
a taj oziljak,
jel to on uradio ?
da, nadam se da to daje mom licu karakter.
da ima nesto.
da, nije bas bilo dobro.
umro je u pustinji.
policajac koji ga je nasao
kaze da su ga zveri dobro sredile
imas srece da te nije ubio. bog te sacuvao.
da...
Imam jos nesto za tebe. Scooter
mi nikada ne bi oprostio.
sta ?
bilo je ispred vrata. nisi
primetio da ti je ispalo.
hteo sam da bacim,
ali Scoot mi je rekao da ti ih je dao.
morao sam da sacuvam.
putnici se vracaju, rekao je.
i evo te ovde.
da tu sam.
tvoji su ako ih jos hoces.
jos uvek su polomljene.
hoces da me ujedes ?
pa ne pricaju.
Ne,mislim da ne.
pa, hvala sto si ih sacuvao.
- hoces kesicu ?
Ne, ponecu ih ovako.
pri ruci.
kako hoces.
- cuvaj se.
da, pa, znas...
upadaj. pravim odlicne
sendvice sa piletinom.
hocu.hvala.
do vidjenja, vuce.
polako, momcino.
cao, draga. gotov sam. raci
Jacku da cu doci da ga stavim u krevet.
Volim te, slatkisu.
Jel joj rece slatkisu ?
da tako govore.
sto mi to govoris ?
jel to neka prica s moralom ?
zar svaka prica mora da ima neki moral ?
veceras da.
ja cu ispricati pricu.
ti odluci o poenti.
pravis filozofsku analizu i
primenis je u svom zivotu
kako mislis ?
pa, Nice kaze da ono sto te ne ubije,
napravi te jacim
a kazu i ko zube pokazuje,
nema laznjake
ili jedna novopecena
mlada u pustinji bez muza
moze da se nadje poenta
kao ?
kao slusanje onoga sto se zove intuicija
nekad je andjeo sa
desne a djavo sa leve strane
ili sam to mozda ja.
blagi boze.
Halo ?
Halo ? Halo ?
- jeli u redu ?
ko ?
- nije moja greska.
video sam ga prekasno.
odjednom se pojavio.
blagi boze, ne.
-gde je on ?
on ? kako je izgledao ?
pobogu, kako je izgledao ?
-neki muskarac.
stopirao je.
Kerry...
nisam smela da te pustim da ides.
brdo snova i mnogo tuge
pozuri kuci.
jel dobijam dolar ?
pomoc, policija.
Quicksilver,
predstava uzasnih zlocina
Ik zie dat we er weer
een griezel bij hebben
vidim da ponovo imamo jednu nakazu.
nema nikoga za kasom.
- moj muzej je besplatan.
Platio si cim si usao.
to je super posao,ali
ne ako sve olako dajes
ja nisam biznismen, Charlie.
sad bih trebalo da kazem: pobogu,
kako znas da se zovem Charlie ?'
govorio sam uopsteno.
jel se stvarno tako zoves ?
kakva slucajnost.
koliko se cesto to desava ?
jednom u milion ?
bice da je jedan na jedan,
u ovoj velikoj prostoriji.
nemam zelju da mi gledas u dlan. hvala.
ja ne znam buducnost da
proricem... Mr. Granger.
pobogu... ovo je neverovatno.
poznajete li ruku slave ?
to je jak simbol Evropske,
hajdenske mitologije
mislio sam da je to sveca.
- Ne, gospodine... Charlie.
nije obicna sveca.
ruka slave je
muska ruka
zavezana.
obicno prsti obgrle svecu
napravljenu od masnoca
od nekoga ko je umro na vesalima
.
ali ova moja je vec bila potopljena
to je prava ljudska ruka?
cija ?
od jednog kriminalca. koga drugog vezuju
cemu sluzi ta ruka slave ?
to je amajlija .
Magicno, Charlie.
jel zna policija da
imas delove ljudskog tela ?
ja sam samo kolekcionar.
i tebe sam nasao.
blago meni.
jedan klijent.
pobogu...
Profesore, ja nisam dugokoso djubre,
zavezano uz tv
koje 7,5 sati,
gleda u ples supljoglavih.
postedi me price.
malo postujemo nase ruke,
zar ne, Charlie ?
nasi prijatelji dodira
trebaju tako malo paznje.
ali sta smo mi bez njih ?
da li je to covek...
ili su ruke...
koje stvaraju umetnost ?
Michelangelo,
Shakespeare, Blake, Dali.
zamisli ih sa nespretnim, tromim prstima.
sa neupotrebljivim panjevima...
koji sabotiraju kreativni impuls.
a ti, Charlie...
sta bi ti bez
tvojih talentovanih prstiju ?
moja dusa i moje telo
se super slazu.Hvala,oce
znam nekoga ko je to isto govorio.
nije bio ni svestan...
sta ce se dogoditi sa njegovim prstima.
imas vremena za jednu pricu ?
da... mislim da imam.
odlicno, jer...
ja imam jednu za tebe.
sta imamo danas ?
- gospodji. Halliwells liposukciju.
Marianna Brigand za zatezanje.
Spring, operacija nosa
i Harriet DaVinci.
- ponovo. neverovatno.
objasnicu joj kako moze da se sredi.
sada izgleda kao
da je stalno iznenadjena
mozete i da odbijete, Dr. George.
- Ne.
kako se osecate, gospodjo. Halliwell ?
- debelo.
Harriet, bolje je da
ne radis operaciju lica.
koza ti je vec pretanka.
sto si stariji,
koza je sve manje elasticna.
kako,starija? sta mislite
koliko imam godina doktore ?
ne volim da se kockam. ne bih vam
preporucio ovu intervenciju.
imam 39 godina. pre ste mi
govorili da imam lepu kozu.
nemam staru kozu.
- imala si pet operacija.
koza ti nije elasticna.
- cetiri.
treba mi ova operacija,
Dr. George.
hocu da je vi uradite,
Dr. George.vi ste najbolji.
ali ako vi ne uradite,
uradice neko od vasih kolega.
dobro...
ah, izvinite. jel sve u redu ?
- Ne.
Skalpel.
teska noc, Dr. George ?
sta sam vam uradila ?
Skalpel.
prekini.
sta radis ?
bolje da ides,
muz mi uskoro stize kuci.
dragi,stigao si.
sta nije u redu ?
umalo da se unesrecim.
- dragi, sta se desilo ?
e to je tek cudno.
dobio sam grceve u rukama.
naterale su me da
vozim u supotnoj traci.
kofer je dobio poljubac od kombija
mama ce poljubiti da prodje.
-tako je bolje.
jacni moj, da pustim vodu u kadu ?
bilo bi super.
zar me vise ne volite ?
opusti se.
okreni ledja.
jadni moj hirurg...
ove ruke su milione vredne.
nastavi.
.
zamisli da nema vise
zivota,posle ovog tela
to nikada necemo saznati.
kako cemo onda kad za to dodje vreme ?
naci cemo nacina.
samo ako je dobro uradjeno.
a ako se bude opirao.
covek se brani rukama. a one ce se pobuniti.
ko ce od nas to da uradi ?
- ja cu.
ja nosim oruzje.
idi sad, i dodji posle po mene.
vazi.
- moras.ja sam Messias.
bez mene ne mozes nigde.
skupi vojsku i dodji po mene.
na kraj sveta ako treba.
nemoj tako sentimentalno.
vidimo se sutra uvece.
vidim te na njegovom stomaku.
tiho... tiho...
nosio sam kovceg na njegovoj sahrani.
secam se kako sam gledao u otvoren sanduk
.
njegove velike sake,
prekrstene preko grudi.
crvene dlake po sakama.
to je poslednje sto sam video od svog oca,
njegove velike, grube ruke.
ruke kao znak moci.
neuobicajeno, ali nista novo.
moji pacijenti brinu se vise
za svoje genitalije.
za mene su ruke bitnije.
one mogu da promene svet.
da vidimo.
tvoj otac je bio strucnjak.
njegove ruke su vas hranile.
tvoje ruke su isto bitne,
to su tvoje ruke.
dusa i telo su postali nerazdvojni.
cini mi se kao da mi se suprodstavljaju.
to nije nesvesno, Len.
ja dobro znam sta se dogadja.
necu to da radim.
jesu li to oni ili ti ?
to sam ja, da.
kada ?
veceras.
veceras?
- da, veceras.
pobecicemo od tiranje nasih tela.
da, veceras.
Charlie ?
srce, jel spavas ?
sanjas ?
Charlie ?
volim te, Dr. George.
Charlie...
prekini.
Charlie, prekini.
Ne.
ubices me.
Ellen... prestani.
sad... pusti.
Ellen...
Veceras.
- Veceras.
pusti.
javi se.
sta radis ?
- Halo ?
Len... pusti.
prestani.
sa kime govorim ?
- Len, ja sam,
Charles George.
- zovi me sutra u kancelariju.
moje ruke.
ne mogu da ih kontrolisem.
prestani... prekini sa tim.
one hoce da me ubiju.
Charles, sa kime to pricas ?
moje ruke.
hoce da me ubiju.
ne usudjuj se.
prekini... prekini.
Veceras, veceras.
da, veceras.
Charles ?
boze, Charles.
Len, jel cujes ?
sta se s tobom desava?
ko ti je to ucinio ?
Charles, gde je Ellen ?
gde je Ellen, Charles ?
pricaj sa mnom, Charles.
sta se dogodilo ?
uspeces, ja sam tu.
ides u bolnicu.
jel me razumem ?
treba da upoznas slobodu.
skupi vojsku.
razbudi ih.
Charles ?
jesi li tu ?
da, Charles,tu sam.
Dr. George ?
jeli istina ?
Ellen je mrtva, Len.
kunem se da to nisam bio ja,
to su bile moje ruke.
moje proklete ruke
nisu htele da je puste.
tvoje ruke ?
- pokusao sam da ih sprecim.
pobegao je.
jesu li ga pronasli ?
sacekao je sansu.
jesu li pronasli te male jude?
tvoja ruka ?
Ne, nisu je pronasli.
sta se desilo ?
gde ti je ruka?
drkadzijo. ti, budjavi, prljavi...
- prekini, Charles.
pozurite, sestro.
- sve ce biti u redu, Dr. George.
sve ce biti u redu.
Charles,moras da se smiris.
policija hoce da prica sa tobom.
ubili su moju Ellen.
bezi od mene.
oseti slobodu.podji samnom.
pobegni tiraniji svoga tela.
sta je ovo ?
to ne moze. sta radis ?
Ne, prestani.
Ne...
prestani.
neka mi neko pomogne. blagi boze.
sta je ovo, do djavola ? prestani.
gde su svi?
Ne...
hiruska sala
blagi boze, ne.
podji samnom i budi slobodan.
pobuni se.
pobogu, sta se ovde desava ?
ostani sa njim.
vrati se.
sve ce biti u redu, Dr. George.
HÈ, ne. Ne, pusti me odavde.
jos sam ziv.
Dr. George.
Dr. George, ugusicete se.
jeste li dobro, Dr. George ?
gde je Dr. Jeudwine ?
ja... neznam.
bila je hitna situacija.
odmah se vracam, ok ?
odmah se vracam.
hoces da me ubijes?
pokusacu ponovo.
ubio si Ellen .
zasto ? zasto to radis ?
sta hoces od mene ?
slobodu.
ti... odsekao si mi ruku da bi oslobodio.
a sada hoces i ti da se oslobodis.
sta si bez mene ?
samo mali deo.
sta sam uradio ?
sta hoces sto ti nisam dao ?
slobodu.
zasto me izdajes ?
zasto nas rastavljas ?
da nemas mozda neki razlog ?
dusu?
moja krv i meso,
ti pripadas meni.
hoces da me ubijes.
ali ako ja umrem,
umires i ti.
jer smo i dalje vezani.
kad me sahrane,
trunuces i ti pored mene.
eto ti slobode.
a inace...
veci sam od tebe.
evo ih. hvataj.
sta je ?
pogledaj...
ustani...
Ne...
revolucija ruku.
vodja je slobodan, pozuri.
Ne, druze,
ides samnom.
slava je tu.
- skoro da smo slobodni.
Charles, ne.
stop, stani.
Ne, moj druze,
mene neces zaustaviti.
ipak mogu da te zaustavim.
svi vi...
ja... sam  Messias.
Ne, sacekaj,to je zamka.
on hoce da spreci revoluciju.
Messias, povedi nas sa sobom.
prekini.
sledi me.
napusti tiraniju tvoga tela.
i sledi me.
sledi me...
i budi slobodan.
sledi me.
Charles. Ne, Charles,nemoj.
sledi me... i budi slobodan...
Ne...
slobodan...
- slobodan...
zivela revolucija
slobodan...
kazu da je to uradila.
- sta ?
odsekla sebi nos
da se osveti svome licu.
i gde je poenta price ?
nisam o tome razmisljao.
to je samo prica.
da ubijemo vreme.
Niet meer.
i znaci nema lekcije iz ovoga ?
nije prica sa poentom.
dobro je. uplasio
sam se da si ti samaricanin
koji hoce da promeni moj zivot
cistunac koji se mesa u moj zivot
i misli da moze da mi
prica kako da zivim.
ali... tvoje price nemaju poentu, he ?
hajde, Charlie,
ja nisam ucitelj.
a sigurno ne propovednik.
ja samo imam radnju punu cudesa
i puno prica,
u potrazi za publikom.
nista vise, nista manje.
pridiku ostavljam radje predikantima.
a prevare prevarantima.
hvala za sve.
odoh ja polako.
nema na cemu.
ne sumnjam.
sta ?
laku noc, Charlie.
mogu li da ti pomognem, Charlie ?
imas ga, he ? Ok, hajmo.
Preveo i sinhronizovao: Banisa2006
novembar 2007
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/hme2
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ