Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
14.08.2008. Ovde Roj.
Ovo je moja poslednja poruka.
Ko god nađe ovu kasetu, hteo bih da ga
zamolim da odveze kola kod mog sina, Johana.
To je Alfa Rome "Spider". Ključevi
i njegova adresa je u pregradi.
05.05.1980. -Tata vidi!
Mi smo u dvorištu. Na pikniku smo.
Ćao Bamblbi. Bamblbi je.
Hej, šta je bilo!? Dođi.
Da li si sišao sa jebenog uma?
Ekstar su kola. Gde ideš?
Dalje odavde! -Da, ali
gde? -To te se ne tiče!
Da li mogu da ga probam? -Ne! -A...
da li onda mogu da pođem sa tobom? -Ne.
Ali, molim te. -Ne.
Ti baš ne pričaš mnogo!
Da li ti hoćeš da ja tebi nešto
kažem? Znam puno dobrih priča.
Ja takođe. -Hej, polako. Recimo?
To je bilo jebeno bolesno. Jednom sam
mogao da umrem. Ja i moji drugari smo
ludovali sa nekim devojkama. Čekali
smo metro, a on je bio jebeno besan.
Stvarno sam voleo tog momka.
Ali sve je otišlo nizbrdo.
U početku smo se
zezali, znaš, zafrkavali.
Pa smo se zatim spustili dole na
prugu... i bio je kao ceo tunel osvetljen.
Ja sam bio prilično pijan.
Ali mi se činilo da...
Hajde da spustimo krov.
Da li znaš da je Strung
mislio da može da leti?
Strung. Danski pesnik
koji se bacio kroz prozor.
Nikad čula za njega.
Šta? Strung? Pa, svi su mislili da se bacio
kroz prozor, zato što je bio depresivan.
Ali nije. Bio je u tom stanju kada
se osećao odvojenim od gravitacije.
Kada znaš da možeš da prevaziđeš
u viši nivo. Kada stojiš gore...
Ma jebi ga. Kada se bacio kroz
prozor, mislio je da zna da leti.
Ozbiljno! -Istina
je. Bio je depresivan.
Petak. 12.09.1986.
Zaustavi to.
Sedimo u dnevnoj sobi. Tata je
založio vatru i jedemo sendviče.
Zaustavi!
Ugasi. -Sačekaj.
Zašto si ugasila.
Mislim da je bolje da sada odeš.
Mi smo u sred jebene šume.
Ne mogu da trpim tvoje zakeranje.
Nisi valjda ozbiljna. -Ozbiljna sam.
03.05.1987. Kerstin još
nije donela Johana kući.
Malo smo se potukli...
Mislim da neće doći kući.
Bar večeras. Ne, večeras neće.
Sada je već treći dan od
kada nisam video Johana.
To nije dobro. Moram
da odem i da ga vidim.
Derište jedno. Vraćaj
se ovamo. Lopove!
Kreći! Kreći!
Tako je fascinantno. 1985. Princ je
stajao u studiju, negde u Americi.
On je napisao jedno od najboljih
pesama ikada - Purple Rain
On je imao proboj u
svetu sa pesmom 1999.
On je počeo svoje putovanje sa
idejama, i taman da se odvoji od jezika
i da stavi ime koje je neodređen. Gde muškost
i ženskost postaje nešto novo i drugačije.
Godine 1985. Princ stoji ispred
mikrofona negde u Americi, i ima celu
revoluciju za njim.
Po uticaju Vendi i Lise da stavi u
lakši pop njegovu ljubičastu fank mašinu.
On je voleo cveće, visoke štikle i da
nosi žensko donje rublje ispod odeće.
I... -I, da li možeš da proveriš mapu?
-I, onda je snimio pesmu Hot Thing
Već u 15. sekundi pesme on se povezao
sa istorijskom nodalnom tačkom.
I šta?
Nodal, tačka nepomičnosti.
I, gde idemo?
Nodal? -Da. U 15. sekundi
pesme on je rekao dve reči.
Hot Thing. To nije bio lažni glas,
nije bio računati gnev. Već nešto drugo.
Slušaj. -Da?
O čemu ti pričaš?
-Pričam o Princu (pevač).
Prekini. Ne razumeš sopstvene
reči. -Naravno da razumem.
Na pogrešnom smo putu. Proveri mapu.
Šta dođavola, neko je šarao po ovome.
Daj mi to.
Da li ćeš me opet ostaviti? -Da li
znaš kako da naspeš gorivo u ovo čudo?
Utorak, 13.05.1986. Ovde je
Roj i imam Johana i navigator.
Da, tata je kupio nova kola. -Alfa
Romeu. Model "Spider" iz 1973 godine.
Ugasi to.
Ne, ne. Nemoj da skačeš po sedištu.
Hajde sedi mi u krilo
da upravljaš volanom.
E, to znači da nas ja vodim.
-Ne, Johane. Ne bacaj mapu.
Ne. Šta?
Gde ti zapravo ideš? -Šta?
Ja idem sa tobom. Ja
sam zaljubljen u tebe.
Sranje, ovo je sjebano.
Zar ti nećeš unutra? -Neko
đubre me stiska za novac.
Zar je to sve što žele?
Trebalo je da nabavim izdavača da štampam
priče. Ne bi im verovala kada bih ti rekao.
Kao što je ova. Bili smo gore na severu
sa bendom. Otišao sam kući sa devojkom.
Ali, samo što smo stigli, zvonce ne vratima
je zazvonilo. I bio je njen bivši dečko,
koji je hteo da spava sa njom.
Rekla mi je da mogu da prespavam,
jer je ostatak benda
već otišao za Stokholm.
I, tu sam bio, polu go. Mislio
sam da će ga izbaciti napolje.
Ali... ona mu kaže da mi plati put
do kuće, da bi oni mogli da spavaju.
Kapiraš? Plaćan sam, zato što
je ona htela da se seksa sa njim!
Zar nećeš ući?
O, ne. Da li ti misliš da sam glup?
Hajde!
To se neće dogoditi. Radije bih
mešao kokain i brufen sa vodkom,
nego da uskočim u tu prljavu vodu.
Jebeni idiotu!
Sranje, da li ti jebeno poludela?
Zašto se uvek zaustaviš ovde
na ovom prokletom jezeru?
Mislim, možemo se istuširati.
Ova voda te neće oprati.
Da li hoćeš da naučiš da plivaš?
Ja znam da plivam. Svi u
Švedskoj znaju da plivaju.
Pokaži mi. -Da li znaš koliko nam vremena
to oduzima kada stalno stajemo da plivamo?
Trebalo je juče još da budem u Stokholmu.
-Zar nemaš neki šorts za plivanje?
Ti ćeš me odvesti do Stokholma, zar ne?
Ne. -Da, hoćeš. Mod, rekla si.
Nisam. -U redu...
12.08.2008. Govori Leo.
Na nekom jezeru sam.
Mod pravi nešto. -Ne, zaustavi to.
Jednom je izbacila iz kola, zato
što mi se nije dopao sendvič.
Ona vozi Spider-a i jako je kul.
Šta dođavola to radiš? -Ti
prokleto derište. -Kučko.
12.08.2008. i neka jebena
veštica pokušava da me ubije.
Ti đubre. -Sreo sam neku kučku sa
kolima. Ona je jebeno gora nego moja mama.
Ima super kola, koja ću ukrasti
i konačno da stignem u Stokholm.
Na toj kaseti su poslednje
reči oca upućene njegovom sinu!
I ponaša se kao da me poseduje.
Badnje veče je. 24.12.1989.
Johan je kod Kerstin.
Ja sedim ovde, i gledam
u Božićne poklone.
Obećao sam da ih neću otvoriti dok
se ne završi Paja patak na televiziji.
Sad ih otvaram. To je veliki nož.
Na ručki je ugravirano "tata".
Stvarno lepo.
I, šta ako si luda! Uzmi i
to u obzir. Šizofreničarka...
Ne, ali ozbiljno. Šta ako samo na iluziji?
Nije toliko neuobičajeno za decu da stvore
zamišljenog prijatelja kada im je dosadno.
Nisam dosadna. -Da, pa. Znaš.
Šta? -Pa, znaš...
Da li možemo da stanemo?
Moram da pišam.
> Prevod <
MORAVAC
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org