Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta je duh?
Tragedija osuđena da se
neprestano ponavlja?
Trenutak bola možda.
Nešto mrtvo što se doima živim.
Osećaj zaustavljen u vremenu.
Poput mutne fotografije.
Poput insekta uhvaćenog u ćilibaru.
ĐAVOLJA KIČMA
Stići ćemo uskoro.
Koji vrag...
Pala je pre dosta vremena,
ali nije eksplodirala.
Došli su, deaktivirali je
i ostavili je ovde.
Niko je ne može pomaknuti.
Pođite sa mnom, molim vas.
Karlos, čekaj me tu.
Nećemo dugo.
Ko su ti ljudi vani?
-Domar i dvojica koja mu pomažu.
Iz grada su. Ovde uvek ima
posla. Rade kokošinjac.
Šta se onde događa?
Došli su.
-Ajala i Domingez opet?
Da. Ajala je ranjen.
Uvek su u nevolji.
Doveli su još jednog dečaka.
Kao da ih već nemamo dosta.
Idemo.
Ti si novi dečak?
Imaš slatkiša?
Ili komad hleba?
Ja sam Galvez. Ovo je Sova.
Ne govori, ali puno gleda.
Ja sam Karlos.
Imaš li nekog voća,
makar i mekanog?
Ne, ali imam stripove i igračke.
Hoćeš da vidiš? -Da.
Ne mogu to da učinim. Ne mogu
da primim još jednoga dečaka.
Jedva mogu da nahranim ove
koji su već tu. Žao mi je.
Sin je druga ubijenog na fronti.
-Dečak ne zna za to.
Ne zna. -Vaš je muž bio
levičar, hrabar čovek. -Nije!
Ja sam hrabra. Rikardo je voleo
knjige, imao ideje.
Odlučio je da umre i ostavi
me tu da branim njegove ideale.
Nacionalisti će doći uskoro
i šta će naći?
Crvene koji se brinu za decu
Crvenih. Da ne spominjem ovo!
Ne mogu to više čuvati. Želite
li ostaviti malog, nosite zlato.
Ostalo je deset ingota.
Možete bar kupiti oružje.
Ja time ne mogu kupiti
ni hleb. Nosite ga.
Ne možemo. Prelazimo
neprijateljske linije. -Odlučite.
Dečak ostaje ovde gladan,
ili će biti ubijen onde.
Vreme je za nastavu! Idemo!
Gledaj, Sovo, strip!
Menjajmo se.
Gledaj ovu mramornu. Ta mi je
najdraža. Iz Kine je. A gle ovu!
Sova ju je sam napravio. Od
blata šmrkalja za 6 meseci.
Hej, ti! To je moje!
-Ostaješ ovde? -Ne.
Zašto si onda tu? -Došao sam
s g. Ajalom, mojim tutorom.
Šta je to tutor? -Brine se
o meni dok mi nema oca. -Raskoš!
Niko to nema ovde.
Uzmi mi strip! Hajde!
Uzmi ga! Hajde!
Karlos, gledaj!
-G. Ajala!
Tvoj tutor te ostavlja, pederu!
Budi s njim neko vreme.
Izgleda pristojan.
Sigurno ćete se slagati.
Moraćemo to da popravimo.
'Grof Monte Hristo'.
Je li Edmond Dantes pobegao iz
zatvora. Je li sreo A. Fariu?
Kopaju tunel. Hoće li
uspeti da pobegnu? -Ne znam.
Pročitaj knjigu pa ti reci meni.
Ostalo je samo troje učitelja.
Dama s naočarama je Alma.
Predaje matematiku i čitanje.
Sećaš se elegantne dame koju
si video? Zove se Karmen.
Ona vam je cura? -Upravnica.
-Zašto su me ostavili ovde?
Zašto ne mogu da budem s mojim ocem?
-Bićeš s nama neko vreme.
Samo nakratko. Zato budi strpljiv.
Sapun ti mora trajati godinu
dana. Budi pažljiv s njim.
Inače ćeš biti kažnjen s dve
nedelje dodatnih poslova.
Možeš se igrati u dvorištu,
ali nikad u zgradi.
Ovo je tvoj krevet. Broj 12.
Zašto su toliki prazni? -Neki su
pobegli. Ne preporučam ti to.
Do grada ima dan hoda.
Noći su hladne, a dani...
Za tvoj ormarić. Razumeš li?
Ovde nema rešetaka. Ovo nije zatvor.
Vidiš gde su smestili
novoga dečaka?
U Santijev krevet.
-Zaveži!
Svinja i ja mislimo da ti je tu
dobro, iako se stalno žališ,
Daleko si od rata, dobro
skriven, dobro zbrinut.
Šta može biti bolje? -Granada.
-Zašto bi išao u Granadu?
Venčaćemo se.
Želimo tamo da kupimo farmu.
Naravno.
-Granada!
Končita ima porodicu tamo? Imaš
koga poznatog? -Ne treba mi niko.
Do sada sam se sam dobro snalazio.
-Tačno, bez roditelja.
Crveni su došli po zlato. -Da,
školsko zlato. -Zato dobro jedu.
Sad mi ne veruješ,
ali uskoro ćeš verovati.
Probaću ova dva večeras. Javiću
šta je bilo. -Sjajno, sinko.
Imaš cigaretu?
-Ne. -U redu, do viđenja.
Ne sviđaju mi se ta
dvojica. Gade mi se.
Meni se gadi ovo mesto.
Kad sam bio dečak, znao sam
da stojim nasred dvorišta
i gledam gore u nebo.
Sanjao sam o odlasku odavde.
Molio sam da postanem bogat,
da mogu kupiti ovo smetlište
i srušiti ga do temelja.
Tako si zamršen.
Neću da iko zna da sam
ovde proveo 15 godina.
Meni je drago što si se vratio.
Idemo u moju sobu.
Postaje hladno.
San... ti... Santi.
Ko si ti?
Šta radiš? -Ja? Ništa.
-Šta se događa, dođavola?
Jebeni novi dečak
nam je prolio vodu!
Hajde! Moraćeš doneti
vodu iz kuhinje.
Nije li zabranjeno ići tamo?
-Nikad niko nije uhvaćen.
A 'onaj koji uzdiše'?
-Šta je, ideš ili ne?
Ko je 'onaj koji uzdiše'?
Ti si kukavica! -Nisam!
-Govno si. I peder!
U redu, idem.
Ali ti ideš sa mnom.
Svaki će da napuni jedan vrč.
Ali ako se bojiš...
Kažu da je deaktivirana,
ali ne verujem u to.
Stavi uvo na nju i čućeš kucanje.
To je njeno srce. Još je živa.
I zna da smo mi tu.
Sakrij se!
Ta.
Hajde!
Vidimo se napolju.
'Nikad niko nije uhvaćen!'
Budala!
Karlos...
Ko si ti?
Živiš ovde dole?
Mnogi od vas će umreti...
Hajme! Hajme!
Šta smeraš?
'Van, van, žudnje moje.
Nek' vas ne veže poštovanje.
Sažaljenju laska
to što se skriti ne može.
Nek' usne ti svedoci budu
plamenu u tvom srcu.
Niko ne veruje u vatru
ako dim ne šalje signale.
Ko brine se za dobrobit svoju
taj osećaje ne skriva.
Moja je bol veća od mene.
I kad je tako...
Biće lakše...
da me ona porazi,
nego da ja nju savladam.
Obzir dovoljan nije
da plač zaustavi.
Hrabar nije zatvorenik
koji zatvor srušiti ne sme.'
Zrno snage. Zrno snage...
Karlos, hoćeš li mi reći,
ko je bio s tobom sinoć?
Neće reći.
Propevaće na kraju, videćeš.
-Razumeš?
Onda te poslednji put pitam,
ko je bio s tobom sinoć?
Bio sam sam.
Neće progovoriti. Želimo li
saznati ko je bio s njim...
Šta je za doručak?
-Mleko i hleb. -Savršeno.
Vrlo dobro. Možete početi.
Misle da je Karlos progovorio,
ali ne mare za to.
Proždrljivi su. Gledaj kako jedu.
Prvi koji digne pogled
s tanjira, bio je s njim sinoć.
Markos Galvez Hajme
i Sova, dođite ovamo.
Znao sam da nećeš propevati.
-Dr. Kazares me je prešao.
To sam ja rekao. Nisi ti
kriv što smo kažnjeni.
Dr. Kazares je doista pametan.
-Naravno da jest!
Oprezno. Hajde, Sovo.
Sranje! Zbilja je
težak za mrtvaca!
Gle, gle! Hrist u dvorištu
i Ivan Krstitelj ovde!
Zar su stvari tako loše? -Ako je
nova Španija katolička...
Probaj sada.
Ne.
Rekao sam ti. -Pleši sa mnom.
-Ne. -Hajde!
Ne. -Hajde, pleši sa mnom.
-Ne znam plesati.
Ajala je tako rekao.
Katalonija će uskoro pasti.
Onda će pasti Madrid
i onda...
Jesi li čuo priče o duhu? -Da.
Katkad mislim da smo mi duhovi.
Galvez... Sinoć nisi pucao.
Tako je.
To je super!
-Za tebe.
Zašto se smeju?
-Budale.
Vrati se u Argentinu dok još
možeš. -Rat još nije završen.
Engleska ili Francuska
još mogu intervenisati.
To su samo puste želje.
Isti si kao Rikardo. -Ne.
Ne, nisam kao on. Pre 20 godina
našao sam svoje mesto.
I ostao sam tu. To je sve.
Gledaj kako skače!
Gde je novi dečak?
Ti si 'onaj koj uzdiše'?
Živiš ovde dole?
Slušaj.
Šta smeraš? Hajde, zovi
dr. Kazaresa, dupeljupče!
Baci ga dole! Hajde!
On ne zna da pliva!
Tamo! -Tamo, levo!
Evo ga!
-Držite ga! Oprezno!
Hajme! Hajme!
Šta se događa?
Šta sam ti rekao?
A ti? Šta kog đavola
radiš ovde dole?
Čije je ovo? -Moje.
Ako vam se nešto dogodi,
ja ću biti kriv!
Izlazite! Napolje!
Napolje!
Samo pisni o ovom
i raspoloviću te! Jasno?
Evo ga.
Naš Karlos je tek došao ovamo
i već je u nevolji.
Jesi li pročitao 'Monte Krista'?
-Verujete li vi u duhove?
U tom romanu nema duhova.
Mislim da sam video jednoga ovde.
Karlos, kao što vidiš,
ja sam čovek od nauke.
Ali Španija je puna
praznoverja. Dođi ovamo.
Evropa je u strahu i strah guši
dušu. Zato vidimo svašta.
U gradu to zovu 'vražja kičma'.
Govore da se to događa deci
koja nije trebalo da se roditi.
'Ničijoj deci'. Ali to je laž.
Uzroci su neimaština i bolest.
Tečnost u kojoj se čuvaju
naziva se 'voda čistilišta'.
Nekad davno pripremala se
s raznim začinima, rumom...
Dakle, ovo je vrlo star rum.
Prodajem ga u gradu.
I novcem od toga održavamo školu.
-Oni to piju?
Kažu da pomaže u lečenju
slepoće, bolesti bubrega,
a takođe i impotencije.
Gluposti, ali znaš... Nakon 60
muškarci bi dali sve da mogu...
Dakle, ako veruješ
u duhove i takve gluposti,
trebalo bi da popiješ gutljaj
ovoga da izlečiš svoju ranu.
Ne, nisam siguran da sam video
duha. Mogu li sada da idem? -Dakako.
I budi malo oprezniji.
Smiri se. Neću te udariti.
Zato ne pravi buku.
Karlos, donesi svoje stripove
da ih pogledamo.
Lep prsten. - Iz cigare je.
Našao sam ga pre četiri leta.
Vrlo je lep.
-Karlos, menjajmo se.
Gledaj, gola žena. Dobar crtež,
poput fotografije.
Dobro izgleda!
Ko je to nacrtao?
Pica joj je okrenuta naopako.
Izgleda kao usta. -Nemaš pojma!
Gledaj, komad kolača. Malo je
zgnječen, ali ma dobar ukus.
Ne, vrati mi moj strip.
-U redu.
Daću ti ga posle.
U mom ormariću je.
Pravi si umetnik. –Želim da
crtam stripove kad odrastem.
Poput mojih? -Ne, mnogo bolje.
S više borbe, više blaga.
I velikim brodovima s topovima.
-Puževi su odvratni. Šta jedu?
Jeste li čuli? Uzdah.
Ja nisam čuo.
-Ja sam čuo.
Ne ljubi me.
Dobro, zaboravio sam.
Ovo je poslednji put.
-Ovo je poslednji put.
Uvek ista priča.
Ne pravi buku.
-Bojiš se da će stari čuti?
Nikad se nisam bojala.
Sramim se.
Da, sramiš se mene.
Ne, njega. On je gospodin.
Šteta što to nije dovoljno.
Tebi treba i tvrd kurac. Nisi
imala sreće s mužem i doktorom.
Stari te gleda s ljubavlju još od
vremena dok ti je muž bio živ.
Ja sam imao 17 g. Oni su se
brinuli o poeziji, ja o telu.
Ta noga.
Ne volim da razmišljam
o toj nozi. To boli.
Nekad to ne mogu podneti.
Ali potrebna mi je da
ostanem na svojim nogama.
Danas sam opet video ona svetla
na nebu. -To je rat bez kraja.
Rat je sranje. -Meni se sviđa.
-Sviđa ti se, blesane?
Da, jer vidiš avione
kako rade ovo.
Moja majka kaže da je tu zemlja
tako suva, a vazduh tako vruć,
da mrtvi zastaju na pola puta
do neba. -To je glupost!
To je poput 'onoga koji uzdiše'.
Ne počinji opet s tim,
govno jedno malo!
Duh ipak postoji. Kad je pala
bomba, nestao je dečak. Santi.
Od tada niko nije izazvao Hajmea.
-Santi je spavao u tvom krevetu.
Sranje, ja pričam!
Učitelji misle da se Santi
prestrašio bombe i pobegao.
I da su ga možda neki pastiri
našli, da je još živ.
Ili su ga uhvatili koljači
i pustili mu krv. -Da.
Prodaju krv bogatašima kao lek
za tuberkulozu. -A gde je duh?
Došao je s bombom.
Možda da pitaš nju.
Uzmi taj.
Miči se!
Stavi te unutra, ali pazi!
Nemoj ih razbiti!
Gospođice.
Gledajte, našao sam ovo. Mislio
sam da će vam se možda svideti.
Otvori vrata, Hajme.
-Divan je.
Izgleda kao da je zlatan,
ali nije. -Za mene jeste.
Divan je. Hvala ti.
Hajme!
Šta je to?
-Dečje stvari.
Može li mi ko reći što ova
elegantna gospoda love?
Galvez?
-Svinju. Zapravo vepra.
Zašto ne žirafu? Karlos?
-Mamuta.
Vrlo dobro. A šta je mamut?
-Predak slona. -Vrlo dobro.
Tvoj tutor te je to naučio?
-Ljudi su tada delali u skupinama.
Niko nije smeo da odustane.
Zamislite smrt mamuta.
Morala je biti grozna.
Mamutski odrezak, super!
Mogu ti pomoći u pisanju
priča za tvoje stripove.
Ne treba mi niko. Moje priče
i moji crteži su moji. Jasno?
Sutra ćemo nastaviti s drugim
delom preistorije.
Ostavite vaše stvari u spavaonici.
Zatim idite na odmor.
Santi...
Zadovoljstvo zajamčeno.
-Nadam se. -Izvolite.
Nema mnogo.
-Hej, vi! Nitkovi!
Šta je to? -Međunarodna brigada.
Španci, Kanađani i Kinezi.
Kog vraga Kinez radi
u Španskom ratu?
Ti, gledaj u proklete noge!
Neko koga poznajete, doktore?
Bombo, ako si živa,
reci mi gde je Santi.
Santi...
Razgovaraj sa mnom.
Ne želim da iko umre.
Mnogi od vas će umreti.
Santi, molim te.
Zrno snage. Zrno snage...
Dugo si bio budan. –Moramo da
razgovaramo. Neću da deca čuju.
Stanje je gadno.
-Nešto se dogodilo? -Da.
Moramo otići. Danas, ako je
moguće. Ajala je zarobljen.
Da, sigurno su ga ispitivali.
Moramo otići. -Kuda?
U Marselj, s Rikardom.
Ne možemo više tu ostati.
Ali ne mogu ostaviti dečake!
-Povesćemo ih koliko možemo.
Iskoristićemo zlato. -Zlato je
za cilj. -Jebeš cilj!
Uvek sam mislio da će doći
'ono posle', ali toga nema!
Karmen, ako se tebi
što dogodi...
Doktore, dečaci čekaju vaše
dopuštenje da počnu da doručkuju.
Trebaće mi neki papire.
Ali otići ćemo.
Dečaci, možete početi.
Počnite, molim vas.
Počnite. -Majka mi je pisala.
Mnogo joj je bolje.
Dolazi po mene uskoro. -Sinoć
sam vidio 'onoga koji uzdiše'.
Sinoć? Izmišljaš.
To je Santi. Siguran sam.
Odlaziš? Kuda ideš?
Šta je sa mnom?
Jebeš mene, zar ne?
Završite s doručkom,
ali dok jedete
slušajte pažljivo, jer vam
nešto moram reći.
Ti možeš ići, ali zlato
ostaje ovde. -Kakvo zlato?
Samo ti je do toga stalo?
-Tako je.
Šta radiš?
Sakrila sam te ovde da ne umreš
napolju bez ikoga. -Daj mi ključ!
Znaš šta? Od svih siročića,
uvek si bio najžalosniji.
Izgubljen. Kraljević bez
kraljevstva. -Začepi!
Jedini koji je bio doista sam.
-Rekao sam da začepiš!
Gubi se odavde ili ću te ubiti!
Gle ko je došao da spase!
Stari mudrac!
Radi li to oružje?
Dok ti govoriš slatke stvari
staroj veštici, ja je ševim.
A sad se gubi!
Šta si video?
-Znaš već.
Ne znam ništa.
Reci mi.
Santija. On je 'onaj koji uzdiše'.
Mrtav je, zar ne?
Hajde, dečaci. Končita, donesi
mi par kanti benzina za put.
Molim te, ne!
Svi ćete se voziti u zadnjem
delu kamiona. Put će biti dug.
Stariji dečaci moraće
da se brinu o mlađima.
Ako se ko boji,
može da sedi sa mnom.
Šta to radiš?
Dobro ste, gospođo?
-Moja veštačka noga.
Teža je nego ikada.
Mislila si da će nam neko samo
tako dati farmu? Šta ćeš s tim?
Ti si lud!
Svi su unutra!
Pucaćeš u mene?
Ne, molim te...
Šta je to bilo? -Deca! Izvedite
ih! Sve će otići u vazduh!
Izlazite! Napolje!
Karmen?
Karmen!
Alma, pusti to! Hajde!
Izlazite! Svi napolje!
Jako mi je hladno.
-U redu je. Ne miči se.
Ne miči se. Ne gledaj.
-Je li gadno?
Donesi mi moju torbu
iz laboratorije. Brzo!
U gradu nisu mogli
da čuju eksploziju.
Ionako bi bila jedna od mnogih.
Ne možemo očekivati pomoć.
Budem li hodala celu noć,
biću u gradu sutra do podne.
Treba nešto da ti kažem.
Ne kažem li ti sada... -Molim
te, nemoj. Nisam mogao...
Ne čujem te.
Zato, molim te...
Ovaj put pusti mene da govorim.
Naučio sam novu pesmu.
-Da... Pesmu...
'Ostani uz mene dok mi se
svetlo gasi i krv usporava
i živci mi drhte od oštre boli,
dok mi srce slabi
i dok se točkovi moga
bića okreću polako.
Ostani uz mene dok krhko
telo grči mi se od boli
koja na rubu istine je
i dok manično vreme
i dalje prašinu raznosi
i divlji život
u vatrama puca.
Ostani uz mene
dok iščezavam
da pokazati možeš
kraj moje borbe
u sumrak
večnih dana
na niskom, tamnom rubu života.'
Gospođice!
Zrno snage.
Karlos, gledaj.
Dr. Kazares...
Dr. Kazares!
Taj kujin sin...
Trebalo je da ga ubijem kad sam imao
priliku! Ali on će se vratiti.
I ja ću biti tu i čekaću ga.
Karlitos, donesi mi
moje ploče, moju muziku.
Trebaju mi. U redu?
Jesi li gladan?
'Jedi pasulj, za srce je dobar.
Što ga više jedeš, više prdiš.'
Želudac mi je napet. Ali mali
dečaci su možda gladni.
Da li bi mogao da ubiješ nekoga?
Ja bih.
Ono što si rekao o Santiju,
istina je. On je mrtav.
Ali, nisam ga ja ubio.
-Mislio sam... -Bio sam s njim.
Video sam sve. Počelo je u jami.
Nagovorio sam ga da siđe sa mnom
noću, da skupljamo puževe.
Beži, Hajme!
Hacinto je tu!
Šta si video? -Ništa.
-Jesi li video sef? -Ne.
Jesi li video sef?
Zašto si došao ovamo, jebote?
Ko je bio s tobom?
Santi! Ustani! Ustani!
Bio sam kukavica.
Uvek sam se bojao Hacinta.
Jako sam ga se bojao.
Ali više ga se ne bojim.
Sledeći put kad ga vidim,
znam da ću ga ubiti.
Gle ko je ovde!
Šta će učiniti?
Reci da ti je žao i uđi u auto.
Ne bojim te se.
-Sramotiš me pred njima.
Reci da ti je žao. Gledaju nas.
Ne bojim te se.
Reci da ti je žao.
Ti si životinja!
Doktore, učinio sam
što ste mi rekli.
Ali Sovine rane
i dalje krvare.
Končita!
Neko dolazi!
Neko dolazi, doktore!
-Pomozi mi da ustanem.
Hajme, stavi ploču.
Okreni zvučnik prema prozoru.
Nisi li rekao da je on mrtav?
-Kopile!
Niko ne zna ništa.
Čekaćemo.
Oni odlaze!
Čitav sam život ostavljao
stvari nedovršenima.
Neću vas ostaviti same, obećavam.
Neću otići odavde.
Čekaćemo te gore.
Neću pobeći. Želim da
razgovaram s tobom.
Ništa. Sigurno su se odvezli.
Reci mi, šta želiš?
-Hacinta.
Dovedi mi ga.
-Razumem.
Pomoći ću ti.
Hajme! Video sam Santija!
Rekao mi je šta želi!
Morao sam starome da slomim prste.
I kao mrtvac je tvrdoglav.
Požurite se! Hajde!
Nešto je ovde!
-Marčelo! Mičite se!
Jebeno sjajno! Nismo
uzalud trošili vreme.
Ovo je tvoje, zar ne?
Moramo izaći odavde.
Jedan od nas mora da se
popne kroz prozor.
I da onda otvori vrata.
-I šta onda?
Šta je? Bojiš se?
-Da, seronjo!
Ti nisi ranjen kao Sova.
Ne krvariš. Nisi ni ozleđen.
Santi je mrtav.
Hacinto ga je ubio.
Ostanemo li ovde, ubiće nas sve.
Želite li sedeti i čekati?
Mislite da će nas on pustiti?
Da će sve ispasti dobro
budemo li ga slušali?
Oni imaju pušku.
Veći su i jači od nas.
Da, ali nas ima više.
Čekaj!
Čekaj! Proveri da li još radi.
Hajde!
-U redu.
Galvez, ozledio si se?
Malo.
Jebem ti! Pogledaj još jednom!
Tu nema ničega osim suvenira
i fotografija! Samo sranje!
Jedan od nas mora da izađe
i dovede Galveza. Ko će?
Idem ja.
-Ne ti. Idem ja, mršaviji sam.
Ko je otvorio vrata?
Dr. Kazares je otvorio vrata.
Rekao je da će sa mnom biti sve
u redu i da moramo biti hrabri.
Ovde nema jebenog zlata! Čuješ
li me? Ti i tvoje glupe ideje!
Jebem ti! Zlato, zlato!
Moje dupe!
Moj otac. Bio je iz Kalande.
Bio je knjigovođa.
Moja je majka bila iz Toleda.
I ovo sam ja.
Sutra odlazimo.
Svinjo, misliš li da bi nas tvoj
brat u Portugalu mogao primiti?
Nemamo puno vremena.
'Kako usamljen,
kraljević bez kraljevstva,
čovek bez topline.
Hacinto, 1925. u Malagi.'
Video sam to zlato. Ovde je.
Treba samo da ga potražimo.
Naći ćemo ga i sutra ćemo
sve spaliti. -A dečaci?
Oni nemaju roditelje. Nemaju
nikoga. Kome će nedostajati?
Mi smo u ratu.
Oni su kap u okeanu.
Slušaj, Hacinto. Spali sve,
pobij decu, baš me briga.
Ali sutra odlazimo odavde.
Trebaju nam stvari iz auta.
-Požurite se. Trebaće mi pomoć.
Hajde, Svinjo.
Ti si lud, seronjo! Jebi se!
Ne, ti se jebi!
Sad je sve moje!
Kujin sine!
Dobra šala!
Galvez, idi tamo!
Puška, Hajme! Puška!
Santi...
Šta je duh?
Tragedija osuđena da se
neprestano ponavlja?
Trenutak bola možda.
Nešto mrtvo što se doima živim.
Osećaj zaustavljen u vremenu.
Poput mutne fotografije.
Poput insekta uhvaćenog u ćilibaru.
Duh. To sam ja.
MOJIM RODITELJIMA
Subtitles by:
M O Z E N
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org