Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
OPERACIJA PACIFIK
PREDGOVOR
Kada je pacifička flota uništena...
...nakon iznenadnog japanskog
napada na Pearl Harbor...
...podmornice su morale
pomaći frontu ka neprijatelju.
U sledeće četiri godine
naše su podmornice...
...potopile 6000000
BRT japanskog brodovlja...
...uključujući brodove koji su bili
ponos carske mornarice.
Izgubljeno je 52 naših
podmornica...
...a 3500 oficira i vojnika
izgubili su živote.
Tim ljudima i čitavoj
"tihoj službi"...
...sa zahvalnošću
sasvimćujemo ovaj film.
Valjda će stići do zore.
Lepo,
tu ste.
Ovo nas je zadržalo.
Dijete. Crveno je.
Sve bebe su crvene.
Sestro Anna, sestro Felicia,
g. Caldwell.
Prebacićemo vas na Thunder.
Ovuda molim.
Neka gospodin i troje dece odu
s vama, sestro Anna.
Hoćete li vi doći sa mnom?
Znate njega.
Da, znam Jonesyja.
I dajem mu još minutu.
Caldwell, što to imate?
Bebu, kapetane.
Bebu?
A zap. Gifford?
U drugom brodu.
- Što to imate?
- Suvenir.
- Trebali ste se čuvati nevolja.
- Nije bila nevolja.
Prirodni uzroci. Naletio je.
Nisam ga mogao
ostaviti.
Rekli ste da ne smeju znati
da smo bili tu.
Ovaj diše.
Ostavi ga negde da šuti...
...i bežimo.
- Da, gospodine.
Sve je prema planu.
Stavi to tu.
Djeca su gladna.
Reci im da mogu dobiti repete.
Evo.
- Naravno.
- Pušite. Vruće je.
...ispod stabla, a lisica je bila
iza njega. Popeo se...
Bože, blagoslovi ovaj brod
i posadu...
...i darove koje ćemo primiti
tvojom milošću.
Amen.
- Izveštaj, a?
- Da, nadam se da sam sve unijeo.
- Pet stranica.
- Kapetanu će se svidjeti?
Sigurno. Znam što će reći
u izveštaju s ophodnje.
- Što?
- "Misija izvršena."
Da, gospodine.
Deco, deco!
Dođite. Budite tiho. Tiho, tiho.
Dođite, dođite.
Javite da je glavni
dovod zatvoren.
- Podtlak.
- Otpusti zrak.
- Zeleno.
- Pritisak uspostavljen.
Drži na periskopskoj dubini.
- Izveštaj.
- Više meta...
...na 0-4-7.
Razmak do centra?
2600. Najbliži objekt u formaciji
na 0-4-0 stepeni.
Punom snagom.
- Drži kurs 3-2-0.
- Držimo kurs 3-2-0.
- Pa, počnimo igru.
- U redu.
Diži periskop.
- Pravac?
- Marker, 3-5-8.
- Udaljenost?
- Marker, 2200.
Nosač.
Ponovi.
Glavni zgoditak.
Možemo pucati.
- Priprema, sve cevi.
- Pripremi sve cevi.
Dijete!
Pazite. Držite to dete!
Tu. Sestro Ana.
Izvedite tu decu odavde.
Prvi ispaljen.
Drugi ispaljen.
Eksplodirala su pre cilja.
Preuzmi.
Izvedite tu decu.
Brzo u dubinu.
Briši od razarača.
Priprema dubinske. Tihi hod.
Pazite, biće gadno.
Bez brige, deco.
Pogledajte Butcha.
Nakon pet misija
ispuni nam se san...
...i što se dogodi?
Torpeda eksplodiraju na pola puta.
Preuzmi, Duke.
Bez servopogona, idemo ručno.
Zaron, napred, ravnaj.
Pušta kod torpeda.
- Možemo nešto učiniti?
- Da, pljucat' zube i hvatat' maglu!
Oprostite, nisam...
U redu, samo napred.
Ja ću pljucati.
Z vuk?
Kao da je nastavio
dalje za konvojem.
Nema propelera.
Nema ga.
Nema ga, ha?
Verovatno su nas gađali
s manjeg broda.
Sestro, kako ste...?
G. Caldwell, podsetite me da napišem
pismo graditeljima ovog broda.
Da, gospodine. Što ste hteli reći?
"Dragi graditelji: Hvala."
- Šta se jede?
- Rukavice na mleku.
- Što na mleku?
- Gumene rukavice.
Gumena rukavica u jednom,
a vrhnje u drugom loncu.
Ne razumem.
Ko je to tražio?
Zapovednik.
- Vruće je.
- Sad mi kažeš.
U redu.
Onda uđe moj brat.
Dođi, Butch.
Bočica.
Neke stvari opterećuju čoveka,
zar ne?
Ove časne sestre su prekrasne.
Nikada se ne bune.
Neke su prehodale 40 milja...
...po otoku kroz džungle
i pokraj Japanaca...
...a ništa ih nije štitilo
osim krunice.
A deca...
Nismo ih sve mogli nositi.
Nisu shvaćali pa su plakali.
Nismo to smeli dozvoliti,
jer bi nas odalo.
A tek mali...
Majka nije imala šanse.
Ali mali se pojavio na svetu...
...udarili smo ga po guzi, zamotali
u deku i odneli.
Živahan mali momčić.
Javi li ti se kad Mary Stuart?
Ne.
Znaš li da je bila u Honolulu?
Čuo sam u Brisbaneu.
Sviđala mi se.
Ja sam je ženio.
Nikada nisam znao par koji je
tako dobro počeo vezu:
Vojne igre,
zabave na Bellevue Stratfordu...
...zabave na akademiji, promocija...
...šeširi u vazduhu, venčanje u
crkvi, medeni mesec.
Zatim škola za podmorničare...
...hladne, vlažne zime
u New Londonu...
...obaveze, bez doma, bez odmora.
Treba više za prekid.
Kad se cura kao Mary Stuart uda
u mornaricu, zna šta je čeka.
Ne baš, ne u mojoj režiji.
Entuzijast.
Bio sam dobrovoljac u misiji...
...i testirao nove sonare
kad mi se rodio sin.
Nešto kasnije bio sam
240 stopa dole...
...pokušavajući izvući
potopljeni Squalus.
Kao što si rekao, neke stvari
jako opterećuju.
Šta je?
Dijete ga je potreslo.
Dijete? Njega?
Da, njega.
No, što je?
Lzveštaj o šteti.
Zap. Podmornice Thunder
za COMSUBPAC, Pearl Harbor.
Žene i deca na brodu.
Trebamo liječnike i sestre.
Predlažem Mary Stuart za doček.
Prioritet.
U redu.
MORNARlČKA BOLNICA SAD-A
PEARL HARBOR - 1942
Žene i deca dolaze Thunder-om.
Idi po njih.
- Thunder?
- Da.
Molim da me izvinite.
- Bivši suprug mi je tamo.
- Ne želiš ga videti?
Želim.
Ali tamo igram u gostima.
Htela bih prvi susret na mom terenu.
Kao viši oficir trebala bih
vam zapovediti da odete.
Kao žena ženi, kako
vaša glavobolja?
- Užasno.
- Ispričani ste.
Zahvaljujem.
Pozor!
- Dozvoljen ukrcaj?
- Dobar dan.
- Dobrodošli. Kako ste?
- Drago mi je.
- Dobar dan.
- Neko je uživao u Australiji.
Da, ljudi su krasni.
Dobro je biti kući.
- Šefe?
- Dobar dan.
- Šta je? Lzgledaš zabrinuto.
- Izgubio sam jedno dete.
Izvinjavam se.
Gospodo, idemo dole?
Oprosti za nosač.
Z vali smo Sarasotu.
Sredili su krstaricu i 2 razarača.
Nosač je pobegao.
Loša sreća.
Sredili bi ga...
...da nam ta torpeda nisu
prerano detonirala.
- Što ćemo s tim torpedima?
- Uništavaju nas.
Ti magnetski detonatori
nas izluđju.
Svi rade na tome.
Nećemo ih drugi put koristiti.
Dobro.
- Vraćamo se na kontaktne.
- Možda tako nešto pogodimo.
- Evo izvešća.
- Kapetane.
- Da.
- Sestra Anna...
...bi vas pozdravila.
- Hajde.
Ti si ih doveo.
Primi zahvale.
Zajedno ćemo.
Pa-pa.
Pa-pa. Čuvajte se.
Do viđenja.
'Đenja.
Sestro Anna, tražili smo vas.
Zap. Gifford, ne znam što
da kažemo osim "hvala".
- A da ostanemo na tome?
- Bilo nam je zadovoljstvo.
Pronaći ću reči u crkvi.
Očigledno bolje razmišljam klečeći.
- Zbogom.
- Šta je?
- Ha? O, ništa.
Da se spustimo dole?
Da, samo tren. Odmah dolazim.
Oprostite, sestro.
Mislio sam...
Zamijenio sam vas
s nekim. Oprostite.
Kriva osoba?
U Darwinu je bila jedna...
Pođimo radije dole.
Hej, Butch. Butch.
Butch.
Hoćete da se
svi rasplaču?
A maska?
- Maska?
- Za nos.
- Pušete bacile na njih.
- A vaša?
- Vi ste otac?
- Ne...
Ne možete biti tu.
Nosio sam ga džunglom, porodio...
E pa, sad je rođen.
Inače, podsećam vas, ovo
nije džungla. Do viđenja.
Za ne verovati!
Samo sam hteo pozdraviti Butcha,
kad eto ti nje na juriš.
- Butch?
- Beba Butch...
Sigurno vam se ime
Butch baš i ne sviđa.
Sigurno mi se sviđa.
Poznavah jednog Butcha.
Još je tu, ha?
- Što?
- Stari žar.
Naravno, majmunčino.
Šta bi mu se moglo dogoditi?
Sve što si navela na suđenju.
Misliš da itko navodi prave razloge
razvoda na suđenju?
Koji je bio pravi razlog?
Ovaj poljubac sad...
...eto, tu smo bili
pred četiri godine.
Hej, gde si prošla obuku?
Opća bolnica u Durhamu.
Šta kaže gospodin
iz Južne Karoline?
Tata je oduševljen.
Rekoh mu da je reč o pokori.
Misliš da si zavredila pokoru?
Pa, neko od nas jest.
Pokora.
Četiri godine sam bio u stuporu
pokušavajući shvatiti šta se dogodilo.
Imali smo nešto,
no to sam očigledno proigrao.
Zašto ne bismo sakupili
delove i počeli iznova?
- Kad izlaziš?
- 6:30.
U 6:30 skupi šešir, kaput, štap i
rukavice, pa idemo u provod.
- Vino?
- Vino, naravno.
Sećaš se tog hotela?
- Konobar je pitao za tebe...
- Konobar je pit... I tebe?
Posle večere malo plesa,
zatim bris...
Duke, imam spoj.
- Otkaži.
- Ne mogu.
S Bobom Perryjem.
Sećaš ga se.
Bob Perry? Mali Bobby Perry?
Braco od Starog?
- Otkud ti da je tako mali?
- Tapšao sam ga po glavi.
- Nedavno?
- Ne.
Javi kad ga opet potapšeš po glavi,
rado bih to videla.
- Pustimo to zasad. Što...
- Duke, imam spoj.
Poručniče.
U redu je, zapovednice.
To je moja glavobolja.
Ne mogu ti ja za podmorničara.
Volim spavati s otvorenim prozorima.
- G. Caldwell ima uspeha.
- Bogami ima.
Dobro je. Prigoda?
Obećao sam da ću večeras
naručiti vino.
Evo.
Nego, što je bilo s
tvojim malim bracom?
Bob? Ne bi ga prepoznao, Duke.
Izrastao je u lepog,
velikog, zgodnog momka.
A što taj samo radi curama...
Stvarno je pokupio sav glamur
u obitelji.
- 'Večer.
- Dvoje, molim.
Ovuda, molim.
Gle, Bob. Stari i Duke.
- Mary Stuart.
- Stari.
Bob. Duke, sećaš se Boba,
prepoznaješ ga?
O, da, letačić.
Sara. Sredili smo je
umesto vas.
Samo vi javite sve dobre mete.
- Mi ćemo ih.
- Ćuti, Duke.
Nikad nama nema te slave.
Slažete se?
Mi možemo sve i svašta.
Bogami možete.
Mi nikad nismo uspeli greškom
potopiti naš vlastiti avion.
- Dobro.
- Sedni. Vino je dobro, Duke časti.
Rado, no Mary i ja
smo pošli plesati.
Čudno, Mary i ja smo
baš mislili zaplesati.
Pa, šta kažeš, zlato?
No, nećeš verovati, baš htedoh
zvati Starog na ples.
Ispričajte nas.
Što je, Kupidone?
Dobila sam telegram.
Mnogo viđaš Boba?
U glavu, kao uvek?
- Kao uvek.
- Dobro.
Ti i Duke spadate skupa.
Ne znam što je s vama...
...no ne bi mi bilo drago da to rješavaš
preko mog mlađeg brata.
Zašto nisam prvo tebe srela, Stari?
No, pričaj mi o tebi. Stari i ja
već dugo nismo pričali o tebi.
Pa, bratu sam veliko razočaranje.
Uništilo ga je kad sam
odustao od mornarice.
- Pa, što si hteo biti?
- "Hteo biti"? Ja jesam.
Arhitekt. Gradim.
Na 10000 stopa s bombama
ne da se puno sagraditi.
Rat je.
Znaš, Duke,
uvek sam ti zavideo.
Kad sam bio maturant,
u prvenstvu si...
...postigao polaganje
protiv Armije.
Ja na Stanford,
ti postižeš...
...optrčavanje
za pobedu.
Novine su te bile pune kad si
izvlačio onu podmornicu.
Imali smo tada 400 urona.
Ja sam učestvovao u 10.
Znam, no pričalo se samo o tebi.
Kad sam stupio u vojsku...
...moju je sliku u lokalnim
novinama izgurala u ugao...
...priča o tvojem junaštvu
u bombardiranju Cavitea.
A sad, evo nas opet.
Da ne dramatiziraš malo?
Ne. Ovaj put je drukčije.
Nisi heroj. Gubitnik si.
Svako ko pusti Mary Stuart
da ode gubitnik je.
Shvatam o čemu pričaš.
No, neko je rekao:
"Poput pepela Aleksandrovog,
bijah nekoć Aleksandar."
Nisam siguran da shvatam.
Samo da bude sve jasno...
...Mary i ja
venčati ćemo se.
- Rekao si joj to?
- Da.
Šta je rekla?
Pa, nije to odbila.
Ispričaj me.
- Ubacujem se, kapetane.
- Svakako, Duke, svakako.
- Lepo izgledaš. Sviđa...
- Kaže da te je zaprosio.
Ma vidi ti to?
Ne mogu verovati
da je tako kasno.
Bob, daj da ti objasnim
kako stoje stvari.
- U redu, Stari.
- Vidiš...
- Odbaciš me pre zabrane?
- Naravno.
- Laku noć.
- 'Noć.
Laku noć, Duke.
Hvala na vinu.
Veselo veče.
Da.
Pravi zadovoljstvo.
Mora da je dobar čovek.
Svideo se Starom,
ti si se udala...
Što s nama?
Po starom?
Je li ikad baš po starom kad
cura sretne bivšeg muža?
Shvatam.
Z vat ću te sutra.
Nazovi svakako.
Mary Stuart.
Duke.
Još uvek strašno tiho hodaš.
Mali kaže da te zaprosio.
Tačno.
Prihvatićeš?
Ne znam.
Želi poći gde nikad
nisu čuli za mornaricu.
- Sviđa ti se to?
- On želi...
...natrag u Wichitu, Kansas, pa
u unutrašnjost s parom vesala.
Kad ga negde neko pita:
"Što to imaš na leđima?",
stigli smo.
Reci mi samo jedno.
Osećaš li isti žar
kada ljubiš njega?
Z vučiš kao
ljubomorni muž.
Ne izbegavaj odgovor.
Pitanje nije fer.
Neću se čitav život ljubiti.
Nije loša alternativa
kad reči ponestanu.
Nisi morala postati sestra
baš u mornarici...
...i otići u Pearl,
gde sam i ja.
Duke, ja imam svoj
vlastiti život.
Nisam ga htela provesti
izbegavajući te.
Pa si naletila na mene.
I što sad?
Ne znam.
Nije tako jednostavno.
Trebao je rat da bih shvatio...
...a možda sam samo
4 godine stariji...
...no nije bilo dana
da nisi bila sa mnom...
...niti noći...
...u ophodnji, na kopnu...
...u gradu ili vukući decu kroz
džunglu s bebom u rukama.
- Duke.
- Naročito s tim novorođenčetom.
Duke, čemu sad
služe takve reči?
Pokušavam ti reći da
želim novu priliku.
Nemam mnogo vremena
da te uverim.
Javio sam prijatelju kapelanu
da bude u pripravnosti.
Imali bi par dana
pre no što krenem.
Čekaj malo.
Neću nakon svega dopustiti da
me obori bela uniforma...
...pun mesec i cvijeće.
Orhideje.
Znaš šta mislim.
Ti pričaš o starom žaru,
ja mislim o ostatku života.
Neću ponoviti grešku.
Jedinu si grešku
počinila razvevši se.
Sada smo oboje odrasli.
Mogli smo odrasti zajedno.
Možda me često nije bilo
kad si me trebala...
...no garantujem ti
da ću sada...
...svaki tren provoditi
iskupljujući se.
Zapovedniče.
- Što je, šefe?
- Trebao bih zapovednika.
Oprosti, dušo.
Kako si me našao?
- Šefe.
- 'Večer.
- Poručniče.
- Da, gospođo.
Šta je?
Pa, momci su
pošli u luau.
Znate, odojak, okolehao,
pravo iz pecare...
- Hula cure...
- Da.
Znate Jonesyja. Havajska
policija je došla...
...pa obalna ophodnja,
izbila je tuča...
Obalna ophodnja ih je zatvorila.
Nazvaše me.
Nisi mogao ništa?
Ne, gđo, zbog Havajaca.
Traže odštetu.
- Z vuči ozbiljno.
- Znam.
Pođi spasiti mornaricu.
Hajde.
Pamti što sam rekao.
- Mislio sam to. Idemo.
- Da.
- Posado Thundera, dosta buke!
- Moja gitara, zapovedniče.
Molim vas. Pogledajte je!
Hej, Mick.
- Zavedeni su, šefe?
- Pa, ne...
Još ne, nismo još
složili popis optužbi.
- Tako je loše, a?
- Gore.
- Neverovatno je.
- Mislite da su za vrtić?
Mislite da su krali lutke?
Može izveštaj, šefe?
"U autu br. 1 vozili smo
uz Koko Head."
Pet milja van limita, inače.
"Pažnju su nam privukli
nemiri koje je izazvalo...
...mornaričko osoblje,
posada Thundera.
Havajci su zahtevali da odu.
Reagirali su bučno i nasilnički.
Uslijedila je tuča."
Rado bih razgovarao
s autorom.
Moraćete u bolnicu.
Tamo je s još 5 mojih ljudi.
Podmornice praktički same
dobivaju ovaj rat...
...no tuča s ophodnjom
neće oslabiti Japance.
Moji su morali
biti isprovocirani...
...ako su to i bili oni.
- Ako su bili?
Dajte dečke iz
Thunderfisha ovamo.
Idemo, gromoribice.
O, ne.
To vam pokušavam reći.
Šta je ovo?
Brže!
Zanemari osmehe. Idemo!
Hajde.
Na desno. Hej!
- Jonesy.
- Da, gospodine?
- Tvoje maslo?
- Ne, gospodine.
Prirodni uzroci.
Može reč nasamo?
Može, no neće ti pomoći.
Borci, a?
Ni admiral vas
iz ovog neće izvući.
- No, budimo razumni...
- Ne, ne, nema šanse.
Vrlo rado, Duke, no
ovo moramo prekinuti.
Svake noći mi mlate ljude.
Ako nije Thunder, onda Tang,
Silversides...
- Zašto vi podmor...
- Čuj.
- Bili su na gadnom zadatku.
- Znam, doveli ste decu.
- I 2 časne.
- To ne opravdava...
Časne?
Klinci još ne znaju,
no idu odmah opet napolje.
U redu.
Dogovorimo se.
Ja sve brišem ako sredite
štetu Havajcima.
- Koliko traže?
- 233,50 dolara.
233,50? Toliko nema čitava
posada, uključujući oficire!
- Bolje ne mogu.
- Hoću van, van!
Polako, mali!
- Šta ti je?
- Ne znam.
- Kliknulo je i tu sam.
- Udaren je bocom po glavi.
- Bocom čega?
- Okolehaoa.
- Okolehao, a?
- Da, gospodine.
Opojno alkoholno piće.
Zatvorite te ljude zbog prodaje
ilegalnog pića posadi.
Molim vas, molim.
Veliki luau, proslava.
Mnogo okolehaoa. Dobar.
- Otkud vam?
- Ispekli.
To ja kažem.
- Koliko tražite?
- 233,50 dolara.
Zap., kazna za šverc
okolehaoa je?
233,50 dolara.
A naši instrumenti
i gitare i šteta?
- A krijumčareni alkohol?
- Hej, čekaj.
Može nagodba?
Zaboravi štetu.
A ti piće.
Što kažete?
Jako dobro.
Zapovedniče?
U redu.
- Idite dok se ne predomislim.
- Vrlo hvala.
Biće luau.
Nećemo vam naplatiti.
I bez okolehao.
Ne okolehao!
Zbogom. Aloha!
Aloha.
Smešak idući mesec...
...kad ti ukulelei
sednu na plaću.
- Goni ih otuda.
- Razumio.
Za mnom.
Jen', dva, tri, čet'ri.
Čuj, Duke, pojave li se
ovi opet, ja ću...
Aloha, časniče.
Dobro veče.
- Spreman, Duke?
- Spreman.
Ispričajte nas, molim.
Čuvaj se.
Ne brini.
Pazi na sebe.
Hvala što si došla, ali
zašto vodiš tog klinca?
Nisam ga dovela, Duke.
Došao se pozdraviti sa Starim.
Nikad ovo neću shvatiti.
Ako koristiš Boba
da me cimaš, dobro.
No, ako si ozbiljna...
...obećaj da nećeš ništa
poduzimati dok se ne vratim.
Da, koristim brod, zastave
i sve što mi je od pomoći.
Zar očekuješ da neko
samom sebi otežava?
- Ja sigurno neću.
- Nadam se da smetam.
Duke...
...budi oprezan.
- Na mesta.
- Na mesta!
Uvuci mostiće.
Samo tako, puštaj.
Otisni krmu.
Otisni pramac.
- Natrag, trećinu.
Dobro je biti na vodi.
- Nema zabrana, obalne patrole.
- Ni Royal Hawaiiana.
- Ni hula djevojaka.
- Ni nevolja.
Naučićeš da...
...ženske uvek donose
samo nevolje.
Za glavobolju,
uzeš aspirin.
Za trbuh,
popiješ Voltaren.
A kad te sve boli, to su ti ženske,
braco, i tu ti nema leka.
A što mene boli, čoveče.
- Šta je sad?
- Ne znam.
Sve dobro, pun pogodak,
eksplozije nema.
Proveri postavke torpeda.
Proveri torpeda.
Ode nam gomila benzina...
...krivim avionima.
Torpeda još idu.
Te ribice su već
krenule za Hocaoen.
Opet ćorci.
Spusti periskop, blokiraj cevi.
Preuzmi, Larry.
Duke, idemo na kafu.
Imam neke ideje o ovome,
trebalo bi...
...to proveriti.
Da možemo javiti našima.
Možda im pomogne.
Da bar imam vremena rastaviti je
i poigrati se s udarnom iglom.
Šalji hitno, visoki prioritet,
za COMSUBPAC.
"U napadu na 2 teretnjaka,
torpeda pod idealnim kutem...
...udarila metu i zatajila.
Torpeda ispaljena pod širokim kutem
potopila metu.
Sva torpeda izdana u Pearl Harboru."
Analizirao sam zadnja 4 napada.
Inače, odgovorili su na moju
poruku o torpedima.
Šalju me natrag da
pomognem naći greške.
Biće mi teško
napustiti Thunder...
...ali mislim da
zaista mogu pomoći.
Preporučih te
za iduću misiju.
Stara cura zaslužuje
priliku, Duke.
Čuvaj mi je.
- Z vuk?
- Smer 0-4-0.
- 62 stope.
- Trećinom.
- Periskop.
- Daj mi 0-4-5.
- Marker.
Predlažem kurs
1-3-5 za presrećanje.
- Desno, kurs 1-3-5.
- Desno kormilo, 1-3-5.
Borbeni položaji.
- Pripremi se za paljbu.
- Puna pripravnost.
Paljba po naređenju.
- Ode Uncas.
- Uncas?
Da, Posljednji Mohikanac.
Pali!
Tačno pod dimnjak,
i opet ništa.
Čekaj malo. Šta je sad?
- Spuštaju zastave.
- Što?
Prvi oficir.
Prvi oficir
na zapovedni most.
Kapetan vas treba.
Preuzmite, g. Caldwell.
Da, kapetane?
Debeli teretnjak,
a zadnji torpedo zatajio.
Ćorak?
Dižu bijelu zastavu.
E, to još nisam doživio.
Što mislite?
Možda smo ga probušili.
- Kontaktiraj ih, vidi što je.
- Odmah.
- Radio?
- Slušam.
Pokušaj kontaktirati
teretnjak Žutih.
Izvuci antenu.
Ne odgovaraju.
Pripremaju se
napustiti brod.
Izranjaj.
Uvuci periskop.
- Pripremi strojnice na palubi.
- Pripremi strojnice.
- Poklopac napukao.
- Otvori.
Idemo.
Miči se.
Zaranjaj.
- Puni komore.
Dole, zaranjaj!
Zaranjaj!
Diži periskop.
Pumpaj iz mosta.
Poklopac je otvoren.
Zatvoreno.
Poruka svima.
Brod otvorio vatru
pod belom zastavom.
Stari je ostao vani.
Pripremaju dubinske bombe.
Nameravam im
izroniti iza krme.
Pripravnost za borbu na površini.
Podeli kacige.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79e57
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове