Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jesmo li uspeli?
Ne, ali smo prošli nakovanj.
U svakom slučaju, hvala Bogu.
Da, hvala mu.
Lorense, nisam siguran da li si svestan
koliko si ga iskušavao?
Svestan sam.
Uspeli smo.
Božija volja.
Kada ćemo stići do bunara?
Ako Bog da, do podne.
Znači da smo uspeli.
Zahvaljujući Bogu, Lorense.
Gasim.
Šta mu se dogodilo?
Samo Bog zna.
Zašto ne stanemo?
Zbog čega?
Umreće do podneva.
Moramo se vratiti.
Zašto, da bi umrli sa Gasimom?
Za jedan sat izaći će sunce.
Razumi.
Ne možemo se vraćati.
Ja mogu.
Čuvaj dečaka.
Ako se vratiš, ubićeš
samog sebe.
Gasim je već mrtav.
Skloni mi se sa puta.
Gasimovo vreme je došlo, Lorense.
Tako je zapisano.
Ništa nije zapisano.
Onda se vrati.
Zašto si nas doveo ovamo, zbog svoje
bogohulne uobraženosti?
Engleski bogohulnik.
Akaba?
Da li je to Akaba?!
Nećeš doći do Akabe, Englezu.
Vrati se bogohulniče, ali...
...nećeš doći do Akabe.
Stićiću u Akabu.
Tako je zapisano.
Ovde.
Englezu.
Lorens! Daud!
Ništa nije zapisano.
Al Lorens.
Faraž.
Operi.
Al Lorens.
Zaista, nekim ljudima nije zapisano
sem ako sami ne zapišu.
Ne, Al Lorens, samo Lorens.
Al Lorens je bolje.
Istina.
I tvoj otac je samo, g. Lorens?
Moj otac je Ser Tomas Čepmen.
Je li on lord?
Neka vrsta.
Znači kada on umre
ti ćeš biti lord.
Ne.
Znači da imaš
starijeg brata.
Nemam. - Onda nerazumem.
Tvoj otac se zove Čepmen.
Nije oženio moju majku.
Shvatam.
Žao mi je.
Čini mi se da onda možeš sam
da odabereš svoje ime.
Tako je.
Al Lorens je najbolje.
U redu, zadovoljan sam sa
Al Lorens.
Ovo je odeća šerifa od Beni Vajša.
Vrlo je fina.
Velika mi je čast.
Nama je čast. Salaam šerife.
Da li je dozvoljeno?
Naravno.
On, za koga ništa nije zapisano,
možda ispiše sebi porodicu.
Dobre su za jahanje.
Probaj.
Šta to radiš, Englezu?
Kao što vidiš.
Jesi li sam?
Skoro.
Jesi li sa onim psima
pio na mom bunaru?
Tvom?!
Ja sam Auda Abu Tai.
Čuo sam od drugog čoveka
za to ime.
Kog drugog?
Auda, koga sam ja poznavao pomogao je
čoveku koji je tražio njegov bunar.
Mora da je bio veliki heroj.
Bio je.
Nije odbio da ponudi vodu čoveku koji
je došao iz pustinje Nefud.
Nije?!
Ne, mora da je to bio
neki drugi čovek.
Evo mi je pomoć.
Sine, čija je ovo odeća?
Harita, oče.
Kog od Harita?
Beni Veša, šerifa.
A, da li je on Harit?
Ne, oče Englez je.
Sine...
...oni kradu našu vodu.
Kaži im da dolazimo.
Kaži im.
Isprazni to.
Nemoj.
Govori Auda od Havitata.
Odgovara Ali od Harita.
Harit.
Ali.
Da li tvoj otac još uvek krade?
Ne.
Da li me Auda smatra za jednog
od svojih lupeža?
Ne, nema sličnosti.
Avaj, ti ličiš na svog oca.
Auda mi laska.
Lako ti je laskati.
Dobro sam poznavao tvog oca.
Da li si upoznao svog?
Nas 50, a vas dvojica.
Šta ako vas ustrelimo?
Bili bi u smrtnom neprijateljstvu
sa Havitatima.
Da li želiš to?
Ni generali u Kairu...
...niti sultan lično to ne žele.
Opozovi svog čoveka.
Ta čast nije vredna.
Tek sam počeo da ga učim.
Šta si ga danas učio?
Hovitatskom gostoprimstvu?!
Ne pravi se pametan, Englezu.
Ko je on?
Prijatelj Princa Feisala.
Znači, želiš moje gostoprimstvo?
Da.
Je li on tvoj jezik?
Mi ga želimo.
Onda vam ga pružam, ako ga želite.
Ja sam u mom letnjem logoru,
siromašno mesto.
Meni izgleda siromašno.
Neki misle da je fantastično.
Sutra ću možda dopustiti Turcima da vas
kupe, prijatelji Feisala.
Ali...
...večerajte sa mnom.
Večeraj sa Audom, Englezu.
Večeraj sa Hovetitom, Haritu.
Zadovoljstvo mi je da večerate sa mnom
u Vadi Ramu.
Ova stvar koju radite protiv Akabe...
...kakav profit će da vam donese?
Mi radimo za Feisala od Meke.
Hariti ne rade za profit.
Pa, ako je u čoveku želja da bude sluga,
šerife Ali, može...
...pronaći i goreg gospodara
od Feisala.
Ali ja...
nisam sluga.
Dozvolili ste Turcima da
ostanu u Akabi.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Mi ovo ne radimo zbog Feisala.
Ne?!
Zbog, Engleza onda.
Zbog Arabljana.
Arabljana?!
Havitati, Ažili, Rala,
Beni Sahr, za njih znam.
Čak sam čuo i za Harite.
Ali za Arabljane.
Koje je to pleme?
Oni su pleme robova.
Služe Turcima.
Oni mi ništa ne znače.
Moje pleme su Havitati.
Koji rade samo za profit.
Koji rade iz Audinog zadovoljstva.
A, Audino zadovoljstvo je da
bude sluga Turcima.
Sluga?!
Ja, sluga?!
Sluga koji radi za novac.
Ja sam Auda Abu Taji.
Da li je Auda, sluga?
Nije.
Da li je Auda Abu Taji, sluga.
Imam 23 rane, sve zadobijene
u bitkama.
75 ljudi sam ubio sopstvenim rukama
u borbama.
Rasturio sam i spalio neprijateljske šatore.
Odvodio sam njihova stada.
Turci me plaćaju u zlatu,
a i dalje sam siromašan.
Zato što sam ja reka
za moj narod.
Je li to podaništvo?
Ne.
A, sada izgleda da je
Auda ostario.
I, izgubio svoj osećaj
za bitku.
Lako je to reći u mom šatoru,
tulipanu matori.
Ipak je to tulipan koji
Turci ne mogu da plate.
Zašto bi to uopšte i želeli?
A, sada...
Rećiću ti koliko me plaćaju,
a ti meni reci da li je to...
...podanički odnos.
Plaćaju me iz meseca u mesec...
...100 zlatnih gvineja.
150, Auda.
Ko ti je to rekao?
Imam dugačke uši.
I dug jezik između njih.
100, 150, kakve to veze ima?
To je bagatela.
Sitnica koju uzimaju iz velikog
sanduka koji imaju.
U, Akabi?
U, Akabi.
Gde drugde.
Pravite mi probleme kao žena.
Prijatelj, ispali smo budalasti.
Auda, neće na Akabu.
Za novac?
Ne.
Za Feisala?
Niti da izbaci Turke.
Poći će...
...zbog zadovoljstva.
Tvoja majka te je napravila
sa škorpijom.
Neka Bog bude naš zastupnik.
Akaba!
Neka Bog bude sa vama.
Da.
Akaba.
Sutra ćemo ga zgrabiti.
Da li misliš da ćemo moći?
Da.
Ako si u pravu za topove.
Ubio je.
Umro je.
Ovo je kraj Akabe.
Jedan naš je ubio Audinog čoveka.
Zašto?
Lopovluk, osveta.
Nije bitno zašto.
Ali!
Ovo je stara rana.
Nisam došao ovamo da gledam
krvoproliće među plemenima.
Takav je zakon, Lorense.
Zakon kaže da čovek
mora umreti.
Ako umre, hoće li to zadovoljiti
Hovitate?
Hoće.
Šerif Ali.
Ako nijedan od Audinih ljudi,
ne povredi ni jednog tvog čoveka...
...hoće li to zadovoljiti Harite?
Da.
Onda ću ja izvršiti pravdu.
Ja nemam pleme.
I, niko neće biti uvređen.
Gasim.
Da li si to uradio?
Lorense...
Šta muči Engleza?
Čoveka kog je ubio, spasao je iz
pustinje Nefud.
Bilo je tako zapisano.
Bolje da ga ostavimo.
To je bilo pogubljenje, Lorense.
Nema tu ništa loše.
Uostalom, bilo je neophodno.
Dao si mu život, uzeo si mu život.
Ti ga sam ispisuješ.
Auda Abu Taji!
Čudo je završeno.
Venac za pobednika.
Priznanje za princa.
Cveće za čoveka.
Ja nisam ni jedna
od tih stvari, Ali.
A, šta jesi?
Ne znam.
Hvala.
Bože, kako volim ovu zemlju.
Šta?!
Nema zlata u Akabi.
Auda, pronašao sam.
Šteta.
Ali, odnesi poruku u Jenbo.
Reci Feisalu da pronađe bilo kakve
brodove...
...i dovede Arabljansku armiju u
Akabu pod hitno.
A, ti?
Ja idem da kažem generalima...
...u Kairo.
Da, preko Sinaja.
Hajde.
Sinaj?!
Da.
Sa njima?!
Biće im dobro sa mnom.
Slušaj, Ali ako bilo koji Beduin
dođe u Kairo i kaže...
...''Zauzeli smo Akabu'', generali
će da mu se smeju.
Shvatam.
U Kairu ćeš da skineš tu
smešnu odeću.
Obućićeš pantalone, i pričati priče
o našem varvarstvu...
...i oni će ti verovati.
Ti si neznalica.
Papir!
Nema zlata u Akabi.
Nema zlata.
Nema velikih sanduka.
Da li je Auda došao u Akabu
zbog zlata?
Iz zadovoljstva, kao što si rekao.
Ali zlato bi bilo časno...
...a Lorens je obećao zlato.
Lorens je lagao.
Slušaj, Auda.
''Engleska Kruna...
...obećava da će platiti...
...5000 zlatnih gvineja...
...Audi Abu Taji.''
Potpisano u odsustvu Njenog Veličanstva...
...od strane...
...mene.
Za 10 dana...
...vratiću se sa zlatom.
Sa zlatom, topovima, svačim.
Deset dana.
Prećićeš Sinaj?
Zašto da ne.
Kao i Mojsije.
I, povešćeš decu sa sobom?
Mojsije je bio prorok...
...i voljen od strane Boga.
Rekao je da ovde ima zlata.
Lagao je.
Nije on savršen.
Gospodaru, zar se nećemo odmoriti.
Rekao sam da nema odmora dok ne
saznaju da držimo Akabu.
Jeste li vas dvojica ikada
spavali u krevetu.
Faraž?!
Daud?
Sa posteljinom?
Sutra vas čeka najfinija posteljina u
najboljem hotelu u Kairu.
Obećavam.
Onda neka bude tako, gospodaru.
Gledaj.
Vatreni stub.
Ne, gospodaru.
Prašina.
Moj kompas.
Nema veze.
Ako jašemo prema zapadu,
naićićemo na kanal.
Prema zapadu.
Hajde.
Lorense.
Faraž.
Faraž, nemoj.
Nemoj.
Zašto hodate?
Zašto, gospodaru?
Ima mesta za obojicu.
Njena svrha je da nam služi.
Lorense, pogledaj.
U redu je Faraž.
U redu je.
Ko ste vi?
Daud!
Stigli smo, gospodine.
Vodite ga unutra?
Da.
Ovde.
Ovde, ti.
A, gde si ti krenuo, Mustafa?!
Žedni smo.
G. Lorens, zar ne?
Da.
Idete li u oficirski klub?
Ne možete njega tamo da odvedete.
Šta li mislite, na koga ličite.
Ne, ne morate otići.
Ne, idite.
Morate izaći.
Hoćemo dve velike čaše limunade.
Ovo je bar za britanske oficire.
U redu je, nismo mi posebni.
Jesi li skrenuo sa uma?
Ne, začudo nisam.
Samo izađi odavde.
Vodi tog dečka napolje.
Naredniče ovog vodite svakako napolje.
Izbacite tog balegara napolje.
Izbacite ga.
Šta se događa?
To je Lorens, gospodine.
Limunadu sa ledom.
Objasni šta se dešava.
Zauzeli smo Akabu.
Ko je zauzeo Akabu?
Mi.
Naši saveznici u ovom ratu.
Balegari.
Mi smo.
Sviđa mu se tvoja limunada.
Hoćeš da kažeš da su
Turci otišli?
Ne, još su tamo
ali bez čizama.
Zatvorenici, gospodine.
Ceo garnizon.
Ni to nije tačno.
Neke smo pobili.
U stvari, mnoge.
Organizovaću to bolje sledeći put.
Svakako je bilo
previše ubijanja.
Kunem vam se da je sve
ovo istina.
To nije moguće.
Moguće je.
Uradio sam to.
Bolje da razgovaraš sa Alenbijem.
General Alenbi?
Sada je on komadant, umesto Mareja.
To je korak u pravom smeru.
Prvo hoću sobu.
Sa krevetom i posteljinom.
Naravno.
To je za njega.
U redu. Želiš sobu
i za sebe, zar ne?
Prvo da se vidim sa Alenbijem.
Hoće li hteti da me primi?
Pretpostavljam.
Onda, hajdemo.
Bolje da se obrijam.
Da, mogao bi.
Obuci i pantalone.
''Nedisciplinovan...
...netačan...
...neuredan.
Nekoliko jezika.
Muzičko znanje...
...literatura.
Poznavanje...
...poznavanje...''
Vi ste interesantan čovek,
nema sumnje.
Ko vam je rekao da zauzmete Akabu?
Niko.
Gospodine.
Zašto ste onda?
Akaba je važna.
Zašto je važna?
Ona je turski put prema kanalu.
Više nije.
Dolaze kroz Beršibu.
Znam, ali mi idemo prema Gazi.
Pa?
Onda nam Akaba ostaje iza leđa.
Istina.
A biće još više iza leđa kada
krenete na Jerusalim.
Krećem li na Jerusalim?
Da.
Vrlo dobro.
Akaba mi je iza leđa.
To je pretnja El Arišu i Gazi.
Još nešto?
Da.
Akaba je povezana sa Medinom.
Mislite da treba da ih premestimo iz
Medine?
Ne, mislim da treba da ih
ostavimo tamo.
Radili ste bez naređenja.
Zar oficiri ne treba da koriste
inicijativu, ponekad?
Ne baš.
To je veoma opasno.
Znam.
Znate?
Da.
Unaprediću vas u majora.
Mislim da to nije dobra ideja.
Nisam vas ni pitao.
Hoću da se vratite...
...i nastavite sa dobrim poslom.
Ne, hvala.
Zašto ne?
Pa,...
Da vidim...
Ubio sam dvoje ljudi.
Mislim dva Arabljanina.
Jedan je bio dečak.
To je bilo...
...juče.
Ostavio sam ga u
živom pesku.
Drugi je bio čovek.
To je bilo...
...pre Akabe.
Morao sam da ga pogubim
svojim pištoljem.
Ima nešto u tome, što
mi se ne dopada.
To je normalno.
Ne, nešto drugo.
U redu je to.
Neka ti to bude upozorenje.
Nešto potpuno drugačije.
Šta to?
Uživao sam.
Gluposti. Nervi.
Umoran si.
Šta si mislio kada si došao tako obučen.
Amatersko pozorište?!
Da, u potpunosti.
Daj da vidim tu kapu, ili
šta je već.
Fascinantnu odeću nosite.
Kako bih izgledao u
ovome, Hari?
Prokleto smešno, gospodine.
Evo, zadrži to.
Ono što hoću da kažem je,
da nisam spreman za to.
Stvarno? - Šta ti misliš
Drajdene?
Pre nego što je to uradio,
mislio sam da je nemoguće.
Brajtone?
Znam šta mislite, gospodine.
Mislim da treba da ga predložite
za unapređenje.
Mislm da nije bitno
koji su mu motivi.
Bilo je to briljantno vojevanje.
G. Perkins.
Gospodine.
Dajte piće za gospodu.
Čuli ste za ovo g. Perkinse?
Da, gospodine.
Šta mislite o tome?
Fantastično, gospodine. Odlično izvedeno.
Hvala, g. Perkins.
Gospodine.
Hajde onda.
Vi ste pametan čovek, gospodine.
Nisam, ali prepoznajem dobre stvari
kada ih vidim.
To je pošteno, naravno.
Ako želim da se probijem do Jerusalima
moram da grupišem, a ne da razdvajam trupe.
Bravo.
Znate li bolje?
Borim se kao Klausevic
a vi kao Saks.
Svakako radimo dobro,
zar ne?
Polako gospodo, molim vas.
Hoćete li nam dati piće.
Naravno, gospodine.
Ovde sam na poziv
Majora Lorensa.
Trejsi.
Hoćemo li ući?
Znači zaskočili ste
tursku pustinjsku armiju?!
Da.
Sa 1000 Arabljana?
1000 Arabljana, znači
1000 noževa.
Spremnih u svako vreme,
danju i noću.
To znači 1000 kamila.
To znači 1000 pakovanja eksploziva,
i 1000 pušaka.
Možemo preuzeti Arabiju dok
se Turci vrte u krug.
Uništiću im pruge.
Dok je poprave, uništiću je
na drugom mestu.
U roku od 13 nedelja
imaćemo Arabiju u haosu.
Znači da se vraćate?
Da.
Naravno da se vraćam.
Ako mi to vidimo, onda
vide i Turci.
Iskoristiće svoje četiri divizije da se
povrate, a banditi će...
...se povući.
Neće se usuditi da se povuku.
Arabija je deo turskog carstva.
Ako ih sada izbace, nikada se
više neće vratiti.
Pitam se ko hoće.
Niko neće.
Arabija je sada arabljanska.
To je ono što sam im rekao.
To je ono što oni misle.
Zato su se i borili.
Naravno.
Imam samo jednu sumnju.
Izbacimo Turke, a onda se
sami uselimo.
Rekao sam im da je to lažna uzbuna,
jer mi nemamo interese u Arabiji.
Imamo li?
Ja nisam političar, Hvala Bogu.
Imamo li ambicija u Arabiji, Drajdene?
Teško pitanje, gospodine.
Želim da znam gospodine,
ako im govorim u vaše ime...
...da mi nemamo ambicija u Arabiji.
Naravno.
2000 komada oružja, ne više.
Treba mi pet.
U redu.
Novac, potrebni su mi zlatnici.
Ne vole papir.
Instruktore za Luisove topove.
U redu.
Još novca.
Koliko?
25.000 sada, mnogo više kasnije.
Drajdene?
To nije problem, gospodine.
Nekoliko oklopnih vozila.
Dobro.
Poljsku artiljeriju.
Daću vam sve što mogu...
...zato što znam da ćete ih iskoristiti.
Čestitam.
Hvala vam na gostoprimstvu, gospodo.
Hoćete li im stvarno dati
artiljeriju, gospodine?
To sam se i ja zapitao.
Moglo bi biti teško
da je povratimo.
Dajte im artiljeriju, i dali
ste im nezavisnost.
Onda im je neću dati.
Kako vi kažete.
Ne, nije.
I, ja moram da slušam naređenja,
hvala Bogu.
Ne kao taj jadni đavolak.
Jaše na vihoru.
Nadajmo se da mi ne jašemo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3eze7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове