Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
BOŽIĆNI LOV NA GLAVE
Džejson, Stefani. Budite tihi i
ne trčite, molim. -Da, gđice Bel.
Tražiš nekoga? -Džejms!
Drago mi je što si došao.
Sledećeg puta koristi aplikaciju
koju sam ti pokazao, i videćeš.
Ako nisam sa tobom, na putu sam.
Kakva je bila praznična
povorka? -Sjajna.
Ako zanemariš da su dva
pastira čačkala noseve,
I Meri je iščašila zglob zgazeći
čigru. -Judeo-hrišćanska nesreća.
Drago mi je što zajedno provodimo Božić.
Je l' si spremna za večeras?
Božićna žurka Balentajnovih je
društveni događaj ove sezone.
Bar Balentajnovima. -I dalje
razmišljam šta da obučem.
Šta god da obučeš, izgledaćeš prelepo.
I moja majka će oceniti tvoju
haljinu odvratnom. -O, zvuči zabavno.
Biće, sve dok smo zajedno.
Hajde, pokazaću ti učionicu.
Dobar posao danas, srećan
Božić. Ćao, narode. Srećan Božić.
Gđice Bel? -Gđo Lo,
zar Bobi nije bio drag?
Ne mogu ga nigde
naći. -Sigurno je ovde.
Vi pogledajte u ostavi, a
ja ću u učionici. -Dobro.
Sigurno se krije
ispod nekog stola. -Da.
Hajde, ulazi u auto.
Dušo, znaš šta? Mislim da
sam zaboravila šal kod jasli.
Hoćeš li otići po njega?
-Pronalaženje šala. Mogu.
Hvala, dušo. Ja ću proveriti Bobija.
Stani!
Gospođice Bel?
Gospođice Bel, to je
moj tata! -Jeste? Jesi?
Nažalost, škola je obaveštena da
je vaše pravo na posete ukinuto.
Božić je. -Pozdravi se sa
tatom i idemo po tvoju mamu.
Dobro. Volim te,
tata. -Ćao, Bobi. -Ćao.
Imate li telefon? -Da.
Imate sreće što sam
dobro raspoložena, g. Lo.
Ako prijavim ovo policiji,
bićete u velikoj nevolji.
Ali ako vi, verovatno će vas pustiti.
Srećan Božić!
Je l' bio ispod stola?
-Da, znam svog Bobija.
Spremna si za suočavanje sa mojim
roditeljima? -Mislim da jesam.
Pre nego što moja majka
dobije priliku da te izgrdi,
moram ti reći da sjajno izgledaš.
Laskanje će te svuda odvesti.
Dušo, zašto je toliko
tiho? Ovo je žurka, zar ne?
Pst, nemoj im reći. Možda se
slučajno i nasmeju. -Shvatam.
Balentanovi dolaze sa desne
strane. Zapamti, oni su stari novac.
Matore... -Drtine.
-Ponosni. -I arogantni.
Biće zabavno... Ćao!
-Ćao, tata. -Džejms.
Mama. -Dragi.
Želeo bih da upoznate...
Tori Bel. -Ćao.
Rekao sam ti. -Drago mi
je što si sa nama, Tara.
To... Tori. -Srećni praznici.
Ni upola srećni kao što će vaši
biti. Jug Francuske zvuči uzbudljivo.
Nikada nisi bila tamo? -Izvinite.
Izvinite me na trenutak.
Tata, znam da imaš svoja
ograničenja, ali zaista volim Tori.
Koliko je dobro znaš?
-Znam da me zanima,
da želim da budem sa njom,
i znam da mi je to dovoljno.
Pogodi ko je? -Ne pada mi na pamet.
Povređen sam, Tornado.
Provođenje 6 godina u zatvoru
je održalo moje sećanje o tebi.
Nisam znala da dozvoljavaju
pozive ovako kasno.
Pročitaj jutarnje
novine, Bel. Izašao sam.
I dolazim po tebe. Celu tebe.
Osveženje? -Moram da
idem. -Gde? -Moram da odem.
Shvatam, ti... -Ne, moram
odmah da napustim Njujork.
Ne... -Ne mogu da ulazim u to.
Samo je... previše. Volim te.
Upravo ću nazdraviti. Gde ćemo stajati?
Nažalost, moram da idem. Sigurna
sam da će biti sjajna zdravica.
Jesi li dobro? -Jesam.
-Sigurno? -Da.
Moram pomoći roditeljima sa...
nečim.
Tori, samo želim da znam da
si u redu, da smo mi u redu.
Potpuno smo u redu. Obećavam,
objasniću ti posle nove godine.
Nove godine? A... -Sve
ovo ću ti nadoknaditi.
To će biti potpuno drugačija
vrsta proslave. Nešto kao...
Možeš to da uradiš? -Pokušaću.
Potpuno sam zbunjen, ali počelo je
moje odbrojavanje do nove godine.
Do nove godine.
Ti si tajanstvena žena, Tori Bel.
Gospođo. -Hvala.
Na brzinu do "Deseti i Prvi".
Onda Trenton, Nju Džersi. Požuri, molim.
Dušo! -Tata!
Srculence! -Mama!
Da li si ponovo oborila svog tatu? -Da.
Mama, odeća... -Tako si izveštačena.
Gledaj je, baš je slatka.
Izgledaš kao prava
Njujorčanka. Mogu... Jedva...
Doneću ti nešto za rame. Dobro te
je pretukla. To je moja devojka.
Šta si mislio, tata? Taj potez
nikada ne uspeva kod mene.
Kući si za praznike? -Može se reći.
-Ne provodiš ih sa novim momkom?
Izguglala sam ga. Moram
da znam šta si naumila.
Drago mi je što vas vidim,
ali... neću biti ovde za praznike.
Dobila sam poziv. -Martijevi motori?
Stavila sam tvoje ime u
lutriji. -Zvao me je Manuči.
Ima još 20 god. kazne. -Izašao
je. I dolazi po nas. Po mene.
Pretio ti je? -Uvek
sam se bojala ovoga.
Uhvatila si ga kao
tinejdžer. To ga je izludelo.
Moramo ponovo da ga
sredimo. -Sredi ga za svagda.
Reći ću rođaku Bonsu da
prati Manučijevu sestru.
Hoću da znam gde je pošla Big
Dona. -Niko ne preti Belovima. Niko.
Dobro došla kući, Tornado.
Hajdemo na posao.
Naš rep je rekao da je Big Dona ovde.
Da, Big Dona je definitivno ovde.
Maskiraćemo se da nas Dona i
njen telohranitelj ne primete.
Mama? Šta ima? -Nikada nisi
znala sama da središ kosu.
I dalje si predivna.
-To ne liči na mene.
Nekada jeste. Ne mogu verovati
da sam povratila svoju bebicu.
Sigurno si spremna
za ovo? -Da, kul sam.
Mama? -Da, dušo?
Šta ako me neko vidi u ovim pantalonama?
Hajde da uhvatimo zloću.
Sigurno dobro izgledam?
-Izgledaš predivno.
Opa.
On ti je rep? -Ne znači da smo
ga otpustili jer ste raskinuli.
Hej, dođite.
Budite oprezni. Volim
da zvučim zvanično.
Šta?
Dobro ti stoje te plave štikle.
-Vrlo smešno, ali imam posla.
Ludiš što me opet vidiš?
-Ne ludim, samo...
Želim da završim posao, bez smetnje.
-Sad sam smetnja? Bio sam ti partner.
Imam novog dečka. I nov život.
-Čuo sam. Kao i ceo Trenton.
Bankar. Baš fensi.
Koliko god uživam u ovom
razgovoru, ovo ćemo raditi.
Čim vidimo Big Donu,
sredite telohranitelje.
Ubaciću joj uređaj za
praćenje, a onda smo gotovi.
Tata, Tori. Razumete?
-Dušo, tajna imena, sećaš se?
Tako je...
Tornado govori Banši.
Vidiš li metu?
Nema mete. Crni Havk?
-Ništa u vidokrugu.
Imam je. Definitivno je pokrivena.
Je l' te primetila? -Ne, gleda cipele.
Odvratne cipele, ali cipele.
A telohranitelji?
Preblizu. Još ne možemo krenuti.
U salonu je. Nema šanse da puste
telohranitelje u sobi za tretmane.
Vreme je da ih sredimo.
Treba mi manikir. -Naravno.
Videću šta mogu da uradim.
Ko god je slobodan. -Krenite, odmah.
Pričaju istinu. Pravo rublje
čini da se žena oseća kao žena.
Ideš?
Zadržaće se. -Ma stvarno?
-Idem u klonju. -U redu.
Jedan dole, ostaće tamo neko vreme.
Hoćeš bolje da pogledaš?
Hajde, ne stidi se.
Dva dole i van.
A... Štene?
Hajde, Majk.
Hajde.
Hvala, Deda Mraze.
Da li je dobro? -Da, okliznuo se. Da.
Tri dole. Tvoja je, Tori.
Tori "divlja žena" Bel!? Ne
mogu verovati da si se vratila!
Ćao! -Ćao. Pričaćemo kasnije.
Toni? Mario?
Otkriveni smo. Ona beži.
Izvinite.
Pardon.
Šta je bilo, Menhetn?
Džersi je pregrub za tebe?
Išla si na ulepšavanje, Dona?
-Devojke moraju izgledati najbolje.
Sada odjebi, Bel. Svi
odjebite. Znam svoja prava.
Ne možete me ovako uznemiravati.
Ja sam otmena dama u ovim krajevima.
U pravu si, Dona. Izvini.
Ponekad stvarno preterujemo.
Tako je mnogo bolje.
Kao da nisi ni odlazila, Tor.
Rođak Bons je poslao poruku.
Uputila se istočno ka Ašmoru.
O, ne. Ne ideš ti nigde.
Majki Mišićavi, kako ide?
Lizi Nogice. -Obrijane,
hidrirane i spremne za akciju.
Liz, ovo je vrlo važno... -Prvo,
nisi mi rekla da se vraćaš.
Zbog čega tako?
Nedostajala si mi, devojko.
Mislila sam da si napustila
porodični posao. Zato si otišla.
I ona je mislila, ali smo je
povukli natrag. -Drago mi je.
Tamo imam dobar posao učitelja.
-Otišla si u Menhetn i to je to?
To je samo iza holandskog tunela.
Izgleda da je i drugačiji svet.
Nekima jeste.
Liz, žao mi je što te nisam
zvala. Htela sam, samo...
Ulovio te je novi dečko. Bila, uradila.
Ali, ne možeš zaboraviti
drugarice. -Znam.
Kako to ide, Tori? Mislim,
veliki bankar i lovac na glave?
Da, kako to ide? -Sjajno.
Nisam više lovac na
glave. Ovo je jednokratno.
Dobro, onda... Nadam se da
i ova poseta nije jednokratna.
Bilo je lepo družiti se
opet sa tobom. -Naravno.
Kasnije, Majki-dečače.
-Vidimo se, nogice.
Smešak!
Shvatam zašto nećeš da se družimo.
Jer sam tvoj zgodni bivši dečko.
Vrlo smešno. -Hvala.
Ima puno ljudi sa ove strane
mosta koji brinu za tebe.
Razmisli o tome dok planiraš novi život.
Išlo je kao po loju.
Dobro.
Šta misliš? -Ako je unutra,
ta vrata su mu pristupačna.
Begunci nikada nisu daleko od vozila.
Gejl, pazi ulaz. Ja uzimam istočni
izlaz. Vas dve ostanite zajedno.
Možda je zamka. -Kreni.
Stvarno?
Dobro. I to uspeva.
Ovde su.
Leopold.
Ta devojka je moja. -Razumem, šefe.
Gladna si?
Tori!
Tori? Znam da si ovde, upotrebio sam
aplikaciju koju sam ti pokazivao...
Majk, gore!
U redu.
Da li je medvedić eksplodirao?
Ko je taj tip? -Ovaj?
Tata, Džejms. Džejms, tata.
U redu, idemo.
Kako je? -Ukusno i fino.
Samo čvoruga.
Hvala za kućnu posetu, Liz. -Lepo je
kad imaš medicinsku sestru, zar ne?
Da. Liz, žao mi je. Dopustila sam
da toliko vremena prođe između nas.
Uvek si bila dobar
prijatelj. -I dalje sam.
Trebalo bi da mi daš
probnu vožnju nekad. -Važi.
Pored g. Ukusnog, šta je
toliko dobro u Menhetnu?
Pa... u Menhetnu, mogu da budem... Tori.
U Trentonu me svi vide kao tornado.
Kao da sam upala u ulogu bez kraja.
-Mislila sam da voliš lov na glave.
Volim. Volela sam. Ali, ne.
Sviđaju mi se drugi delovi mene.
Kada sam upoznala Džejmsa,
samo to sam videla.
Moje druge delove, i osećaj je sjajan.
Ovde me tipovi vide... kao
jednog od tipova. -Jedan tip ne.
Htela sam još jednu opciju
pored Majkija Mišićavog.
Razumem. U redu, kućna poseta je gotova
Moram da se vratim na posao. -U redu.
Hvala ponovo.
U redu, samo treba malo da sredim.
Šta to radi sa Deda Mrazom!?
-Želim da mesto lepo izgleda.
Dušo, satima sam sređivala. -U
redu. Ovo ne može biti u kući.
Zašto si toliko zabrinuta? -On
ne zna za... porodični posao.
Nisi mu rekla da smo lovci na
glave? -Nismo došli do te teme.
Znam, znam... Ali Džejson
nije samo drugi dečko.
On je iz drugačijeg sveta.
Mama, ti znaš. Izguglala si ga.
Tornado Rene Bel, nemoj da se kriješ.
Ne krije sebe. Nego nas.
Ne krijem vas. Volim vas, narode.
Zaista vas volim, samo...
Ovo može biti šok za Džejmsa.
Samo treba da mu olakšam. Molim te.
Molim te, pomozi mi. Samo
nastavi. -U redu, dušo. Kako?
Samo se ponašaj... normalno.
-Možemo. Čuvamo ti leđa, Tor.
Smatraj to učinjenim.
Kako to misliš "normalno"?
Počećemo sakrivanjem devojaka.
-Pokušaću, ali devojke nisu sramne.
Mama, normalni ljudi ne
pričaju takve stvari. -Razumem.
Dobro, a...
Tatice?
Imaš li nekakve... rukave?
Neću to uraditi.
-Uradi. -Dobro.
Evo ti moja. -Još nešto, dušo?
Ponašajte se fensi.
-Ponašajte se fensi!
Keks? -Sir?
Masiranje stopala?
Dušo? -O, hvala Bogu.
Mislio sam da sam...
Je l' taj sir izašao iz tube?
Dušo, drago mi je što se bolje
osećaš. Dobro si se zveknuo.
Jesam? -Da.
Mama. Tata. Rođače Bons.
Ovo je moj dečko. Džejms Balentajn.
-Očaran sam. -Drago mi je.
Drago mi je što sam vas
upoznao. O, vrlo svečana jelka.
I samostrel. -Znam... To
je bio svadbeni poklon.
Moja draga. -Neka ti ne smeta ovo.
Veselje. -Mislim da
Džejms treba još da odmara.
Ne, ne, zaista. Dobro sam.
Nikada nisam bio u ovom delu
Nju Džerzija. Vrlo je... Jao!
Je l' to oružje? -Ne,
to je električni pištolj.
Zbog malo mira, znate šta pričaju.
Kriminalci uvek kradu u mirnim
delovima grada. -Da, naravno.
Ne brinite, to je moj policijski skener.
Kompjuterska igra koju igram
non-stop. Zato je uvek uključena.
Vi ste igrač? Na poslu imam eksel tetru.
Nema šanse, koju verziju? -Pet.
Opa, to je impresivno.
Baš se dobro slažemo. -Da, gđo
Bel. I baš sam srećan zbog toga.
Jer sam zapravo došao da pričam
sa gdinom. Belom. -Samnom? -Da.
Znam da me ne poznajete dobro. I
da se ne zabavljam sa Tori dugo.
Pa ste sigurno puni pitanjima.
Ko je ovaj čovek? Za šta
se zauzima? Odakle je?
Evo odgovora. Moje ime je
Džejms Osvald Balentajn Treći.
Elegantno. -Mama. -Dolazim sa
gornje istočne strane Menhetna.
I zauzimam se za sve što
usrećuje Tori. -O, moj...
Znam da ste zaštitnički nastrojeni.
Niste videli kako moja
devojka davi nekoga.
Davi nekoga... emocijama.
Tori ima veliko srce.
Ludu veličinu. -Znam.
To je pravi razlog
zašto sam došao, g. Bel.
Da vas pitam za dozvolu...
da zaprosim vašu kćerku.
Šta sam propustio? -Tori se udaje!
Dao si joj dobar prsten. -Vredna ga je.
Nisam otvorila dobra pića
zbog ničega. Hajde da slavimo!
Hajde da nastavimo slavlje u
Boćinos. -Ti si izbačen odatle.
A da. -Boćinos dobro zvuči.
Ali, zar nemamo ozbiljnog posla?
Tori, moraš da slaviš.
Ovo je sve što si želela.
Ali... Nemam odeću za
Boćinos. -Naravno da ima.
Ali... Treba mi...
Boćinos je nekako ofucan.
O, tvoj omiljeni bar je
odjednom otrcan? -Otrcan bar?
Dobro je. Ne mogu vam reći
koliko mi je muka od kristala.
Znam, znam. Na oboje nam je muka.
Šta je kristal? -Mama, pomozi
mi da se obučem. -Dobro.
Znači, sviđa ti se prsten?
Zdravo, Džerzi. -Znam, zar ne?
Izabrala sam tvoju omiljenu odeću.
Puno izbora. -A malo vremena.
Da ti pomognem sa
kosom? -Ne večeras, mama.
Znam da nije tvoj stil. Mislim
da fali zlato. Ali je fino.
Hvala, mama. Što se trudiš zbog Džejmsa.
Dobila si šta si htela,
Tori. Novi život. Menhetn.
Uvek ćeš biti moja malena
devojčica. I nedostajaćeš mi.
Ali mi je veoma drago
zbog tebe. -Hvala, mama.
Tori, ako želiš da se vratiš u
Njujork sa Džejmsom, razumećemo.
Mi i Majk možemo srediti Manučija.
-Ne, ja sam ga sredila prošlog puta.
Vratio se zbog mene. I
uloviću ga i drugog puta.
Svidelo ti se ili ne, ti si Bel.
Dobro...
O, moj Bože! Tori, to je
kao Tadž Mahal u kamenu.
Džejms, ovo je medicinska
sestra Stonbruk.
Oduvek je znam kao Lizi Nogice.
-Možeš me zvati Elizabet ako želiš.
Nema šanse. Više mi
se sviđa "Lizi Nogice".
O, moj Bože, tako je sladak!
-Majki Mišićavi, šta te dovodi ovde?
Propustio sam veliki
trenutak. Ne mogu i proslavu.
Majk. -Da, Tori? -Ne prihvataj
to lično. Bivši su takvi.
Pod "bivši" sam mislila
na... Sada ću prestati.
Treba li ti kupatilo?
-Ne. -Da, treba ti.
Zabavljala si se sa
njim? -Mlada i glupa.
Koliko dugo ste izlazili? -Ne
bih to ni zvala izlaženjem.
Završilo se pre no što je počelo.
Radio je za mog oca, i... Znaš.
Da, da... Tori, u kakvom
je poslu tvoj otac?
Kada si rekla da je biznismen,
zamišljao sam... -Džejms.
Želim da ti objasnim. I hoću,
ali je malo komplikovano,
Nije vreme za to. Dušo, možemo
li samo da... slavimo večeras?
Da.
Ćao.
Izvini, Tori. Mislila sam
da si mu rekla za Majka.
Nameravala sam, ali ono je iskrslo.
Majk i ja smo završili. Gotovo je.
Ako ti tako kažeš. Hajde, skidaj kaput.
Ne, u redu je. Zadržaću ga.
-Hajde, Tori. Moraš da se mrdaš.
Hajde, Bel! Igraj!
Divno izgledaš!
Sada je mnogo bolje!
Koliko dugo znaš Tori?
-Od srednje škole. Ti?
10 meseci. -10 meseci!
Čovek ne gubi vreme!
-Ako je suđeno, suđeno je.
Šta piješ!? -Pa... Mislim
da je šampanjac prikladan.
Daj mom prijatelju šampanjac, i...
-Žesticu i pivo, je l' da Majk?
Odakle znaš? -Zaboravite na šampanjac.
Uzeću isto što i on.
Žesticu i pivo.
Izgleda da se tvoj bivši i
sadašnji dobro slažu! -Sranje.
Pomozi mi.
Pa, čime se baviš?
Mi... tražimo kompanije koje
su u nevolji, i preuzmemo ih.
Kao da smo u istom poslu, osim
što mi pronađemo ljude u nevolji...
Ne budite takvi, momci.
Dođite na plesni podijum.
Ja-ja čekam žesticu. I pivo.
Biću nežna prema tebi
jer ti je prvo veče.
Mišićavi, ne teraj me da
budem gruba. -Pobedila si.
Izvolte.
Hvala.
Puki, ćao!
Ćao. -Ćao.
Dobro si odradio posao. -I ti.
Treba li da pričamo? -O čemu?
Pa... -Nakon tri godine si
verena i želiš da pričaš?
Ja sam hteo da pričam pre no što
si me šutnula i napustila grad.
Znam da se nisam dobro
ponela. Ali Majk, nije do tebe.
Nego do mene. -Znači
takav je osećaj čuti to.
Šta? -Nije do tebe, nego do mene.
Koristio sam tu rečenicu.
Prijatna noć.
Hej. -Hej. Nisam plesao neko vreme.
O, dobar si. -Ne, Tor. Inspirisan sam.
Hej, Tori!
Hoćeš na žesticu i pivo?
Baš je dobro! -Naravno!
Hajde, buduća gđo Ukusna.
Da nazdravimo. Dobar ulov.
Znam. Džejms je sjajan. Teško
mi je da slavim pored Majka.
Ne očekuj da Majk bude srećan.
Zaljubljen je u tebe godinama.
Preboleće. -Godinama?
Nije imao devojku od kako si otišla.
Tako zgodan momak, izračunaj sama.
Ali će te preboleti. Ako mu dopustiš.
Žurka!
Znam da misliš da mi nije bilo stalo
do tebe. -Ne govori mi šta mislim.
I znam da ne razumeš... -Ne
govori mi šta ne razumem.
Majk, hajde da ne
otežavamo ovo još više.
Otežavamo? Tebi ili
tipu kog si ostavila?
Tori. Ti ne razumeš da te volim.
Voleo.
U prošlom vremenu, zar ne?
U prošlom, sadašnjem, budućem.
Verena sam.
Izbegavala si me. Ti si
neverovatna plesačica. Hajde!
Hoću da vidim još pokreta.
Šta radiš sa tim? -Samo se podsećam.
Naši životi su bili
baš ludi. Ali zabavni.
Da li se sećaš Božića u Key West?
-Da li? To je bio najbolji Božić.
Uhapsili smo Tomija Frenklina.
Duvi plaža. Kada su Havk i
Gejl sustigli Kola Harpera.
Zar nisi tada prvi put upotrebila
električni pištolj? -Da.
Misliš li da mogu biti normalna
žena? Sa normalnom porodicom?
Mislim da možeš biti šta
želiš, Tor. Svi možemo.
Zvao je Majk. Dobio je dojavu.
Manuči će večeras biti u Klif ulici.
Gde se prodaju jelke?
-Da. -Hajdemo.
Hajde da završimo sa tim.
Možda jednog dana, dušo.
Gde su svi? -Izašli su.
Izašli? Gde? -Do sadnice jelaka.
U slučaju da tetki dosadi njena.
Zar ne bi trebalo da smo sa njima?
Da im pomognemo da izaberu drvo?
Radije sam ostao u
slučaju da zazvoni telefon.
Ti si momak za stolom.
Tačno. Osim toga, Majk je sa
njima i može im pomoći sa drvetom.
Majk je sa njima? -Da.
On je prilično jak momak.
Znaš, i ja sam... momak za stolom.
I... Ponekad mi to stvarno
dosadi. -Dobrodošao u klub.
Zar ne zaželiš da kažeš, "jebeš
pravila" i da pratiš strast?
Nemaš pojma. -Hajdemo.
Hajde da isečemo drvo. -Da!
Hajde!
Tori! Hej! -Džejms!
Dušo, šta ti radiš ovde?
Da, šta radiš ovde, srce? -Džejms
i ja nismo momci za stolom.
Jesi li poludeo? -Malo, izvini.
Hteli smo da pomognemo
sa biranjem drveta. -Pst!
Mislim, ja... Dušo, želela
sam da te iznenadim našom
prvom jelkom na kojom će
visiti moj kristalni anđeo.
Porodica treba zajedno da izabere
jelku. Gde počinjemo!? -Pst!
Tata, gde počinjemo?
Gejl će čekati pored kola.
Postaraće se da stoje upaljena.
Da, i... Tori i Majk, zašto
ne proverite oko one prikolice?
Vidite ima li nekoga. -Bons i Džejms.
Uzmite DALEKI istočni kraj sadnica.
-Daleki. -Tamo ima sjajnih drveća.
Opa, vi baš ozbiljno
shvatate kupovinu jelke. -Da.
Smrtno ozbiljno. Sada idite.
Budi oprezan.
To je sadnica drveća u Trentonu,
Tori. Ne crna šuma... -Pst!
Volim te.
Majk, ako nešto pođe po zlu,
moraću da štitim Džejmsa.
Hoćeš li mi pomoći? -Stvarno?
Tražiš mi da štitim tvog verenika?
Naravno. Samo sam ti kolega.
Manuči je definitivno ovde. Ti sredi
onog, ja ću da potražim Manučija.
Skoro mi je žao što
vidim ovakav kraj, Bel.
Skoro. Zbogom.
Šta to bi? -Zvučalo
je kao '38! -Ma da.
Skidaj se s' mene, mali
pauk-majmune! Hajde!
Da li me zafrkavaš!?
Imam je, šefe. Imam je.
Nisam znao da se građani Menhetna
mogu tako boriti. -Nisam to!
Još uvek.
Hajdemo!
Tori? -Džejms, sagni se!
Zašto držiš pištolj!? -Zato što
sam... lovac na glave! Sagni se!
Šta!? Šta!?
Ne, Tori! -Džejms!
Tata, da li si dobro!?
Idi sa Majkom!
Ne mogu verovati da sam uvalila
Džejmsa u ovo. -Nisi ti kriva.
On je promuljio glavu iz drveta. -Majk.
Ozbiljno, ko čuje pucnje
i podigne glavu? -Majk!
Zar se većina ljudi ne
sagne? -On nije jedan od nas.
Dobro! Ništa nisam mislio time.
"Zloća sa oružjem. Ovde sam, upucaj me."
Prokletstvo!
Ovo je moja krivica. On ne
bi trebalo ni da bude ovde.
Slušaj me. Vratićemo ti ga, važi?
Udaćeš se, i sve će biti dobro. Važi?
Hvala. -Neće ga
povrediti. Oni žele tebe.
Opa, hvala. -Nisam tako mislio.
Ne, stvarno. Hvala, u
pravu si. Sada mi je lakše.
Manuči će se uštekati kao pacov.
Ali sa taocem, trebaće mu solidna baza.
Ako je uređaj za praćenje u Doninom
džepu, pokušaću da ga aktiviram.
Dobra ideja. -Hej, ljudi!
Gledajte ko je pokupio
poslednje krofne!
Želi neko? Jesu li svi dobro?
-Manuči ima Džejmsa. -Sranje.
Možeš li zamisliti koliko taj
momak ludi. Onaj tip je strašan.
Sada ću umuknuti.
Ne znam šta da radim, tata.
Ako Džejms bude povređen...
Tori koju ja znam,
dobro zna šta da radi.
Zna kako da uhvati kriminalca. A
moguće i da spasi svog verenika.
Jednom si ga uhvatila, Tori. Možeš
ponovo. -Hajde, Belovi, mislite.
O, moj... -Šta je bilo, Tori?
Bele rhinestone štikle.
Tretman lica voskom.
Ekstenzije, sprej. -Igranka?
Beli blistavi venjak. -O, moj Bože.
Venčanje u Džerziju. Big Dona se udaje.
Verovatno će biti veliko
venčanje. Jer je Big Dona...
velika.
Treba da saznamo gde je. -Tamo
ćemo naći Manučija i Džejmsa.
Znam lokaciju. Skladište.
Videla sam venjak. Niko ga
ne sklanja nakon izgradnje.
Ali kada je venčanje?
-Kad je nanela sprej?
Pre dva dana. Sprej izvetri za...
72 sata. Venčanje je sutra.
Bons, pronađi planove skladišta.
Trebaju mi ulazi. Prolazi.
Tuneli, sve. -U redu.
Šta je, Tori? -Naša pozivnica.
Treba mi krofna.
Prelepo izgledaš,
Dona. -Onda smo dvoje.
Mnogo mi znači što
si se vratio u Džerzi.
Htela sam bar jednog člana porodice
na svadbi, a svi ostali su... Mrtvi.
Ili u zatvoru.
Ne bih ovo propustio nizbogčega.
Mislim, ne udaje se
tvoja sestra svakog dana.
Tako je.
Znam da nisi baš ovako
zamišljala svoje venčanje.
Ali ne smem biti viđen...
-Znam, viđen u javnosti. Znam.
Da li bi bili srećniji
da smo nastavili dalje?
Ne. -Nema šanse.
-Apsolutno ne.
Zapamti. Ovo je moj dan, razumeš?
Bez smešnih stvari. Oružja i posla.
Misliš da sam toliko glup da se
zezam sa devojčinim venčanjem?
Čak se i ja toga plašim.
Da li je perimetar bezbedan?
-Istočni deo jeste. -I južni.
Bons, imaš li planove?
-Radim na tome. -Radi brže.
Seksi si kad naređuješ.
Drago mi je što te vidim. -I
meni. Drago mi je što si došao.
Čast mi je, prijatelju. Čast mi je.
Pogledaj se, ko te pustio unutra?
Dve prelepe žene. Šta
on ima što ja nemam?
A? Podeli bogatstvo.
Drago mi je što vas vidim.
Ovde su. -Dobro. Drago
mi je što su stigli.
Probaj škampe. -Obavezno.
Gde su škampe? -Kako da ga
spasem, kad ne znam gde je?
Čekaj malo.
Nazvaćeš ga? -Pratiću njegovo kretanje.
Manuči mu je sigurno uzeo telefon.
Ali ako ga nađemo, Džejms je blizu.
To ti poklanja?
Blizu je. Blakhavk, vidiš li Džejmsa?
Oni su na zapadnom uglu. Ne mogu
reći u kojoj sobi. Ćekaj! Čekaj!
Pogledaj gomilu. -Šta je bilo?
Ho ho ho, srećan Božić Bel porodici!
Svi ovi ljudi imaju ucenjene glave!
Daa, ja sam srećnik. -Da.
Bobi Lejs. 20,000$!
Stiks Krismerik? 30,000$!
Ako dobro odigramo, ovo će
biti prelep Božić za Belove.
Dobro, ali ostanite fokusirani.
Džejms prvi. Manuči drugi.
Onda možete ići u veliku kupovinu.
Primljeno. Banši, čekaću te na
istočnom izlazu. -Ja ću prva stići.
Trebalo bi da je ovde.
-Ovde su ga držali.
Sigurno ima još nekog
skrivenog prostora.
Misliš da sam toliko glup da mu
dopustim da zadrži fon? Uvređen sam.
Da li me zajebavaš!?
Izvinite. To je samo mali kalibar.
Izvinite zbog toga. Čoveče.
Rekla sam mu bez smešnih
stvari na mom venčanju.
Moj brat je mrtav čovek!
Uputio se u onom pravcu!
-Nađi Džejmsa, mogu ovo!
Kako se zoveš?
Izvinite, izlaz je zatvoren.
-Zabavljajte se. Uskoro će torta.
Kakve su škampe? Ukusne?
Bilo je zabavno!
Ne mrdaj!
Gotovo je, Manuči.
Da, Bel.
Konačno je gotovo.
Pusti ga.
Hajde da se dogovorimo, Bel.
Posle svega, nije me ovaj
princ očaravajući uhvatio.
I poslao me u zatvor na 6 godina.
Šta predlažeš?
-Da ga pustim. A ti, pa...
Ti da pođeš samnom.
Tori, ili ko god da
si zapravo ti, nemoj.
Da. Da, to je dobra Bel, a?
Glavu gore.
Biće sve u redu.
Samo ostani smiren.
Molim te, "smiren" mi je srednje
ime. Ili "prilično smiren".
Tri prsta, sagni se.
-Šta?
Tori? Dušo?
Tori, da li si dobro?
Džejms, ostani ovde!
I ne mrdaj! - Ne, Tori!
Otvorite vrata!
Uradite to!
Dobra je. -Veoma
dobra. -Ona je Bel.
Pazi glavu.
Odbegli osuđenik sa novom
optužbom za pokušaj ubistva.
Dugo vremena neće ugledati
svetlost dana. -Sjajna si, Tori.
Ali, verovatno si već
to znala. -Jesam.
Ali mi ipak možeš reći.
-Mogu ti reći.
Mogu ti govoriti ceo dan,
da je svaki susret sa tobom uzbudljiv
kao prvi dan kad sam te video.
Volim da gledam kako se boriš.
Ali takođe i kako hodaš, pričaš...
Ali ima još jedan tip
koji želi to. Sjajan tip.
Koji ti može dati dobar život.
Koji si toliko želela.
Lizi mi stalno govori da
si se promenio. U pravu je.
Nešto je drugačije kod tebe.
-Još sam zgodniji?
Ti si se promenila.
Otišla si i shvatio sam da ti treba
više od Majka, iako nije bio loš.
Samo sanjaj.
Pohađam kurseve na koledžu.
Studiraću pravo.
Ne pričaj! -Časna reč.
Gubljenje tebe me je promenilo.
Možda će sledeća lepa, pametna,
motivisana razbijačica koja
uđe u moj žvot imati razlog...
Da ostane.
Čeka te momak.
Moj heroj.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Ludo je, mislio sam da je sastanak
sa mojom porodicom velika prepreka.
Nisam trebala da te lažem.
-Ne, nisi trebala.
Ne mogu se ne zapitati šta
još nije bilo istina, Tori?
Zoveš se Tori, zar ne?
-Žao mi je.
Da sam bila iskrena,
ovo se ne bi izdešavalo.
Ne bi bio nokautiran.
To se zapravo dešavalo
i na obroncima Čamoniksa.
Ne bi bio napadnut.
-To je bilo prvo.
Kidnapovan? -Takođe.
Ali je bilo uzbudljivo.
Voleo bih da si mi dala šansu
da volim pravu tebe. Jer...
Žena koju sam sreo u Njujorku
i žena koju sam sreo ovde...
Obe su prilično sjajne.
Sada kada smo se svo troje sreli,
možemo li pokušati ponovo?
Veliki deo mene,
želi da kaže da.
Ali, u ovih nekoliko
dana sam naučila...
Još veći deo mene je shvatio...
Da sam još uvek lovac na
glave, hvatač kriminalaca,
povremena Džerzi devojka.
Nedostajaćeš mi, Džerzi devojko.
Bel? Šta do...
Dobrodošla nazad u Džerzi.
U redu. Pažnja, pažnja.
Samo sam htela da kažem,
"dobrodošla kući".
Volimo te, i nedostajala si nam,
i veoma smo srećni što si kući.
I pošto ti i Majki tako
dobro radite zajedno,
Razmišljao sam. Ja i moja
Banši možemo uzeti odmor
i otići na taj medeni
mesec o kome smo pričali.
Šta kažeš?
Prati me.
-Šta to radiš?
Ludaj.
-Strpi se...
Opa bato!
Tata, baš si romantičan.
To je najbolji Božićni
poklon koji sam dobila.
Volela bih da se provozam
sa svojim momkom.
Ho ho ho!
O, fensi!
Pogledajte se. Sigurno je
umešana neka vrsta magije.
Znam trik-dva. -Donela
sam vam svoje slavne...
Lizine Božićne kolačiće!?
-Vruće, slatke i sveže.
Hej, ostavi nekoliko.
-Kako da ne.
Šta ja to čujem o tvom
ostajanju u Džerziju?
Nigde ne bih radije bila.
O, srećan Božić, narode!
Ho ho ho!
Srećan Božić!
Preveo: NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3y5dy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове