Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da?
Što se dogodilo? Pričekaj trenutak.
Čekaj, uspori.
Čekaj.
Ne, budan sam od rane zore.
Kakva školarina?
Koliko će to stajati?
Ne.
Ne, ne. To nije istina. Ti si htjela
da ide u privatnu školu, ne ja.
Daj mi ga na telefon.
Onda mu reci da ovo ide u oba smjera.
Ja nazovem njega, može i on mene.
Aha, sad je moj sin!
Zato što ti želiš ček za školarinu.
To je sjajno Deana, sjajno.
Zoveš me u 7 ujutro u
Orlando da me tražiš novac.
Želi li on uopće u tu jebenu školu?
Imam let u 9. Čekaj
me. Začas sam u Atlanti.
Sad sam lažljivac? Kako
me to čini lažljivcem?
U redu.
Je li to bila tvoja
žena? -Moja bivša žena.
Ali ti, Katerina, bi
mogla biti moja druga žena.
Ne šali se s time, psiću.
Let nam je u 9. -Tako je.
Krenimo. -Da, krenimo.
Osjećam se malo ošamućeno.
Trebao bih možda nešto pojesti?
Dobro jutro, Katerina. -Dobro
jutro, kapetane Whitaker.
Margaret. -Kapetane Whitaker.
Dobro jutro. -Je li nebo u redu?
Neću ostati još jednu noć u Orlandu.
Ne brini, dovest ću te na
tvoj sastanak na vrijeme.
Što ono? Isus Krist
Superstar? Prvih 27 poglavlja?
Tako je. Baptistička
Crkva Isusa Kralja.
I još uvijek ti čuvam
mjesto, tik uz mene.
I nastavi. -Hoću.
Dobro jutro. -Dobro jutro, kapetane.
Možeš li mi donijeti crnu kavu, s
puno šećera, i par aspirina, molim te.
Želiš li ti išta? -Ne, hvala.
Jesmo li već letjeli zajedno?
-Mislim da ne, gospodine.
Jesi li siguran? -Da, Ken Evans.
Whip Whitaker.
Drago mi je. -Drago je meni.
Provjera kisika.
Provjereno. Želiš?
Ne, hvala gospodine. -Sigurno?
Da, gospodine.
Gospodine, 8:50 je. -Onda
idemo. Ja sam uvijek na vrijeme.
Da, gospodine. Može.
Kako se osjećate,
gospodine? -Malo umorno.
Deset letova u tri
dana. Sutra sam gotov.
Vaša kava. -Hvala.
I aspirin. -Hvala.
I popis sa 102 duše u avionu.
Hvala, hvala, hvala. Ušuškajte
ih, spremamo se krenuti. -Može.
Molim te, nemoj se javiti.
Nemoj se javiti.
Bok, Nic je, imaš li išta?
Slatko. -Hej mala, dođi. Kako si?
Lijepo te vidjeti.
Nicole, ovo je Tiki Pot.
Tiki je moj novi partner u ovom
serijalu. Zna puno o pornografiji.
Trebam dva grama.
Vraćamo radnju nazad u porniće, mala...
Desdemona.
Ti bi mogla igrati ulogu
Desdemone, Pogledaj se. Savršena si.
Radi li analni seks? 2000, sat
vremena. -Ne bavim se pornićima, Kip.
Daj da ti kažem... -Jedan momak...
Demore ulazi i zatekne te u
krevetu s medicinskom sestrom.
I pojebe me u guzicu.
On je student. Vrlo čist. Brad!
-Radimo nešto novo. Zvijer s dvije kese.
Tako se zove. Zvijer s dvije kese.
Rekao si mi da imaš nekoga tko ima...
Pokaži joj ga.
Tiki, tako se zoveš?
Zašto si ti to ne zabiješ u
guzicu i nazoveš me ujutro?
Nicole.
Uspori, uspori... Oprosti.
Oprosti. Ostani malo. Napravit
cemo nekoliko slika ili nešto.
Što je s tobom? Mislio sam da si čista?
A sad mi tu histeriziraš.
Daj, ne plači.
Samo se želim urokati, Kip.
Imam sto dolara.
-Zadrži ih, ne trebam ih.
Slušaj.
Ovo je "Taliban".
Vrlo je jak. -Mogu to podnijeti.
Ne želim da si ovo
upucavaš. Prejako je.
Neću, obećavam.
Popušit ću. Nisam
koristila igle tjednima.
Bez igala. Ako te malo pusti...
uzmi malo kokaina. Da te malo podigne.
To želiš.
Hvala ti.
Provjerite da su vaše stvari
sigurno spremljene u pretincu
ili u sjedalu ispred vas.
Isljučite sve elektroničke naprave.
Let do Atlante trajat će približno
52 minute. Posado, sjednite.
I, što si radila sinoć? Ja
sam otišla ravno u krevet.
Ok, idemo.
Svi instrumenti su na zelenom.
Brzina zraka je dobra na obje strane.
89 čvorova, križna provjera.
-Poput video igre, ha?
Oo, ništa bolje od malo bočnog vjetra
od 30 čvorova da se malo razgibamo.
E1 i rotiraj.
Otpuštamo kočnice.
Uvlačimo stajni trap.
Ajmo, kauboju.
South Jet 227, Orlando ovdje.
Podignite se i ostanite na 9,000.
Prijem. Podižemo se
i ostajemo na 9,000.
Bez autopilota, danas ja upravljam.
-South Jet, ovdje Orlando, vaše stanje?
Ovdje South Jet 227. Vrijeme je loše.
Rekao bih, poprilična turbulencija.
Danas nema posluživanja hrane.
Osjećam se dobro...
Osjećam se dobrooo...
Što radite?
-Izravnavam ga. -Što?
Vidiš ovaj crni dio između
ova dva gadna oblaka?
To je džep mirnog zraka. Proći ćemo
kroz to. Okreni 30 stupnjeva desno.
Orlando, ovdje 227, moramo
promijeniti smjer. -Zbog vremena.
Zbog vremena.
U redu, 227.
O, Bože. -On ti sad
ne može pomoći brate.
SouthJet 227, na kojoj ste visini?
Što da kažem? -Reci da se penjemo.
Kontrola, ovdje 227,
penjemo se malo iznad 9000.
Prijem, 227. -Dostižemo
maksimalnu brzinu.
Tako je, trebamo brzinu da
se probijemo kroz ovo sranje.
Idemo prebrzo, gospodine.
Pokušavam izaći iz ovog
usranog zraka, ako se slažeš?
227, ovdje kontrola, provjerite
visinu, spuštate se...
Kontrola, ovdje 227, vrijeme
je loše, sada se penjemo.
Prijem, 227.
Gospodine, idemo prebrzo za ovakvo
vrijeme! -Točno sam na granici, smiri se.
Hvala Bogu. gotovo je.
Okreni nas na sjever i odvedi
nas doma. Avion je tvoj.
Avion je moj.
Margaret, izlazim van.
Kvragu, Sam. -Hej, Nicole.
Zar nije lijepa kamera?
Znaš, kao duh si.
Nikad ne znam kad si tu. -Ne
diraj mi više nikad kameru. Izlazi!
Kao upravitelj zgrade, po
zakonu imam pravo da uđem u stan.
Pogotovo ako smatram
da stanar nije dobro
i da kasni sa stanarinom. -Čekaj malo.
Imam stanarinu. Donijet ću ti je.
Pusti me da se prvo istuširam.
-Istuširaj se kod mene.
Donesi novac i istuširat
ćemo se zajedno.
Imam dobar pritisak vode. Znaš?
Na savršenom si osvjetljenju.
Odi malo unazad.
Još malo.
Puna si trikova, curo.
Istuširaj se pa siđi.
-U tvojim snovima.
Dobro jutro, dame i gospodo.
Ja sam kapetan Whitaker.
Ako pogledate naprijed
možete me vidjeti, mašem vam.
Želim se ispričati
zbog neugodnosti jutros.
Očito Florida ne voli nas iz Georgije.
Možda zbog toga što su Bulldogsi
pobijedili Gatorse ove jeseni.
Istegnite se i opustite. Zrak
će možda biti malo nezgodan...
pa vas molimo da ostanete u svojim
sjedalima sa zavezanim pojasima.
Danas nećemo posluživati pića, ali
stjuardese će vam
donijeti vodu i grickalice.
Bit ćemo u Atlanti za 40 minuta, hvala.
Nicole, otvori.
Znam da si tu, osjetim
da kuhaš to sranje!
Ugasi to, spalit ćeš mi zgradu.
Kako netko može tako spavati?
Ne znam. -Koliko uspavana
ljepotica već spava?
26 minuta.
Počet ćemo se spuštati uskoro.
-Izgleda da ćeš ga morati probuditi.
SouthJet 227, ovdje centar u Atlanti
sustite se i ostanite na nivou 300.
Ovdje 227, spuštam se na nivo 300.
Što je to? -Podizač se
čini veoma krut, gospodine.
Margaret, neka se svi dobro zavežu.
Idem oštro ulijevo, gospodine.
Vuci nazad.
Diži ga.
Dame i gospodo, zavežite pojase.
Nemam kontrolu na
svojoj strani. -Ni ja.
Centre, ovdje 227, izgubili smo
hidrauliku i kontrolu visine.
Uključi pomoćne pumpe.
Potvrđujem. Nekontrolirano...
227, ovdje Centar,
vaše brojke? -Padamo li?
Neka svi zauzmu položaje.
Potvrđujem, padamo.
Izgubili smo vertikalnu kontrolu.
Trebamo otpor, želim da otvoriš
kočnice, izvadiš kotače, sve...
Kotači, kočnice.
Svi u sigurnosne položaje. Glave dolje!
Kotači su spušteni. Mislim
da hidraulika nije problem.
Trebamo izbaciti gorivo. Napravi to!
Atlanta Centar, ovdje 227.
Nekontrolirano poniremo.
Spuštamo se s 6500 metara.
Izbacili smo gorivo, zaglavio
nam se stabilizator ili nešto
trebamo blokirati visinu da riješimo
problem i idemo prema najbližem aerodromu.
SouthJet 227.
Ne mogu ga držati. Izbaci zakrilca.
Idemo prebrzo. -Samo ih
izbaci, na 30 stupnjeva.
3-1-5, dat ćemo
sve od sebe.
Dobili smo malo vremena.
Moramo prebaciti na ručno
upravljanje. Prvo tvoju stranu.
Ok, jesam.
Ništa, nemam kontrole.
O ne, opet poniremo!
Možeš li dosegnuti moju stranu?
Ne mogu, gospodine. -Ne
skidaj pojas. Margaret!
Na 4500 smo.
Što se događa? -Smiri se.
Zaveži se za sjedalo.
Moraš mi nešto napraviti.
227, ovdje Atlanta, odobreno vam
je izbacivanje goriva. -Hvala.
Cami, sjedni.
Idete ispod 3000 metara. Kako
ste? -Nije dobro, nije dobro.
Margaret, pored mojeg sjedala je
crvena poluga, piše "ručna kontrola".
Vidiš? -Da.
Na tri hoću da je podigneš,
zakreneš i pritisneš opet dolje.
Jedan, dva, tri.
Dobro je, ok.
Hajde!
Oh, Bože. Približavamo se na
2000, ne vidim ništa osim pašnjaka!
Evanse, slušaj. Kad ti
kažem, želim da uvučeš kotače,
trimere nosom prema dolje.
Sve je obrnuto, pa budi siguran
da su trimeri nosom prema dolje.
Trimeri dolje, što ćete napraviti?
Kad ti kažem, želim da ovo gurneš
naprijed, punom snagom, može?
Gospodine, što radite, zašto naprijed?
Okrenut ćemo se. -Kako
to mislite, okrenut?
Moram napraviti nešto
da zaustavim poniranje.
Margaret, kako ti
se zove sin? -Trevor.
Reci "volim te, Trevore".
Crna kutija će snimiti sve.
Volim te, Trevore. Budi
dobar. Mama te voli!
Ok, idemo. Imam kontrolu.
Oh, Isuse!
Zakrilca? -Da.
Kočnice za brzinu? -Kočnice.
Margaret, punom snagom.
Kotači. -Kotači unutra.
O, Isuse, naopačke smo! -Ako se
izravnamo, možemo držati visinu.
227, imamo vašu poziciju.
7 kilometara jugoistočno od
aerodroma. Jeste li dobro?
Atlanta, ovdje SouthJet
227, naopačke smo.
Naopačke smo. -227,
rekli ste naopačke?
Gubimo tlak ulja. Pokvarila se
pumpa. -Sve je u redu, letimo.
Zapalio se lijevi motor. -Ugasi ga.
Ovdje sam, pogledaj me.
Atlanta, ovdje SouthJet
227, gdje je aerodrom?
227, ispred vas, 4,5 kilometara.
Ne možemo do tamo, gore nam motori.
Vidim polje i cestu ispred
nas, sletjet ćemo ondje.
Prijem, 227.
O ne, zapalio se i
desni. -Okrećemo se nazad.
Margaret, želim punu snagu.
Punu snagu, razumiješ?
Idemo.
Evans, kočnice. -Kočnice.
Zakrilca do kraja. -Zakrilca.
Gubimo lijevi motor.
227, vidim da gubite
visinu. Imate još 300 metara.
Margaret, punom snagom.
Izgubili smo lijevi motor.
Gubimo snagu u desnom.
Izgubili smo snagu.
Lebdimo?
Lebdimo.
Pripremite se.
Pripremite se za udar.
Može li mi netko pomoći ovdje?
PAD LETA 227 SNIMLJEN
MOBILNIM TELEFONOM
PAD LETA SOUTHJET 227.
Charlie Anderson?
Kako se osjećaš, stari?
Izvješća kažu da si izveo
dobar trik tamo gore.
Spasio si mnogo života.
102 ljudi u avionu, ukljućujući
posadu. 96 je preživjelo.
Šestero je poginulo. Dvoje
članova posade, četvero putnika.
Tko iz posade?
Slušaj, protokol je da...
Protokol je da prvo razgovaraš
s Nacionalnom sigurnosti letenja.
Ja ne smijem. Agenti su tu, pa...
Pozvat ću ih.
Ima ih šestero.
U redu.
Kapetan William Whitaker?
Klimnite ako me čujete i razumijete.
Ja sam Craig Matson iz
Nacionalne sigurnosti letenja.
Moj je zadatak da prvi s vama pričam
nakon ovako velike nesreće
kakvu ste imali danas.
U bolnici ste, u okolici Atlante.
Jeste li svjesni da se avion
kojim ste upravljali, srušio?
Ovdje je liječnik koji će vam
objasniti vaše zdravstveno stanje.
Ja sam dr. Kenan. Dobre vijesti
su, da ste u dobrom stanju.
Imali ste potres mozga.
Imate nekoliko ozljeda na lijevom oku.
Povez će ostati par dana,
samo radi predostrožnosti.
Oči su vam u redu.
Magnetska rezonanca pokazuje kako imate
istegnuća lijevog koljenu i gležnja.
Nemate lomova.
Ali imate hematom na lijevom oku. I
potrgane ligamente lijevog zapešća.
Ništa ozbiljno.
Kada se oporavite od potresa mozga i
budete se osjećali bolje, možete kući.
To može potrajati jedan do tri dana.
Večeras vas neću previše ispitivati,
ali NTSB je zadužen za prvi kontakt.
Čega se sjećate u vezi leta?
Sjećam se...
Sjećam se svega do sudara.
G. Whitaker, to je u redu.
Potrebno je da vas informiram o
tome kako je bilo gubitaka života.
Prema informacijama, od 102
ljudi, izgubili smo šestero.
Dva člana posade i četiri putnika.
59-toro ljudi je liječeno i otpušteno.
37-ero je ostalo u bolnici.
-Tko je poginuo od posade?
Dvije stjuardese, Camelia
Satou i Katerina Marquez.
Predstavnik sindikata
pilota, gospodin Anderson
bit će kontaktiran i važno je da
slijedite upute vašeg
sindikata što se tiče medija.
Sindikat pilota je blizak s NTSB-om.
Odlazim. Sretno g. Whitaker.
Poznavao sam Katerinu Marquez.
Proveli smo neko vrijeme zajedno.
Čini se da nije bila zavezana.
Preživjeli kažu da je pomagala djetetu.
Kako je Margaret Thomason?
Slomljena ključna kost. Natučena
je. Ovdje je, ali je dobro.
I Ken Evans, kopilot, on je
dobio snažan udarac u glavu.
Drže ga u komi dok oteklina ne splasne.
Ali bit će dobro.
Što ti radiš ovdje, Charlie?
Sad radim za stolom, u sindikatu.
Predstavnik si pilota?
Kad se avion srušio,
svi smo dobili obavijest,
a ja te poznajem pa sam htio
da budem prvo lice koje vidiš.
Drago mi je što si ovdje.
Sindikat će dati iskaz u tvoje ime.
Izraziti sućut obiteljima
koje su izgubile voljene.
Izraziti zahvalnost
hrabrim članovima posade.
Pa se ne moraš brinuti oko toga.
Znam da ste ti i Deana razvedeni,
ali možda bi ona i Will...
Da.
Koliko je star sada? -Prestar. 15.
15? -Da.
Kad smo letjeli za Deltu,
nisi bio ni u braku.
Ostarili smo.
Želiš li da kontaktiram Deanu.
Da vidim žele li ona i Will
doći ovdje. -Ne, ja ću je nazvati.
Kad smo kod toga, donio sam ti mobitel.
I još hrpu tvojih stvari iz aviona.
Trebaš li...
Trebaš li možda nešto?
Ne, hvala. Charlie...
Drago mi je što si došao.
Drago mi je što sam ovdje.
Pustit ću te da se odmoriš,
vratit ću se. -Naravno da hoćeš.
Avion je bio sjeban,
Charlie. Bilo je neizbježno.
Znam.
Način na koji si spustio
avion je čudo. Znaj to.
U redu, kapetane.
Laku noć.
Na popisu sam, curo. G. Mays.
Harling.
Ako će se ovo pretvoriti
u kupku, doći ću kasnije.
U redu je, dušo. Na
popisu sam. Harling Mays.
Možeš li nam donijeti par
daquirija? I koktel hrenovku?
Ma samo donesi cugu,
donio sam svoju hrenovku.
Uf, uvrijedila se. I
trebala bi! Ja sam svinja.
I ja mrzim sebe. To nam je
zajedničko, sestro. Oboje mrzimo mene!
Mays. -Koji kurac, čovječe?!
Kažu: Isuse, kakav
je frajer onaj pilot!
Junak si, čovječe.
Dok god si živ, nećeš
platiti više nijedno piće.
Ovdje su svakakvi ljudi iz novina.
Jebeni cirkus. Pogledaj ovo sranje.
Sve zbog tebe, pogledaj.
Klasično štovanje heroja.
Rock zvijezda si. Pogledaj ovu snimku.
Ispred tvog stana... Je zoološki
vrt. Sve vrvi novinarima.
Pogledaj ovo. -Znate
li kapetana Whitakera?
Da, to mi je brat. -To sam ja.
To je Mark Mellon. S kanala 12.
Rekao sam par riječi,
većinom sve izravno.
Dobro si, kapetane Whitaker?
-Da, malo se tresem od lijekova.
Vrti mi se u glavi. -Da,
kakve ti to lijekove daju?
Alprazolam.
To je Xanax. Hydroconon,
to je kao Vicodin. Sranje.
Vjerojatno kanadsko. Ne želimo to.
Želimo najbolje stvari,
vrh. Ne ovo velško sranje.
Gdje je dihidromircenol ili
barem malo Palladona, kvragu.
Kakav je ovo amaterizam?
Upravo si spasio 100 ljudi.
Harling.
Jesi mi donio pljuge?
Da, dobio sam tvoju jebenu poruku
i donio sam ti jebene pljuge.
Donio sam ti svježu šteku.
Puši do iznemoglosti.
Da sam na tvome mjestu,
zapalio bih ovdje u sobi.
Evo, donio sam ti votke, Red Bulla...
Uzmi votku sa sobom. -Da vratim votku?
Ne pijem više. Vrati jebenu votku.
Ali moraš doći po mene sutra.
Želim da mi odeš do stana.
Da mi doneseš odjeće, i punjač
za mobitel. Pogledaj u frižider
i uzmi paket na kojem piše "teletina".
Teletina. -U frižideru, teletina.
U koliko da dođem? -Nazvat ću te.
Ok, zovi me i vani si za 7 minuta.
Skoro sam zaboravio. Donio
sam ti časopise za drkanje.
I ja sam bio u bolnici,
znam što ti treba.
Samo drkaj cijeli dan. Junak si.
Na tvome mjestu, ležao bih
ovdje i navlačio ga cijeli dan.
Pokvareni mozgovi slično razmišljaju.
Ne idi.
Bit ću tih.
Bilo bi lijepo sjesti
s nekim i zapaliti.
Bili ste u onom avionu?
Da, zašto? Ti?
Mora da ste sjedili otraga.
Da, otraga.
Volim miris nikotina ujutro.
Miriše na pobjedu.
Mogu li dobiti jednu?
Trebao bih prestati.
Moj rak bi mogao dobiti rak.
Šala. Vi ste iz aviona? -On je.
Jebote, ti si pilot.
Što se dogodilo?
Niste imali sreće. Ali izvukli ste se.
Da, posrećilo mi se. Sutra idem doma.
Meni je dom podrum.
Rak se liječi u podrumu.
Kakav rak imaš?
Fibrosarcoma.
Rak mekanog tkiva. Vrlo
rijedak. Bog je odabrao mene.
Vjeruješ u to?
Da, jebote, glup si
ako ne vjeruješ u Boga!
Kad svatiš da su svi slučajni
događaji u tvom životu zapravo Bog
bit će ti mnogo lakše.
Provodimo mnogo vremena
kontrolirajući sve što nam se događa,
ali to su gluposti.
Sruši se avion, nemaš kontrolu.
Bog mi da rak, nemam kontrolu.
Je li mi Bog dao rak?
Možeš se kladiti u to!
Znaš, misliš li da bi mi
Bog dao rak da sam ga tražio?
Mislim da ne. Jer molio sam ga
da ga uzme natrag i pogodite što?
Nemam kontrolu ni nad time.
Što ti radiš ovdje, dušo?
Prelijepa si, znaš to?
Plašim li te?
Ljudi. Ili ih zanimam ili
se prave da me ne vide.
Misle da ako sam blizu smrti
da imam neku moć ili mudrost.
Kao da imam odgovore na
sve. Tko zna, možda i imam.
To ti omogućava da sagledaš
stvari. Sve ima smisla.
Ne mogu se oteti
dojmu koliko si lijepa!
Vidim ti ruku. Ovisnica si?
Da. -Kako se zoveš?
Nicole.
Čime se baviš, Nicole? -S ničime baš.
Bila sam fotograf, pa
onda masažerka. A sada
ponekad radim u frizerskom
salonu. -A da? Gdje?
Da svratim. Ja sam lagan.
Samo mi opereš glavu.
Misliš da ćeš umrijeti?
Zar nije super?
Ne poznajem ju. -Sereš.
Ja ju poznajem. Slučajno djelo Boga.
Preživio si pad aviona da upoznaš
prelijepu ženu na stubištu.
Jebi se, čovječe.
Traže me.
Obitelj mi je upravo došla iz Ute.
Znaš da je loš znak kad počnu dolaziti.
Čudno je.
Svako jutro je sada
posebno. Zahvalan sam za to.
Da barem mogu spremiti
ovaj osjećaj, u bocu...
Koliko je lijep svaki udisaj života.
Mogu li dobiti jo jednu
putnu? -Uzmi moju kutiju.
Hvala ti.
Podijelit ću ih svima na odjelu raka.
Kul? Bit ćeš dobro.
Kemo-mozak.
Kemoterapija ti zamagli mozak.
To nazivaju kemo-mozak. -Da?
Moja mama je pričala tako.
Mama ti je imala rak?
Najgori mogući. Imala
je samo 54 godine.
Zbog toga ti misliš da ćeš umrijeti?
Ovisnici o heroinu koji
koriste šprice često umiru.
Pogotovo žene. To sam negdje pročitala.
Jedna žena iz moje grupe liječenih
ovisnika me posjetila na rehabilitaciji.
Onaj tip je bio lud, zar ne? -Da.
Osjećala sam se kao...
da smo ja i ti posljednji
ljudi na ovom planetu.
I kako ćemo zajedno spasiti svijet.
Gdje živiš, Nicole?
Zašto, želiš me
posjetiti? Živim luksuzno.
Pored autobusne stanice.
Posjetit ću te. -Sladak si.
Ozbiljno. Koja ti je adresa?
Kod Georgea i Terracea. Ulica Taylor.
Kažeš da si masažerka.
Kakvom masažom se baviš?
Bilo kojom masažom koja postoji.
Sretno, Nicole.
Nisam mogao naći kofere, pa sam
ti sve stavio u vreće za smeće.
Ne, hvala.
Bit ćeš kod mene, dolje na sveučilištu.
Lijepo je. Puno mladih ljudi.
Dobra vibracija. -Ne, idem na farmu.
Na farmu? -Ne mogu se vratiti u stan.
Mislio sam da si prodao
tatinu kuću. -Još nisam.
Nisam baš siguran kako
želim biti na farmi.
I nećeš, odvest ćeš me
na aerodrom da uzmem auto.
Stvarno?
Kapetane Whitaker, ovdje Jim
sa CNN-a. Željeli bismo...
NBC. Htjeli bismo...
Jutro poslije pada
zrakoplova SouthJet 227...
imamo više pitanja nego odgovora
o tome što se dogodilo...
i tražimo odgovore.
Ovo je kapetanov dom.
Njemu još nema traga.
Ovdje Bart Malles
u lovu na odgovore.
Whitaker kompanija za
zaprašivanje usjeva.
Ostavite poruku
nakon signala. Hvala.
Hej, kauboju. Charlie je opet.
Vratio sam se u grad i
navratio sam do bolnice ali
su rekli da si otišao kući.
Mora da se dobro osjećaš onda.
Slušaj, bio sam do tvog stana
i upravitelj kaže da
se nisi vratio, pa
možda si s rodbinom,
razumijem...
ali znam da si naručen
kod doktora ujutro,
nadao sam se da bi se
mogli naći na doručku
negdje oko 10 sati u
bolnici St. Regence.
Moramo razgovarati o
dosta važnim stvarima pa
bi bilo dobro da dođeš. Drži se.
Evo ga. -Whip, izgledaš dobro.
Jesi li dobio moju poruku?
Kako je oko? -Dobro.
Ovo je Hugh Lang, odvjetnik iz Chicaga.
Drago mi je, kapetane. -Drago mi je.
Sjednite. Kavu? -Da, molim vas.
Možemo li dobiti svježe kave?
Baš smo razgovarali
o ženi tvoga kopilota.
Rekla je novinarima da je
Bog prizemljio taj avion.
Da? Bog?
I ja mislim da je Bog
prizemljio taj avion.
Bog koji će upravo doručkovati.
Caldwell je htio biti s nama
danas. On je predsjednik sindikata.
Ali bio je potreban na mjestu pada.
Kad avion padne, sindikat šalje tim.
Našli su crnu kutiju?
Jesu, potpuno je netaknuta.
-Odlično, to sve rješava.
Zašto onda trebamo
odvjetnika iz Chicaga?
Njegova specijalnost je
kazneni nemar. -Kazneni nemar?
Smrt traži odgovornost.
Šestero je poginulo.
Netko mora platiti.
-Da, ali avion se raspao
na visini od 9000 metara.
Zrakoplovna kompanije će probati
dokazati da je avion bio neispravan.
Što bi značilo da je proizvođač kriv.
Proizvođač prebacuje na loše održavanje.
Ili greška pilota.
Upravljao sam avionom naopačke.
Razumijete li? 100 ljudi
naopačke, 150 metara iznad zemlje.
Imate li pojma kako je to? -Imam.
Preslušao sam zapise
iz crne kutije sinoć.
O, preslušali ste. Vi ste pilot? -Ne.
Onda ne znate što pričate.
-On je na našoj strani.
Da? Ne djeluje tako.
-NTSB vodi sve ovo.
Oni provode istragu. Oni
će na kraju utvrditi uzrok.
I zato trebamo njega. -Oni
ispituju cijelu posadu.
Ispituju putnike,
drže javna saslušanja.
Preskočimo na ono
bitno. Što trebam znati?
Tim iz NTSB-a također uzima
uzorke krvi, dlaka i kože
cijele posade radi
toksikoloških ispitivanja.
Kada će to raditi? -To su
već napravili u bolnici.
To je prvo što su napravili.
Ne sjećate se da vam
je vađena krv? -Ne.
Imaju li rezultate? -Da.
Želite li još nešto? -Vidio
sam tamo peciva od cimeta.
Dajte mi dva. -Može.
Prvotno izvješće kaže da ste imali
alkohola u krvi, 0.24 promila
a u SAD-u se ide u zatvora
zbog vožnje s više od 0.8.
To se odnosi na vožnju automobila.
Hvala.
Popio sam nekoliko piva noć prije
leta. Je li zato avion eksplodirao?
Nekoliko piva? -Da, nekoliko piva.
Trebam odvjetnika, Charlie.
-Ovo je tvoj odvjetnik.
Trebam odvjetnika koji razumije da
su mi dali pokvaren i da bez mene
ne bi bilo 6, nego 102 sprovoda.
Sada ne pričamo o
sprovodima. Pričamo o zatvoru.
Suđenjima.
Netko mora platiti. -Napišite ček.
Ali ja neću platiti, to vam obećavam.
A kad se već pišu
čekovi, i ja želim ček.
Jer je netko i mene
stavio u pokvaren avion.
Toksikološki nalaz
pokazuje da ste bili pijani.
I na kokainu.
To se kažnjava i s
do 12 godina zatvora,
a ako se pokaže da je vaša
opijenost bila uzrok nesreće
to je četverostruko ubojstvo.
To bi mogla biti doživotna kazna.
Mogu li molim vas obaviti
svoj posao u vaše ime
i uništiti ovaj tokiskološki nalaz?
On će to obaviti. Time se
bavi, to mu je cijeli život.
Vjeruj meni, vjeruj njemu.
Ne brini se, bit ćeš oslobođen.
-Ne brinem se, Charlie.
Obećavam ti da nisam zabrinut.
Nitko ne bi mogao sletjeti
tim avionom poput mene.
Nitko.
Hvala što si došao.
Oprostite?
Oprostite? Mogu li dobiti
sok od narandže? Veliku čašu.
Samo sok od narandže? -Da. Ne.
Dupli viski. Čisti.
On je američki junak.
Mislite li vi to?
Naravno. Svaka
situacija je drugačija.
postupci pilota SouthJeta 227...
bit će pod povećalom.
Nemamo sve odgovore,
ima još mnogo pitanja.
Sljedeće jutro.
Izlazi.
A moja stanarina?
Duguješ mi novac, kujo.
Ne diraj me, Chris. Pusti me.
Koji kurac radiš? Miči se s nje.
Jesi dobro?
Je li ovo ostatak tvoji stvari?
Još uvijek mi duguje 1100 dolara.
I za štetu. -Gubi se van.
Želiš je tužiti?
Želiš potrošiti 1000 dolara ili
se dogovoriti sa mnom. Odluči se.
Odluči. -Pristat ću na 700 dolara.
Kakav si ti frik. S bejzbol palicom.
Ne dam ti 700. Evo ti 400
dolara. Budi dobar dečko.
Uzmi ovu kutiju i odnesi je
u auto -Auto mi je pokvaren.
Jutros nije htio zapaliti.
Sve ovo nosim sa sobom.
Ne radi ti auto?
Što si mislila napraviti?
Ne znam što sam mislila.
Kako se zoveš? -Whip.
Što?
Smiješno ti je?
Hvala ti.
Kapetane Whip.
Jesi li dobro?
-Da, ti? -Da.
Želiš li piće? -Ne.
Siguran si da je u redu da
ostanem ovdje? -Da, u redu je.
Želim da ostaneš.
Boli li te koljeno? -Da.
Hvala, doktorice.
Koljeno je...
Da, izgleda da ti je bilo teško.
To je dobro.
Misliš me upucati?
Mogu li ući?
Da, uđi. Upucat ću te unutra.
Mislio sam da se provozamo.
Htio sam ti nešto pokazati.
Eno ga.
Vidi se da je prvo lijevo
krilo udarilo u zemlju.
Da se skroz otrgnulo,
svi bi preživjeli.
Da se otrgnulo...
Motor bi...
Sjediti u zadnjih 6-7 redova je
bilo kao da vas je pogodio vlak.
Tko su oni? -Misija Ivana Krstitelja.
Pomogli su izvući preživjele.
Sad ovdje dolaze svaki dan.
A ono je Ellen Block.
Ona vodi NTSB istragu. Ona će
te ispitivati gadna pitanja.
Pio sam noć prije leta.
Pio sam i to jutro.
Uzeo sam kokain da se saberem.
Znam. To je u toksikološkom nalazu.
Ali to nije razlog ovome.
Ne, nije.
Jasno je kako je postojao
mehanički problem.
Jasno. -Ali i ja i ti znamo.
Ovo je bilo i Božje djelo.
I borit ću se da to NTSB prizna.
Da je to mogući uzrok.
Koji Bog bi ovo napravio?
Ovako stoje stvari. Avington
Carr je vlasnik aviokompanije.
On je na našoj strani. Ima i
utjecajne prijatelje u Washingtonu.
Želi se naći s nama sutra ujutro u 10.
Ne smiješ piti, kapetane.
Sad si pod povećalom. Ne smiješ
biti viđen blizu alkohola.
Nema barova, droge.
-Razumijem. Neću piti.
Možemo ti naći pomoć. -Ne trebam
pomoć. Neću piti. Obećavam.
Mogu prestati. Sam.
U 10 sati. -U 10. Razumijem.
Avington Carr.
Nikad nisam htio tu
aviokompaniju. Nije ni moj brat.
Moj otac ju je htio. Ja volim bejzbol.
I ja volim bejzbol. -Svi
u Georgiji vole bejzbol.
Cijela zemlja voli bejzbol.
-Prestanite sa sranjima.
U čemu je stvar, Lenny? Hoće
li sindikat ovo preživjeti?
Još važnije, koliko velik
ček ću morati napisati?
Bilo je 6 smrtnih slučajeva. -Četiri.
Dvoje članova posade se ne računa.
Nisam mislio da se ne računaju.
Ali ne dobivaju odštete kao putnici.
To je pokriveno u
ugovoru sa sindikatom.
Rade opasan posao. Znaju to.
Vi ste odvjetnik sindikata pilota?
Ne, ovo je Hugh Lang.
Odvjetnik kojeg smo doveli
da vodi kazneni postupak
gospodina Whitakera.
Kakva je situacija s g. Whitakerom?
NTSB me gnjavi, morali
smo im dati pristup svemu.
Svi se zanimaju za kapetana Whitakera.
Letio sam s njime u
Mornarici i odličan je pilot.
Je li pijanac?
Dosta pije. Ali možda da
ga uvedemo. -Za minutu.
Prijeđimo na stvar, Lenny.
Što će sindikat
napraviti oko nalaza krvi
koji kaže da je bio pod
utjecajem alkohola i kokaina?
On je prava mustra. -Ja ću
pobiti toksikološki nalaz.
Test nije proveden propisno.
Toksikološki uređaji su zadnji
puta bili podešeni u lipnju 2009.
18 mjeseci kasnije nego propisano.
Njihov zapis, u kojem treba
stajati tko je označio krv i kada
je vrlo nepotpun. I
koristili su konzervans
za krv, za koji je poznato
da izaziva fermentaciju.
I u nekim slučajevima pokazuje
više promila alkohola u krvi.
Sve sam ovo otkrio u samo
par dana ovdje, tako da
ne bih se previše brinuo
oko toga. To ću ja srediti.
Sviđa mi se ovaj tip. I ja bih
se našmrkao kokaina i vozio avion.
Gospodine Carr, probat ćemo svu krivnju
prebaciti na proizvođača, J. Ridgefield.
I vi mislite da će oni otvoriti svoje
čekovne knjižice i počastiti nas?
Sretno. Što je sa odštetama?
Zbog odšteta obiteljima,
aviokompanija bi mogla bankrotirati.
Jebeš aviokompaniju.
Osiguravajuća kuća će
pokriti aviokompaniju.
Samo ne želim da mi
kopaju po drugim džepovima.
Sindikat ne želi da
aviokompanija propadne.
Zadovoljni smo ugovorom
koji imamo s vama.
Zaštitit ćemo kapetana
Whitakera, vašu aviokompaniju.
Zna li Whitaker da ide u zatvor?
Moji klijenti ne idu u zatvor,
gospodine Carr. -On ide.
Njemu je mjesto u
zatvoru. Jedino pitanje je
hoće li umrijeti tamo?
-Griješite, gospodine Carr.
Šesterostruko ubojstvo
znači doživotnu kaznu.
Doživotna kazna. Ili kako
mi kažemo: "Cijeli dan"!
Čujem da ste izvrstan pilot.
Evo je.
Znam. U redu je.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Sinoć si bio u lošem stanju.
Bio sam umoran.
Malo sam previše popio. -Koliko?
Želiš izbrojati pive?
Bacio sam ih u smeće. I votku isto.
Je li to u redu? -U redu.
Gledam kako se nebo
mijenja dok se sunce diže.
Prekrasno.
Napravila sam odlične fotografije.
Ovdje je tako prekrasno.
Odrastao si ovdje? -Ne, moj otac je.
I djed.
Otac je bio pilot.
U vojsci.
Izgradio je onu pistu.
Zaprašivao je usjeve.
Kad ja EPA zatvorila firmu
zamijenio je avion za
zaprašivanje za onaj tamo.
Letio je svuda u tom čudu.
Umro je. Ja sam se razveo,
pokušao sam prodati imanje.
A tvoja mama? -Umrla je.
A tvoj otac?
Prilično sam sigurna
da živi u Coloradu.
Niste u vezi?
Majka me othranila.
Bila je nevjerojatna.
Toliko se dugo dobro držala, da nisam
ni primijetila koliko je bila bolesna.
Proveli smo tih zadnjih
7 mjeseci zajedno.
Pričali smo o dečkima i tako.
Voljela me.
Zovem se Trevor. Spasili ste mi majku.
Lijepo te je vidjeti. -I tebe isto.
Obred je bio lijep.
Svi ti ljudi koji su
se htjeli oprostiti.
Katerina je izgledala lijepo. Zar ne?
Kao da će se probuditi i nasmiješiti.
Nisam ulazio unutra. Nisam mogao.
Trevore, nađi tatu.
Tamo je kod g. Bentona.
Stvarno bi trebao doći na
sastanak grupe za savjetovanje.
Sindikat ima odlične ljude. -Ne mogu.
Stvarno... hoću.
Čuvaj se.
Slušaj.
Znaš da sam pod tom istragom.
NTSB istražuje nsreću. -Da,
pričat ću s njima sljedeći tjedan.
malo sam nervozan, zato
što sam bio vani noć prije
i popio sam par čaša vina i
i vjerojatno će te pitati o mome
stanju tog jutra i jesam li što pio.
Što?
Znam te 11 godina, Whip. -Tako je.
Želiš mi reći da ste ti i Katerina bili
na večeri i da si popio dvije čaše vina?
Zvuči kao lijep
restoran. Koji je to bio?
Moraš reći da je bio običan
dan. I bio je običan dan.
Znaš me. Bio sam u stanju da letim.
Je li ti problem to reći?
To je laž.
Trina mi je rekla niste spavali
te noći. -To nije imalo veze s
time što se avion raspao.
Misliš li da bi neki
drugi pilot sletio bolje
i spasio više života?
-Nisam to rekla, Whip.
Zamisli da Trevor sada
gleda tebe u tom lijesu
i da moj sin mene posjećuje
u zatvoru sljedećih 40 godina.
Dosta, Whip.
Zar ne misliš da je bilo dosta?
Trebam ovo.
Što da želiš kažem?
Ta je bio normalan dan.
Oluja pri polijetanju je bila žestoka.
Ali što se tiče posade, bio
je to jedan normalan dan.
Hej. -Hej.
Jesi li dobro? -Da, kako je bilo?
Izdražala sam prvi
dan, nisam dobila otkaz.
Trebali su nekoga da radi
noćnu smjenu pa su pitali mene.
Dobila sam prsluk i pločicu s imenom.
Kupila sam ti nešto.
To je P-51. -Znam
da je to P-51.
Je li tvoj tata letio takvim? -Da, je.
Ovo je razlog za slavlje.
Obećala sam Sheili da ću
ići na sastanke ovisnika.
Ona mi je sponzor i pomaže
mi. Možemo li proslaviti sutra?
Da, naravno. Hajde.
Znaš, mogao bi doći
sa mnom na sastanak.
Sastanak je otvoren za
sve. Bilo tko može doći.
Čak i ti.
Policija me ima pod
svjetlom iza kontejnera
i nemam ništa na sebi osim curinih
gaćica, ispovraćan sam po prsima
i kažem im: "Možda
sam popio dvije pive."
Dali su mi nadimak: "Barry Dvije Pive."
Ed me ovdje čudno gleda.
Ja sam Barry i alkoholičar sam.
Ima li ovdje još alkoholičara?
Volim sastanke kad se svi
moramo identificirati na početku.
To me tjera da budem iskren
o tome što zaista jesam.
Vani nikad nisam rekao istinu.
Lagao sam o svemu.
Rekli su mi da se nikad neću otrijezniti
dok budem lagao, ali u tome sam bio dobar.
Ako sam išta znao, to je bilo lagati.
Pogotovo o mom alkoholizmu.
Ali lagao sam o svemu.
O imenu svog psa.
O boji svoje kose ljudima u lice.
Cijeli moj život je postao niz laži...
Moram ići. -U redu.
Ona će me odvesti.
NTSB istraga se približava kraju.
Uvjereni su da će uskoro
saznati uzrok nesreće.
Naravno da hoće.
Hvala puno, gospodine Evans.
-Hvala vama, gospodine.
Bog vas blagoslovio.
Kako se osjećaš?
Drago mi je da sam živ.
-Blagoslovljen je što je živ.
Ja sam kapetan
Whitaker. -Znam tko ste.
Možete li nas ostaviti nasamo?
Hvala.
Koliko si dugo van...
Van kome?
Dva dana.
Ne želim te uznemiravati.
Bog zna da si zatrpan itervjuima.
Izgledao si izvrsno na CNN-u.
Obje noge su mi zdrobljene.
Zdjelica mi je slomljena.
Vjerojatno više neću hodati.
Barem ne bez hodalice ili proteza.
Zasigurno više neću letjeti.
Jako mi je žao, Ken.
Avion je bio osuđen na propast
kad ste vi sjeli u njega.
Smrdili ste na džin ili nešto.
Nazvao sam Vicki prije
polaska. Onda je počela kiša.
Ne znam koliko se sjećaš,
ali avion se počeo raspadati.
Sjećam se svega do prije sudara.
Znam sve što se događalo.
Što želiš reći? O čemu pričaš?
Ne znam, kapetane
Whitaker. O čemu pričamo?
Samo pokušavam razumjeti,
što ti misliš da je uzrok nesreće.
Možda činjenica da ste još
bili pijani od noći prije?
NTSB dolazi sutra dovršiti ispitivanje.
O događajima na letu.
Misliš li da bismo bili živi
da ja nisam upravljao avionom?
Ne, svi bismo bili mrtvi.
Ali želite mi reći da je vaše
fizičko stanje bilo tip top?
Čekajte. Sjednite.
Molim vas.
Nisam s nikime pričao o
vašem stanju toga jutra.
Nisam ništa nikome rekao.
Nesreća je bila predodređena.
Molio sam se. Vicki i ja smo se molili.
Samo je jedan sudac.
-Hvaljen bio Isus.
On ima viši plan za vas.
Ovaj događaj, iako tragičan
je također i slavlje života.
Ništa nije slučajno
u Božjem kraljevstvu.
Hvaljen bio Isus.
Kapetane, hećete li moliti s nama?
Isuse, Spasitelju, hvala ti što
si blagoslovio kapetana Whitakera.
Da nas vodi toga jutra.
Hvala na prijevozu.
Gledaj. Izvrsno, zar ne?
Prelijep je. -Prelijep je, da.
Poput tebe. -Radi li?
Naravno da radi. Na
njemu sam naučio letjeti.
Ja i moj prijatelj Holling
smo letjeli do Jamajke.
U ovome do Jamajke? -Da, u ovome.
Išli smo na ribolov,
dva sata južno odavde.
Nismo se ni snašli,
bili smo na Jamajci.
Lud si. -Jesam.
Bilo je prekrasno, kao na razglednici.
Bijeli pijesak, prekrasno
nebo, plavo more.
Najljepše što sam ikad vidio.
Je li voda bila topla?
Da, bila je jako topla.
-To je mjesto po mom ukusu.
Idemo. -Naravno, zašto ne?
Da, idemo sutra.
Ozbiljan si? -Ozbiljan sam.
Idemo ujutro. Da se maknemo od svega.
Ne možemo. -Možemo.
Prekrasne plaže s bijelim
pijeskom. -Brinem se za tebe.
To je raj. Ne brini
za mene. Ja sam dobro.
Nisi dobro. Trebaš pomoć.
Trebaš rehabilitaciju.
Ja? Odeš na dva sastanka i znaš
da ja trebam rehabilitaciju?
Ne brini se za mene.
Brini se za sebe, ne za mene.
Mi smo isti. -Nismo isti.
Ja ne pušim kurac da bi se urokao.
-Nikad u svom životu nisam...
Sereš! -Zato se bodeš?
Zašto se drogiraš? Mnogim
ljudima je umrla majka pa
ne piju. -Bolestan si.
Prihvaćam to.
Ja biram da pijem. -Ne vidim
da baš imaš prevelikog izbora.
I ja krivim sebe. I
drago mi je zbog toga.
A znaš zašto? Biram da pijem.
Imam bivšu ženu i sina
s kojim nikad ne pričam.
A znaš zašto? Zato što biram da pijem.
Slušaj...
Gle...
Bio sam pijan kad smo se srušili.
Ne znam što će biti s tom istragom.
Mogao bih završiti u
zatvoru do kraja života.
Moram se maknuti odavde.
Želim da pođeš sa mnom.
Bojim se da ću ponovo
početi. -Pođi sa mnom.
Pođi sa mnom. Trebam pomoć.
Voljela bih kad bi
potražio pomoć. -Hoću.
Kad dođemo na Jamajku,
odmah ću otići u bolnicu.
Napravit ću to za tebe. Što god želiš.
Ne želim se opet drogirati.
Ne mogu.
Neću te tjerati da ostaneš.
Ako ti se ne sviđa,
ako se ne otrijeznim
onda otiđi. Obećajem
ti da ćeš moći otići.
Možemo krenuti prije podneva.
Ima toliko lijepih mjesta za vidjeti.
Želim da pođeš sa mnom.
U redu, dušo?
Whitaker tvrtka za zaprašivanje.
Ostavite poruku i nazvat ćemo vas.
Whip, ako si tamo javi se.
Charlie je. Imam dobre vijesti.
Evo našeg čovjeka.
Da ti prvi čestitam.
Pobijedili smo. Ovo u mojoj
struci zovemo "laka pobjeda".
Saslušanje je zakazano za 10
dana. Samo moraš biti koncentriran.
Točno odgovarati na
pitanja. -Onda će biti dobro.
Uspješno sam u NTSB listu mogućih
uzroka dodao – Božje djelo.
Skrenuli smo sumnju s tebe.
Više nije pitanje tvog
stanja, već stanja aviona.
To sam svima pokušavao reći.
Pokvaren avion. -Tako je.
A toksikološki nalaz? -Pobio sam ga.
Nema fizičkih dokaza da si bio pod
utjecajem u avionu i nema svjedoka.
Zašto smo ovdje?
Postoji mali problem.
Zbog turbulencija nije bilo
posluživanja pića na letu.
Ali našli su dvije prazne
bočice votke u smeću.
Na bočicama nema dokaza,
ni DNK, ni otisaka prstiju.
Ali bile su otvorene i prazne.
A jedni koji su imali pristup bočicama
je posada. Margaret,
Evans i Camelia Satou
svi su imali čiste tokiskološke nalaze.
Ostaješ samo ti i. -Trina Marquez.
Točno, Katerina Marquez.
Ok, vidim gdje idemo s ovime.
Čudno je da su pronašli dvije bočice.
Zašto? -Popio sam tri.
Jedna fali.
Kad sam te upoznao, nisam
vjerovao kakav si pijani gad.
Stvarno? Hvala. -Ali
napravio sam istraživanje.
Poslušao sam stručnjake i zadivljen
sam s onim što ste napravili.
FAA i NTSB su uzeli deset pilota
stavili ih u simulatore koji
su imitirali uvjete toga dana.
Znate li koliko ih
je uspješno sletjelo?
Nijedan. Svaki pilot se srušio.
Svi su poginuli. Ti si jedini uspio.
Odlično.
Idem kući. -Ako sad
odeš, ideš u zatvor.
Pokušavam ti spasiti
život. -Koji jebeni život?
Ne ubijaj se zbog mene.
NTSB saslušanje je federalno
saslušanje. Je li ti to jasno?
Da, jasno mi je. -Te
ljude se ne za prevariti.
Ako odemo tamo s ovime
što imamo, gotovi smo.
Sve što smo napravili
odlazi u nepovrat.
Nemam više poteza. Sad je sve na tebi.
Charlie, samo neka dođe u crkvu na
vrijeme. -Samo neka dođe u crkvu na vrijeme
Drži ga trijeznim, da
može spasiti vaš sindikat.
I aviokompaniju onog
smrada. Jebi se, Charlie!
Da, on je. On je.
Kako si?
Što radiš ovdje?
I tebe je lijepo vidjeti,
Deana. Mogu li ući?
Mislio sam da svratim
vidjeti kako ste ti i Will.
Nismo razgovarali neko
vrijeme. Mislio sam navratiti
da popričamo. -Bilo bi
mi draže da si nazvao.
Da, nazvati...
Nije da ovdje netko zove mene.
U posljednje tri godine
samo da tražiš novac.
Jesi li pio? -Nije ti dugo trebalo.
Točno 17 sekundi.
Dame i gospodo, trebalo je točno 17
sekundi da me moja bivša žena, Deana.
pita jesam li pio. -Samo otiđi.
Da odem iz kuće kuju sam platio?
Zvat ću policiju. -Zovi policiju.
Will Whitaker Jr. Kako si, sine?
Muškarac u kući.
Hvala što si me nazvao.
Kažem ti da otiđeš. -Je li?
Sad si ti muškarac u kući.
-Uzrujao si mamu. Moraš otići.
E pa ja sam ti otac. -Ti si pijanac.
Ja sam pijanac? Ne znaš ti tko sam ja.
Reci mi. Tko si?
Gubi se van.
Prestani.
Prestani. -Volim te, sine.
Odlazi.
Znam kad nisam poželjan.
Mnogo ljudi radi na tome da vas drži
podalje od medija. Skrivate li nešto?
Ostavite moju obitelj na miru.
Ovo nije prigodno vrijeme.
U pravo vrijeme,
ispričat ću svoju priču.
sad je vrijeme za žalost.
i brigu za ozlijeđene.
Ostalo je mnogo pitanja o letu.
Ali ona neće biti danas odgovorena.
Kapetan Whitaker nas je ljubazno zamolio
da ostavimo njegovu
obitelj na miru.
Razuman zahtjev od
ovog povučenog junaka.
Nisam mogao naći sigurno mjesto.
Tvoja žena me ljubazno pustila da uđem.
Mogu li vam nešto donijeti? -Ne.
Hvala puno.
Koji ti je vrag? Stvarno.
Otišao si u kuću svoje bivše.
Pijan. Pojave se novinari i
onda te policija otprati van.
Pogledao sam. U redu je. Da, pregledao
si sve medije i misliš da je sve u redu.
Ok, ovako ćemo... -Nećemo nikako.
Pogledaj se. Nemam pojma
što ćeš napraviti ili reći.
Prvi sam se zalagao za tebe.
Branio sam te i ispričavao
se u tvoje ime, ali ne više.
Charlie, ja to mogu.
Ispitivat će te federalni agenti
o upravljanju avionom u pijanom
stanju, a ti nastavljaš piti.
Koliko lud moraš biti da radiš to?
Ja te se bojim. -Mogu
li ostati kod tebe?
Ionako me čekaju pred mojom kućom,
daj da ostanem kod tebe do saslušanja.
Neću izlaziti iz kuće.
Stvarno.
Ne možeš piti u mojoj kući.
Neću.
Agente Edmonds.
Whip, ovo je agent Edmonds.
Bit će s nama večeras.
Ako bude problema, on će ih riješiti.
Izgledaš izvrsno. Mislim to.
Hvala.
Charlie kaže da nisi
ništa pio osam dana.
Devet dana, dva sata i
26 minuta, ali tko broji?
Ok, uđi.
Želimo da ovo prođe
što je lakše moguće.
Nadam se da je ovo u redu.
Samo se opusti i odmori.
Naruči odrezak, pogledaj film.
Kopirao sam cijelu
istragu. Moj dosje o tebi.
Pokušao sam predvidjeti kakva
bi te pitanja mogli pitati
pod prisegom i imam neke
pripremljene odgovore.
Sve je ovdje. Fotografije,
intervjui, neki testovi.
Nazvao sam Ellen Block.
Rekao sam joj da si ovdje.
Je li spremila nož za mene?
Nije baš sretna što sam
pobio toksikološko izvješće.
Ali ovo nije suđenje. Vrlo su
ograničena pitanja koja te smije pitati.
Saslušanje je u 10.
Mislio sam da se nađemo na
doručku ovdje u 9, u sobi.
I dalje ćemo vidjeti.
Vidimo se ujutro. -Hvala što si
mi dopustio da budem kod tebe.
Imaš lijepu kuću, lijepu
obitelj. -Sve u redu.
Trebalo mi je to.
U redu je.
Vidimo se ujutro.
Kako je naš čovjek? -Ni zvuka.
Možda je zaspao.
Nisi puštao neke djevojke
unutra sinoć? -Ne, ne.
Nitko nije ni ulazio ni
izlazio, osim posluge.
Imaš li ključ?
Will?
Gdje je? -Ne znam.
Je li pobjegao?
Je li mrtav?
Ne znam. -Da pozovemo hitnu?
Ne.
Odnesi ga na krevet.
To je to.
Zajebao si, Charlie.
Idi ispred i pazi da nitko ne uđe.
Stavi ovo na glavu.
Koliko je sati? -Imamo 45 minuta.
Koliko možemo kasniti?
-Kasniti? Kod Ellen Block?
Sigurno imam sat
vremena prije nego počne.
Da, dovest ćemo ga na saslušanje
u invalidskim kolicima.
Nazovite Harlinga Maysa.
-Harling ima kolica?
Harlig ima kokain. -Kokain?
Harling Mays, na popisu sam.
Što je bilo stari?
Izgledaš kao da si umro.
Ne diraj robu, mater ti...
Odmaknite se, molim vas.
Cee Lo, idi ispred i čuvaj vrata.
Gospodo, očistite onas stol
i stavite ga ispred Whipa.
Uzmite onu stolicu. Odmah, molim!
Treba mi čaša vode, kreditna kartica
i novčanica od 100 dolara.
Imam od 20. -Može i to.
Evo ga, Wille.
I treba mi "kokainska pljuga".
Što?
Izvadi malo duhana iz cigarete.
Amater.
Još malo.
Prvo dva mala šmrka.
Jedan u svaku nosnicu.
Nešto za početak.
"Kokainska pljuga".
Glavu nazad. Progutaj. Vode. Odmah.
"Kokainska pljuga", stari.
Tko je bananaman?
Koncentriraj se.
Vlak ide prema tebi.
Zadrži.
Brod s bananama dolazi.
-Brod s bananama je ovdje.
Ništa te neće zadržati.
Hoćete vi?
Ne, ne...
Ja ću još jednu crtu.
Hvala ti, brate. -Vratio sam se.
Volim te.
Tko od vas gospode financira ovo?
To je 500 dolara. Imam 80 kod sebe.
Koliko ti imaš?
Plati mu.
Hvala.
Ovdje ima gram.
Uzmi, platio si. Trebat ćemu poslije.
Moj posao je gotov.
Vidimo se na tamnoj strani mjeseca.
Idem im reći da smo ovdje.
Zapamti, ako te pitaju nešto o
cuganju, reci da se ne sjećaš.
Ne uči me kako da lažem o cuganju.
Cijeli svoj život lažem o tome.
Ovi prizori su teški za
gledati. Ja sam Ellen Block.
Predvodit ću ovo saslušanje.
Kapetane Whitaker, dobro jutro.
Dobro jutro.
Prema ovim snimkama, izgleda
da je avion mirno lebdio
u trenucima prije sudara.
Ali prema podacima
zabilježenima u kokpitu
u 9:34, nakon 27 minuta leta
bez problema, transponder
je zabilježio gubitak visine
od 1,5 km po minuti.
To znači da je avion padao
vertikalno, nosom prema dolje.
Onda, u 9:42, prema
zabilježenim podacima
donesena je odluka da
se avion okrene naopačke.
NTSB je napravio animiranu simulaciju
koju vam želim pokazati sada.
Margaret, kako ti
se zove sin? -Trevor.
Reci -volim te, Trevore.
Crna kutija. Reci da ga voliš.
Volim te, Trevore. Dobar si dečko.
Mama te voli. -Evo ga. Imam kontrolu.
Zadrži visinu.
Naopačke smo. -Rekli ste naopačke?
Snimka je tragična i zadivljujuća.
Htjela sam da taj dio pustimo jer je to
ključni trenutak na letu 227
gdje kažete: "sve je u redu,
okrenut ću ga, imam kontrolu".
Donijeli ste svjesnu odluku
da okrenete avion
naopačke, je li to točno?
Nisam siguran da je bila svjesna odluka
bilo je to više instinktivno.
Što je dovelo do te odluke?
Ne sjećam se.
Citiram iz sažetog
izvješća od 9:34 do 9:42
događaji u avionu su:
"Hrabri i iznimni."
Tako što je okrenuo avion,
kapetan Whitaker je usporio pad
i stabilizirao avion te je lebdio
podalje od naseljenog područja
te prisilno sletio na polje.
Čuo sam snažan metalni udarac,
nagnuli smo ne nosom prema dolje.
Nismo imali kontrolu. -Svjedočenje
kopilota Evansa kaže isto.
Želim vam nešto pokazati.
Daljinski ne radi,
ispričavam se. Morat ću ručno.
Ovo je vijak s repa koji je
dio horizontalnih stabilizatora.
Poznatih kao "podizači".
Kao što vidite, navoji na
gotovo potpuno pojedeni.
Održavanje je u siječnju 2011
predložilo da se ovaj dio zamjeni.
Nikad nije zamijenjen. Trebao je
izdržati još 1200 sati letenja.
Na kraju nije izdržao.
Naša istraga je zaključila
da se vijak odlomio.
Podizači su ostali
nepomični u položaju koji
gura avion prema dolje.
Gubitak podizača je bio,
citiram iz izvješća:
"katastrofalni događaj
od kojeg se nije moglo oporaviti
te je stabilan let bio nemoguć."
G. Whitaker, želim razgovarati o danima
i satima prije nesreće.
Prije toga, želim vas
podsjetiti da ste pod prisegom
i da se vaše današnje
izjave mogu koristiti
u svim narednim saslušanjima
i kaznenim postupcima.
Razumijete li što to znači?
Kapetane Whitaker, zamolit
ću vas da odgovorite glasnije.
Oprostite. Da, razumijem.
Tri dana prije nesreće,
u utorak, 11. listopada
srijedu, 12. listopada i
u četvrtak, 13. listopada.
Jeste li konzumirali
alkohol ili druge opijate?
Ne.
Jutro prije nesreće,
u petak, 14. listopada,
jeste li konzumirali alkohol ili
kemijske supstance, droge koje bi vam
smanjile sposobnost
obavljanja vašeg posla?
Ne.
G. Whitaker, imate li sad, ili ste
ikad imali problema s ovisnošću o
alkoholu, ili drogama?
Ne.
U redu, G. Whitaker,
još malo pa smo gotovi.
Zbog teških turbulencija u početku leta
zatražili ste posadu da uskrati
posluživanje pića putnicima?
Da, uskratio sam posluživanje pića.
Jeste li upoznati s time da su pronađene
dvije prazne bočice votke u smeću?
Da, upoznat sam.
U avionu je bilo pet članova posade
koji su imali pristup kolicima s pićima.
Manje od sat vremena nakon
pada, svima je izađena krv
vama, kopilotu Evansu,
stjuardesi Margaret Thomason
i posthumno Cameliji Satou.
I Katerini Marquez.
Obavljeni su toksikološki
nalazi i tri su bila negativna,
jedan je odbačen zbog
tehničkih razloga,
a jedan je bio pozitivan
na alkohol, 0,17 promila,
jeste li znali za to? -Sada znam.
Gđica Marquez nije bila samo
kolegica, družili ste se i privatno?
Privatno? Ne.
Jeste li znali da je gđica
Marquez imala problema s alkoholom?
Ne, nisam znao. -Jeste li ikad
vidjeli da pije pretjerano?
Ne, nisam.
Jeste li znali da je dva
puta liječena od alkoholizma,
zadnji put prije 16 mjeseci
što je financirala aviokompanija
SouthJet? -Ne, nisam znao.
Mislite li da je Katerina
Marquez pila na tom letu?
Možete li ponoviti pitanje?
Mislite li da je Katerina
Marquez pila na tom letu?
Oprostite? -Vaše mišljenje, kapetane.
Budući da je njen nalaz jedini
koji se smije ovdje koristiti
i da je rezultat bio
pozitivan na alkohol
mislite li da je Katerina Marquez
popila te dvije bočice votke?
Oprostite, g. Whitaker, što ste rekli?
Rekao sam, "Bog mi pomogao."
Kako god, mislite li... -Mislim da...
Katerina nije popila tu votku.
Oprostite, g. Whitaker?
-Spasila je život jednom dječaku.
Možete li govoriti
glasnije, g. Whitaker?
Katerina Marquez nije popila tu votku.
Ja sam popio votku.
Prigovor.
Sjednite.
Popio sam bočice votke. -Sjednite,
gospodine. Ovo nije sudnica.
Svejedno prigovaram.
Ja sam popio bočice votke u avionu.
Kapetane Whitaker,
tri noći prije nesreće,
11., 12., 13. i 14. listopada.
Bio sam pod utjecajem.
Pio sam sve te dane...
Pio sam.
U velikim količinama.
Jutro prije nesreće... -Bio sam pijan.
Pijan sam sada.
Pijan sam upravo sada.
Gđice Block...
jer sam alkoholičar.
To je bilo to.
Bio sam gotov.
Gotov.
Kao da sam došao do
granice svojih laži.
Više nisam mogao lagati.
I možda sam naivčina.
Da sam slagao, mogao sam se izvući.
Zadržao bih posao,
lažni osjećaj ponosa.
I što je još važnije, mogao sam
izbjeći da sam ovdje zatvoren s vama.
Posljednjih 13 mjeseci.
Ali ovdje sam.
I bit ću ovdje, barem
idućih četri, pet godina.
I to je pošteno.
Izdao sam povjerenje javnosti.
Tako mi je sudac objasnio.
FAA mi je oduzela pilotsku dozvolu.
I to je pošteno.
Šanse da ću opet letjeti
su gotovo nikakve.
I prihvaćam to.
Imao sam dovoljno vremena da
razmišljam o tome. O svemu.
Nešto sam pisao.
Napisao sam pisma svakoj od
obitelji koje su izgubile voljene.
Neki su čuli moji ispriku.
Neki nikad neće.
Također sam se ispričao svima
koji su mi pokušali pomoći.
A ja ih nisam mogao ili htio slušati.
Poput moje žene.
Bivše žene.
Mog sina.
I opet, kažem
neki mi nikad neće
oprostiti. Neki hoće.
Ali barem sam trijezan.
Hvala Bogu na tome.
Zahvalan sam na tome.
I ovo će zvučati glupo od čovjeka
koji je zaključan u zatvoru,
ali prvi puta u životu
slobodan sam.
Imaš posjet.
Imate 40 minuta.
Pogledaj se, mali. Kako si?
Izgledaš dobro.
Sjedni.
Ovo je iznenađenje. Dobio
si poklon koji sam ti poslao?
Da, dobio sam. -Je li ti se svidio?
Kako ti je mama? -Dobro.
Moj savjetnik na faksu kaže da
bih te trebao intervjuirati. -Mene?
Pišem esej za prijem na fakultet.
Trebam tvoju pomoć. -Može.
Esej koji pišem
zove se: "Najfascinantnija
osoba koju nisam upoznao."
Pa...
Tko si ti?
To je dobro pitanje.
Prijevod by BUTCH COOLIDGE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3tc7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове