Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Između 11. i 18. veka,
veštičarenje je bilo široko
rasprostranjeno u Evropi i Aziji.
Pronađen je podatak da je
više od 46,000 veštica...
... ubijeno tokom ovog perioda.
Svaki događaj ima svoju priču.
Jedan takav desio se...
... u severnoj Indiji, u selu Kulbata.
Tokom 18. veka, ovo selo,
okruženo pustinjom,
bilo je na udaru veštice
poznate kao Kalo.
Kalo je žrtvovala mlade
devojke kako bi zadovoljila...
... svoju pohlepu za besmrtnošću.
Jednog dana, gnevni seljani su je
iskamenovali na smrt i sahranili...
... ali je strah od nje nastavio da živi
u samom selu i njegovoj okolini.
Godinama kasnije, pojedinci su svedočili
o tome kako se ponovo pojavila u selu.
Uplašeni seljani su preko
noći napustili selo.
Svi putevi ka njemu su bili zauvek
zatvoreni stravičnim pričama...
... o veštici koja će ubiti svakoga
ko se usudi da uđe u selo.
Priča se kako Kalo još
uvek obitava u selu...
... u mnogo gorem obliku nego ranije.
Veruje se da od tada....
... više niko nikad
nije ušao u Kulbatu.
Sve dok jednog dana, jedan bus
prevozeći putnike u Kuldevi...
... nije bio primoran
da prođe kroz selo.
Voljeni oče,
vraćam se kući.
Nisam ti odgovorio ni
na jedno pismo do sada,
jer ni sam nisam imao rešenja.
Ali sada ga imam.
Sa sobom nosim nadu za celo selo.
Poneo sam gomilu eksploziva.
Iskopaćemo bunar u našem selu.
Više niko neće biti bez vode.
Imaćemo svega.
Tvoj sin, Samir.
Ljudi cene život kad su stari,
a žele da umru kad su mladi.
Voziš mnogo života sa sobom.
Pobrini se bar za njih.
Brinući se za tuđe živote,
moj je postao užasan.
Ulazi.
Pokaži mi kartu.
Sad možeš da sedneš.
Izvini, to je moje mesto.
Tata mi je rekao da
ne sedam do prozora,
jer mi sunce može oštetiti vid.
Pogledaj kako je vrelo napolju.
Ali i vazduh može da pirka
kroz taj prozor. Sad izvini.
Drskost!
Kaže da si drzak.
Zašto si je stavio do prozora?
Imaj malo razumevanja.
Preterao je. Sad se
pravi da ništa ne čuje.
Neće ništa da joj fali,
tetka, još je dete.
Kondukteru, koliko još misliš
da čekaš? Duni za polazak.
Vozaču, kreći.
Bože, čuvaj nas.
Na koliko god prepreka naišli
na putu, neka nikad ne stanemo.
Narode, imam nešto
važno da vam saopštim.
Kao prvo, želim svima
da vam poželim srećan put.
Nemojte da izbacujete
ruke kroz prozor,
možete da se povredite.
Samo vas upozoravam.
Do Kuldevija će nam trebati 10 sati,
ukoliko bus ne bude
zastajkivao svaki čas.
Kraj saopštenja.
Ovo saopštenje je bilo za vas,
pošto su ostali već upoznati sa tim.
Čista formalnost. Razumete?
Znaš zašto sam te doveo
u pustinju na snimanje?
Zašto? - Hteo sam da
iskoristim peščane dine,
kamile, grbe i šakale kao dekor.
Sedni dole, Hasmuk.
Šta je bilo?
Ako već ne otvaraš usta,
onda mi barem pridrži ranac.
Hvala ti.
Kakav smor!
Arogantni čiča.
O čemu razmišljaš?
Nedostaje ti unuk?
Voleo bih da mogu
da doletim do njega
i zagrlim ga.
Ostalo je još svega
nekoliko sati do toga.
A onda ćeš moći da podeliš svu
ljubav ovog sveta sa njim.
Gđice Agresivna, dalje od
mene sa tim iglama.
Bodeš me sa njima.
Hvala Bogu da te bar nešto dotiče.
Šta sam sad rekao?
- Prebiću te!
Ok! Shvati to kao šalu.
- Neću.
Daj da pričamo k'o ljudi.
Opusti se malo.
Šta to imamo ovde?
Molim te da sedneš na svoje mesto,
ukoliko si već smestio prtljag.
Sad treba da se ukrca jedna porodica.
Ta sedišta su rezervisana za njih.
Šta radiš to?
Ne razumeš šta ti govorim?
Zamoilio sam te da sedneš pozadi.
Hej, je l' ti to nama pretiš?
Nikako, samo kažem da možete
da sednete gde hoćete.
Samo ostavite neko mesto za
putnike koji tek treba da se ukrcaju.
Jebem ti šofera! Ako nastavi ovako
da vozi, propustićemo Omijevu svadbu.
Čak se i Omi oženio.
Kad će doći red na mene?
Hoću li se i ja ikad oženiti?
Oženićeš se sigurno,
samo će deca biti moja.
Šta li budali treba to u životu?
Kuda su otišli putnici?
Verovatno malo razgledaju prirodu.
Hoće li završiti u toku dana?
Hajdemo, Hasmuk.
Šta radiš to?
- Obeležavam teritoriju.
Onda radi to kako treba.
Gudu je savršen prosac.
Ako taj fotograf počne nešto da mi
mudruje, ima da ga skratim za glavu.
Bilo je strava.
- Odlično.
Ipak sam ja profesionalac.
Gudu, tvoja...
riba. - Opet me podsećaš na nju?
Gazda, koliko još da ih čekamo?
Daj da krećemo.
Sačekaćemo još malo.
Da sam ja na njihovom mestu,
zar bi me ostavio? - Nikako.
- Onda ćemo sačekati.
Je li ovo neki kanal ili klisura?
Kako li se stvorio preko noći?
Šta ćemo sad?
- Videćemo.
Kad Bog zatvori jedna vrata,
otvori druga.
Druga vrata?
Ne brinite, imamo alternativni put.
Nećemo ići tim putem.
Vratićemo se nazad.
- Nazad? Zašto?
Jer taj put prolazi kroz Kulbatu.
Kulbatu!
Priča se da ko god je
otišao tim putem,
nije se vratio živ.
Nikada.
Polazimo. O dobrim i lošim
stvarima razmišljaj u autobusu.
Idemo li, gazda?
- Krećemo.
Ceo svet je zabrinut zbog te rupe.
Prokleta rupa!
Hej, ne proklinji ''rupu''.
Čortu! Jesi to opet zaspao
na krovu autobusa?
Biće bolje ako ga uspavam zauvek.
Pusti ga, još je dete.
Dete? On je čir na dupetu.
Budi se, Čortu.
- Hej, Čortu, buđenje!
Hajde, budi se!
Hvala vam, arogantni čiko.
Nema na čemu.
Kondukteru, sigurno si išao
mnogo puta ovom deonicom.
Ispričaj nam neku jezivu priču.
Dobar predlog.
- Ispričaću vam istinit događaj.
Hej! Prestani više da nas
plašiš tim budalaštinama.
Ne plaši se, čiko. To je samo priča.
Obična priča.
Šta te muči?
- Nešto nije u redu.
Osećam da će se
nešto strašno desiti.
Moram nešto da preduzmem.
Postaješ nemoguć.
Slušaj, duhovi ne postoje.
Tvoj strah je neosnovan.
Grešiš! Duhovi postoje.
Šta će sa ovim limunom i čilijem?
Hej matori, šta radiš to?
Čiča, mi smo se sa tim
igrali kad smo bili klinci.
Želite da vidite moć ove vezice?
Dok je blagoslov boginje
Kuldevi sa nama,
nikakvo zlo ne može
ući u ovaj autobus.
Neverovatno!
Budalaština!
Otporno je na vatru! - Vidi, možemo
da napravimo kostim od toga.
A onda možeš da me zapališ.
- Odlična ideja!
Biće to vatreno krštenje.
O čemu to priča ovaj starac?
- Opusti se.
Šta radiš to, Čortu?
Jeste da pušim,
ali je zabranjeno u autobusu.
Hvala.
Šta je bilo?
- Šta kaže junačina?
Šta se desilo?
- Pukla nam je guma.
Izađite svi,
moramo da zamenimo točak.
Prokleti autobus!
Ne bi smeli da izlaze napolje.
Ne bi smeli.
Nisu svesni koliko rizikuju.
Čortu, koji ti je đavo?
Nije ništa strašno,
samo je guma pukla.
Hajde da zapalimo po jednu.
- Ko ga jebe.
Hajde!
- Prava je pičkica.
Zašto si ga poveo sa nama,
kad sam ti lepo rekao da ga ne vodiš.
Što mu uvek izigravaš dadilju?
- Treba ga živog sahraniti.
Hajde!
Kuda ste krenuli?
To je moj problem.
Svaki put kad vidim neku devojku u
venčanici, poželim i ja da se oženim.
Uzmi cigaru.
Daj.
Onoj ribi šorc izgleda kao pantalone
kad se skupe posle pranja.
Ili je to neka današnja
moda, šta znam.
1, 2, 3!
Priđi.
- Neću.
Da ti kažem nešto?
Na medenom mesecu smo.
Dragi Bože.
Vidim da putuješ sama, Šona.
Zar se ne plašiš nimalo?
Idem u posete baki još od malena.
I ti putuješ sam.
Plašiš li se ti?
Ranije da, više ne.
Ti si tu sa mnom, bakice moja.
Odlično. - Još jednu
za kraj. - U redu.
Tako je dobra. Žestoka!
Šokira me.
Ne postoji ništa na ovom svetu
što može tebe da šokira.
Hoćeš da ti sredim?
Za snaju?
Nemoj. - Ma, daj bre malo.
- Neću.
Hej, kretenu! Pogledaj tamo,
iza onog žbunja.
Idi! Bolju priliku nećeš imati.
Idi, Čortu.
- Ako baš insistiraš.
Idi.
- Sad il' nikad.
Umorio sam se od ovoliko posla.
Ali je foto-sešn bio strava.
Najbolji za mene dosad.
Tako to radimo u Holivudu.
Ima nešto sablasno
u vezi ovog mesta.
Nešto u fazonu M. Najt Šamalana.
Osećam to.
Ti!
Mrcino!
- Drkadžijo.
'Mrcina'. Ta ti valja.
Iskoristićemo to negde.
Mrcina. Odlično.
Mogu li da vas uslikam?
- Nemoj.
Ok, idemo onda.
Budalo!
Šta mu se desilo?
Upomoć!
Čortu! Gde si?
Čortu!
Dođavola! Čortu!
Čortu.
Čortu!
Čortu, znam da si tamo.
Jebeni seronjo!
Ne igraj se sa mnom.
Uskoro će mrak.
Pojavi se što pre!
Čortu.
Ispali su budale.
Kako ne shvataju da će
ovde naći samo svoju smrt.
Nisu ni svesni da je
ovo početak našeg kraja.
Treba da idemo odavde.
Ne želim da se žrtvujem zarad njih.
U pravu si.
- Nećemo.
Idemo svi zajedno.
Nikoga ne ostavljamo ovde.
Kretenu! Izlazi!
Čortu.
Ala me radi ovaj džoint.
Kako ne razumete? Znate li šta
znači nositi leš sa sobom?
Isto kao da ste poveli smrt sa sobom.
Šta hoćeš da kažeš, bitango?
Treba da ostavim ortaka ovde?
Čortu je naša briga.
Treba da pozovemo hitnu pomoć.
Kako kad nema mreže.
Treba da ostavimo telo ovde,
kako bi sebe poštedeli pravnih muka.
Šta lupetaš?
Ovaj čovek je sa nama krenuo.
Ne možemo ga ostaviti ovde.
Oprosti mi, prijatelju,
samo sam se šalio,
kad sam ti rekao da umreš.
Ali si stvarno...
Mrtav je. Idemo.
Izdao si nas sve.
Što stojiš tu, Gudu? Hajde.
Ulazi. Šta je bilo, bilo je.
Niko ne može pobeći od sudbine.
Hajde, idemo.
Idemo, Gudu.
Al' sam se naduvao.
Ulazi u autobus.
Čortu.
Idemo.
Koliko već godina vozim...
... ali ovako nešto nisam
doživeo u životu.
'Sudbina'. Dok sam ovo lepio
na autobus, ni slutio nisam,
da niko ne može pobeći
od sudnjega dana...
... i da je svakome zapisano
kad će da skonča.
Gazda.
Gde si?
Treba da krenemo, kasnimo već uveliko.
Nemoj da se šegačiš sa nama.
Gazda.
Kako dosad nisi shvatio?
Ulazi u autobus.
Gazda!
Gazda.
Prokleti kondukter!
Idem da vidim šta je sa njim.
Zaustavite ih!
- Zašto izlazite?
Opasno je napolju.
- Zaveži!
Nemojte izlaziti.
- Gubimo se odavde.
Kukavice!
- Vraćajte se unutra.
Hajde! Uplašio si se?
Nisam. Ali što izlaziti,
kad su i oni ostali unutra.
Čekaj me, stižem.
Idite vi. Ja ću ostati
sa mojim Čortuom.
Predugo je sam gore.
Uvek radiš samo po svom.
Krv!
Šta se ovde desilo?
Hajdemo odavde,
inače ćemo i mi umreti.
Reci mi da spavaš.
Rastužuješ me.
Ko će mi sada motati džointe?
Idemo.
- Sačekaj malo!
Gde li je kreten nestao?
Kakve mi veze imamo sa kondukterom?
Daj da se vratimo nazad.
Pogledaj svu ovu krv.
Samo je ovde ima i nigde više.
Trag počinje odavde, pa pravo...
Trči!
Gudu!
Šta se desilo?
Šta ste to videli?
Zašto nam ne kažete šta se desilo?
Kondukter... njegova krv...
- Krv?
Nešto je doletelo...
- Šona?
Šona.
Ne brini, niko ti neće nauditi.
Dragi Bože. Kalo ustvari nju hoće.
Znači, zbog nje nam
se sve ovo dešava?
Izbacite je napolje!
I ja sam video.
Veštica je gledala u nju.
Izbacite je napolje!
Veštica će nas sve pobiti,
ako je ne izbacimo iz busa.
Ako je mala koren problema,
onda je izbacimo.
Izbacite je! - Nije ona dete,
već smrt za sve nas.
Izbacite je!
Da se niko nije usudio da joj priđe!
Mala ne ide nikuda.
Ako je neko samo pipne,
upamtite, ubiću ga pre veštice!
Slušajte, Kalo nas je sve videla.
A koga jednom pogleda,
taj neće preživeti.
Moramo napustiti ovo mesto.
Ali ona to nikad neće dozvoliti.
Bože dragi! Videla nas je!
Ne brini, biće sve u redu.
Sedite. Izvući ću nas odavde.
Proklete veštica! Ja ću se
obračunati sa njom! - Budi oprezan!
Prokleta bila!
Prokletinjo!
Prokletinja je ispod autobusa.
Svi napolje.
Rezervoar curi.
Idemo svi, brzo! Izlazite!
Rukmini, brzo!
Šona!
Beži!
Bežimo odavde!
Šona!
Bežimo!
Gudu, treba da se otarasimo male,
ili ćemo svi poginuti.
Idemo.
Pusti mi ruku.
Tu je negde.
Trči, Rukmini!
Brže malo.
Hasmuk, bežimo! Brzo, požuri!
Bože, gde mi je šešir?
Samo da ga uzmem.
Nemoj, kuda si to krenuo?
Nemoj, Hasmuk.
Vrati se. Jesi li poludeo?
Nemoj ići, molim te.
Hasmuk, nemoj. Molim te.
Ne idi tamo.
Vrati se.
Hasmuk!
Pažljivo.
Požurite!
Ovamo.
Rukmini!
Smiri se.
Dođi.
Šta planiraš to?
Poneo sam sa sobom eksploziv, planirali
smo da iskopamo bunar u mom selu.
Ali mislim da nam je ovde potrebniji.
Beskorisno je.
- Kako to misliš?
Postoje moći koje možeš pobediti
samo tim istim moćima.
Kalo možemo ubiti samo
njenim oružjem, nijednim drugim.
A gde da ga nađemo?  - Ne možemo
ništa uraditi povodom toga.
Ništa na svetu nas ne može
spasiti od sigurne smrti.
Postoje načini da joj smrt
odložimo bar na izvesno vreme,
ali je nikako ne možemo ubiti zauvek.
Šta da radimo? Hoćemo li
samo sedeti skrštenih ruku?
Da sedimo i čekamo
da smrt dođe po nas.
Nažalost, to je istina, Samir.
Ne možemo ništa da preduzmemo.
Postoje stvari na koje
ne možemo da utičemo.
Moramo je ubiti, bila ona
veštica ili nešto drugo.
Bilo da je ubijemo njenim
oružjem ili eksplozivom.
Nemamo drugog izbora.
Kakav je plan?
Tamo je džip.
Ako stignem nekako do njega,
možda nećemo ni
morati da je ubijemo.
Nemoj ići tamo.
Ne znam koliko je opasna.
Ali znam da ću se boriti
dokle god sam živ.
Ne brini, izvući ćemo se.
Vodite računa o njoj.
- Hoću.
Do sada je verovatno već mrtav.
Šta ćemo sad?
Ti se pobrini za matorce.
Bože, šta da radimo?
Samira još uvek nema.
Da li ga je Kalo...
- Ne.
Ja ću se za to vreme postarati
za ovog malog baksuza.
Čiča, predaj mi malu.
Čiča.
Hajde.
Hej, čekaj! Saslušaj me!
Gudu! Samir, saslušaj me.
Pomagaj, Gudu!
Neka ih neko zaustavi!
- Čiča, pomagaj!
Pusti ga, Samir.
- Matori!
Pusti ga! Zašto se bijete?
- Šta radite vas dvojica!
Prestanite!
Makni se od njega, Samir.
Čiko!
Dosta! Hoćete da se pobijete, a?
Ako već hoćete da
se bijete i poginete,
što to ne uradite
u borbi sa vešticom?
Zašto bežite od nje,
kad ste već toliko hrabri?
Ako već hoćete da se bijete,
nemojte međusobno.
Usmerite tu snagu ka veštici.
Verovao sam vam, gospodine.
Verovao sam vam!
Verovao sam vam.
- Uplašio sam se.
Bežimo odavde.
Hajde!
Požurite!
Izvadi ga, Čandan.
Izvadi ga!
Izvadi ga brzo!
Hej! Čandan!
Oprosti mi, prijatelju.
Osećam da je tu negde, iznad nas.
Ne želim da umrem. Odlazim.
Čandan! Bitango!
Živ sam! Živ!
Izvadi ga, molim te.
Izvadi ga, Samir. Spasi me!
I to mi je neki prijatelj!
Izvadi ga.
Samir, odlazi.
Odlazi, Samir. Idi.
Gudu. Umakao sam!
Pokušao sam da te spasim, druže.
Čak sam i ruku istegao.
Ne prilazi mi ili ću te ubiti!
Beži od mene!
Ubiću te!
Ubiću te! Beži od mene!
Niko mene neće ubiti!
Idi i ubij Gudua.
Gudu. Sam među onim drvećem...
Sa nožem zarivenim u ruku.
Sigurno je u užasnim mukama.
Oprosti mi!
Oprosti, prijatelju.
Šta sam drugo mogao da uradim?
Nije moja krivica.
Ubiću te. Odlazi!
Nazad!
Ubiću te! Ne prilazi mi.
Ne plašim te se.
Mužu! Gde si nestao?
Mužu!
Gde mi je nestao muž?
Kuda je otišao?
Bili smo zajedno.
Mužu!
Pusti me!
Mužu! Ne!
Verovao sam vam, gospodine!
Verovao sam vam.
Dragi!
Moje klupko.
Mamice.
Arogantni čiko.
Čiko.
Ne.
Šona.
Čiko.
Šta ti je, malena?
Idemo.
Čiko, treba da stignem do bake.
Odvešću te kod nje.
- A ti?
Kuda ti ideš?
- Kući. U moje selo.
Kako ćete sad da iskopate bunar?
Potrošio si sav eksploziv.
Smislićemo već nešto.
Ima da ga iskopamo.
-Pazi!
Prevod: SAFA75UE
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org