–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
POSESIVNOST
Ne moûeö tek tako
da mi kaûeö
preko telefona
da ne znaö!
A kad ceö da znaö?
- Ne znam!
Hoceö da prespavam
negde drugde? U hotelu?
Moûemo kasnije da se nadjemo
negde i da na miru popricamo.
Moûda ti treba viöe vremena?
äta ti treba?
äta se desilo? - Bob zna
da se danas vracaö.
Mogu posle ökole da
ga vodim u zoloöki vrt.
Dodji da mu se diviö!
Moûda svi parovi
prolaze kroz ovo.
Ne treba da se bojimo.
- Ne treba.
Moramo da budemo iskreni.
- Teöko je to.
Zar je toliko teöko?
- Nisam bio od neke pomoci,
ali posao je priveden kraju.
Moûda previöe traûim!
Ovde jedino ja imam prava
da traûim! - Znam.
Ne, ne znaö!
Zaöto sam to uopöte
i uradio?
Bio si mi neveran?
- Iskreno, nisam baö.
A ti? U ovakvim situacijama
neko drugi se uvek pojavi.
U ovoj nije bilo tako!
Dobro! To öto nam
se desilo je normalno.
Osecanja se menjaju.
Samo, bez tebe niöta
ne bih osecao.
äta sada osecaö?
Stvarno te zanima?
Ne.
Isti je slucaj
sa mnom.
Kada ste se sastali?
- U osam i trideset.
Gde?
- U parku.
Bio je voljan?
- Donekle.
Osetili ste kod njega zamor?
- Ne. Bio je svega svestan.
Zbog toga je bio ogorcen?
- Ne, pohlepan.
Ipak ste osetili njegovu moc.
- Mislite, jesam li se plaöio?
Nisam, inace sada ne bih
odgovarao na vaöa pitanja.
Koliko je ljudi poveo
sa sobom? - Dvojicu.
äta ste preduzeli da
ugovorite naredni sastanak?
Sve stoji u mom izveötaju.
Bice vam isplatljivije da
angaûujete mog partnera.
Nema potrebe za tim.
- Obavio sam svoj posao.
I to briljantno. Zato hocemo
opet da vas angaûujemo.
Ne dolazi u obzir!
- Razlog vaöeg odbijanja?
Porodica! - Moûemo li mi
tu nekako da pomognemo? - Ne!
Predlaûemo vam da joö
jednom razmotrite naöu ponudu.
Bojim se da necu moci.
- Hoce li to da potraje?
Nadam se da nece.
Dozvoljavate osecanjima da
preovladaju u donoöenju odluka.
Zato sam vam i savetovao
da uzmete mog partnera.
Dobro! Ima li pitanja?
Da li naö "subjekat" joö
uvek nosi roze carape?
JA SAM.
- Ana?
U CENTRU SAM.
- Gde? Cekam te ceo dan.
TREBA MI VREMENA
DA RAZMISLIM.
Kako to misliö?
O cemu da razmisliö?
DA RAZMISLIM O SEBI!
Gde si? Kad ceö da se...
TADé MAHAL... POLA BOéJEG LICA
SAM VIDEO OVDE.
DRUGA POLOVINA
SI TI... HAJNRIH
Mardû, Mark ovde.
Znam da se mnogo
ne miriöemo.
Zato mi je teöko da
te zamolim za pomoc.
Ti si njena jedina
prijateljica.
I zato mi reci istinu.
Ima li ona nekoga?
HTELA JE DA NEäTO PREDUZMEä.
DA SE OTRGNEä.
KAO CAROBNIM äTAPOM.
- Da, za sve sam ja kriv.
Koliko vec dugo traje?
- VEC NEKO VREME.
Ko je on?
O, MARK! TVOJA éENA
IMA SVOJE TAJNE.
Mardûi, da imam carobni
ötap ja bih nju zadrûao.
Nateraj je da barem
poprica sa mnom.
Bice sve kako ona hoce.
Samo, ovo nije...
...pravi nacin.
Molim te!
Da?
PITAJ äTA TE ZANIMA.
Imaö li nekoga?
- DA.
Vec dugo?
- ZAR JE TO VAéNO?
Jeste!
- DA.
Spavala si s njim?
Svidelo ti se?
- DA.
Viöe nego sa mnom?
- DA! - Shvatam.
Kako misliö dalje da ûiviö?
- MORAMO LI SAD O TOME?
Da, sad!
- KAKO HOCEä.
Za pola sata u kafeu "Ajnötajn".
- Necu stici za pola sata.
Zoveö me iz njegovog stana?
- DA.
Prisluökuje li on?
- NE.
Ali je tamo?
- JESTE.
Dovoljno je 800 mesecno
za Boba? - Valjda.
Hoceö li da zadrûiö stan
ili se seliö kod njega?
Zadrûala bih ga,
ukoliko dozvoliö.
Odlucio sam da
ne vidjam Boba.
Uopöte?
- Da!
Kako moûeö tako
neöto da kaûeö?
Ionako sam mu dovoljno
naudio,
necu joö viöe
glumeci taticu nedeljom!
Do sad mu nisi bio neki otac.
- Tacno tako!
Ali, on te zna! Treba mu...
- Pravi otac! Neprestano.
Mislio sam da cu moci kad
se budem vratio sa "ratiöta".
Rekla si da ti je bolje
s njim nego sa mnom.
Ponekad mi dosadi.
Reci mi... - To öto
radiö Bobiju...
Nije ljudski? A to öto
ti radiö je ljudski!
Koliko ce to da potraje?
- Ne znam!
Nedelju dana, dve?
A öta se desilo sa odanoöcu
i iskrenoöcu?
Da mi je samo da poverujem da je
to bila ljubav na prvi pogled.
Ako ce da ti bude laköe,
spavali smo prvo vece.
äta ocekujeö od mene?
Vidi öta napravi od mene!
Niko nije dobar ili zao,
ali neka bude da sam ja zla!
Da sam znala ranije
za tog coveka,
nikada ne bih napravila
Boba sa tobom!
Napolje!
Mama... mama...
Koliko sam dugo...
Koliko sam
dugo ovde?
Tri nedelje, gospodine.
äta se desilo?
Mama je rekla da ceö
da pobesniö ako dodjem.
Onda me je Mardûi nazvala
i rekla mi je da budem hrabar,
zato öto je slomila nogu
i morala je u bolnicu.
Dugo si bio sam.
Dobio sam brod.
Dobio si ga od mame?
- Ne, nego od cika Hajnriha.
Odavno si ga dobio?
- Da.
Juce? - Ne, joö pre nego öto
si se ti vratio iz daleka.
Dobro, hajde da
te upristojimo.
Kako si samo uspeo
da se toliko uprljaö?
Nece uvek da bude ovako.
Obicno ne kasnim.
Briga me! Doöao sam da ti kaûem
da ne mogu da ûivim bez tebe,
i da sam spreman da prihvatim
sve öto je bilo,
iako mi niöta nije jasno.
Ne moûeö mi oduzeti dete!
- I ne pokuöavam!
Moûeö da ga posecujeö
kad god to poûeliö,
ali ja sada preuzimam
ovde kontrolu!
Mogu li neöto ja da ucinim?
- Kada bi samo... - Da?
Moram da... moram...
- Da!
Moraö ponovo da uspostaviö red!
Moraö da ga napustiö!
Nazovi ga i reci da
je gotovo.
Briga me öto ga voliö.
On nije tvoja porodica.
Tvoja porodica je ovde!
Moraö smesta da ga nazoveö.
- Ne mogu preko telefona.
Nemam poverenja u tebe.
- Mora licem u lice.
Ne verujem ti!
Preko telefona!
Isuse! Isuse!
Nazovi ga
ako hoceö da ostaneö!
Joö uvek je toplo. Ne treba
ti kaput, a ni dûemper.
Ne mogu da podnesem
da te gledam ovakvu.
Bice sve kako ti hoceö.
Samo ga nazovi. Zbog Boba!
Spava mi se...
ANA JE SA MNOM
I OSTACE SA MNOM.
LJUBAVI, MORALA SAM DA
ODEM I POPRlCAM SA MARéI.
NE éELIM VläE NIKADA
DA TE POVREDIM.
Nazvao je i rekao je da mi se
ona viöe nikada nece vratiti.
Moram da pricam s njom.
Da mi njen broj.
5426261.
- Gde je to?
NE ZNAM, MARK.
5426261.
Mogu li da dobijem Hajnriha?
- MOJ SIN NIJE U GRADU.
A KO JE TO?
- Anin muû.
ANA NIJE TU. NISAM JE
VIDELA VEC NEDELJAMA.
MNOGO MI NEDOSTAJE.
äta je bilo?
Moram da piökim.
Hoceö da te odvedem?
Gde je mama?
- Otiöla je da obidje Mardûi.
Hoceö li i ti da ideö?
- Ostajem ovde sa tobom.
Zdravo, ja sam Bobov otac.
Od sada cu ja da
ga dovodim u ökolu.
Drago mi je.
Vi ste otac koji je otiöao
da posmatra polarne medvede.
Zdravo.
äta je ovo? Neka öala?
- O cemu vi to?
Tvoja perika! - äta?
- Izvinite! Ovo je nemoguce!
Jeste li videli moju ûenu?
- Naravno!
Vidjam je svakog
ökolskog dana!
Ti si Hajnrih?
- Da.
Doöao samo po Anu.
Ana nije ovde.
- Hoceö da razvalim vrata?
Nema potrebe.
Otvorena su.
Nema potrebe da budemo
brutalni i nasilni.
Naöa situacija podseca
na planinsko jezero.
Pokuöavamo da ga preplivamo
sa suprotnih obala.
Ne cudi me öto si doöao.
Upravo sam razmiöljao o tebi.
Sad kad si tu,
razgovarajmo otvoreno.
Moûeö da me mrziö
koliko god hoceö,
ali ti si taj koji treba od mene
da sazna neke stvari.
Zato, omoguci to.
Patim podjednako kao i ti.
To öto ti Ana nije niöta rekla
je svima nanelo bol,
ali ona je tako htela
i ja to prihvatam.
Niko nema pravo da
namece svoje.
Evo zbog cega se toliko
promenila. - Moguce.
Ta promena joj je pomogla
da bude otvorenija.
Otvorenija? Sada ti
govoriö u njeno ime.
O cemu ti to? - Sinoc smo nas
dvojica pricali preko telefona.
Dosta! Tek sam stigao
iz Hamburga. Ti me ne sluöaö.
Pokuöavam da ti kaûem
da je volim.
Otputovao sam onog dana
kada si ti stigao.
Hteo sam da joj pruûim
priliku da sama odluci o svemu.
Pruûio sam vam öansu.
- Ne seri!
Ne moram da sluöam
tvoja vredjanja!
Koliko dugo mi nabijate
rogove? - Godinu dana.
I kada sam ja dolazio?
- Da.
To je za tebe poötovanje
Anine volje? - Tacno!
Kljuc za beskrajnost:
Prihvatanje.
Bicu iskren. Dozvoljavaö li da
ti ukaûem na neöto odredjeno?
Tokom svoje posledje posete,
bio si zadovoljan sa svojom
ûenom? Seksualno? - Zaöto?
U tom periodu smo ostvarili
savröen sklad.
Moja majka.
Stalno je tu?
- Da.
Cak i kada si jebao Anu?
- Naravno.
"Crna ovco, crna ovco,
imaö li malo vunice?"
"Imam gospodine, imam
tri dûaka puna."
"Jedan za gospodara,
jedan za gospodju,"
"i jedan za decaka koji
ûivi dole niz ulicu."
Mogu li sad da idem napolje?
- Moûeö. Ponesi sendvic.
Gde si bila? - Ostavila sam ti
poruku da sam kod Mardûi.
Nije istina!
Razgovarao sam s njom.
Bila sam s njim!
- Nisi! Bio sam kod njega.
Nije me lagao!
- Bila sam s prijateljima!
Kojim? - Novim prijateljima!
- Provericu!
Da! Samo ti proveravaj!
Zaöto si sinoc otiöla?
- Htela sam da budem sama!
Malopre si rekla da si
bila sa prijateljima.
Zaöto me gnjaviö!
Ostavi me!
Sinoc se nisi vratila!
Volim Boba!
On je i moj sin!
Nemoj samo da mi kaûeö
da mariö za njega!
On te nije sprecio u tome
da rasturiö naö brak.
Da si mislila na njega,
mislila bi i na nas!
Mislim, mislim!
- Ne misliö!
Misliö o tome kako treba da mu
kupiö cipele, spremiö uûinu,
ispricaö pricu za laku noc...
Da mariö za njega,
marila bi i za nas!
- U pravu si! Ti si uvek u pravu!
Kako ne shvataö da je
sve ovo tako teöko.
Nisam htela da se to desi,
ali se desilo i sada...
Ne prilazi mi!
- Ana, to sam samo ja!
Kako ne razumeö?
Gadiö mi se!
Ne mogu da podnesem
tvoje dodire!
Ljubav ne moûeö da menjaö
kao kanale na TV-u.
Pisala si mi da ti verujem,
a ovamo si se jebala s drugim!
Zar ocekujeö da ti verujem?
- Da, kurva sam!
Cudoviöte, kurva! Kurvala
sam se s kim sam stigla!
Sa svima sam se kresala!
Pusti me!
Ima da me pustiö!
Molim te, ne primoravaj me
da te na silu nateram!
Ne moûeö da me zaustaviö!
Otvoricu prozor i skocicu!
Zar ti je on toliko potreban?
- O, da! Da!
Onda se jebi!
Udari me opet!
Znaö li za öta je ovo?
Za tvoje laûi!
Onda ceö morati joö
da me bijeö.
Kucko!
Kucko! Kucko!
äta se s nama biti?
- Sve od tebe zavisi!
Onda prestani da dolaziö!
- Moram da idem!
Praticu te!
- I ne pokuöavaj!
O, evo je tetka Mardûi!
Copajuci hita da spasi dan!
I niöta me nece zaustaviti!
Jedva cekaö da mi pobegneö
i da napraviö budalu od sebe!
Doöla sam da ti pomognem.
Brinucu o Bobu.
Daj mi svoj dûemper.
Prezirem te, Mardûi.
Joö uvek u tebi ima nade,
Mark.
Volim da te vidim nesrecnog.
To mi uvek vraca veru.
Ne seri, Mardû.
Gospodin Zimerman ce
odmah da vas primi.
Druga vrata desno.
Gospodine...
Kako moûemo da vam
pomognemo?
Molim vas, sedite.
- Ja...
Hteo bih da pratite moju ûenu
na nekoliko dana. - Naravno.
éene... ûene... ûene...
Postoji li neki konkretan
razlog?
Ne morate da mi odgovorite,
mada bi pomoglo u istrazi.
Moja ûena viöe ne ûivi
sa mnom,
ali nas posecuje. Barem je
do sada to cinila.
Naöeg sina. - Shvatam.
- Imam ovde njenu sliku.
Joö neki trag?
Neki clan porodice?
Ima li posao? - Napustila
ga je pre godinu dana.
Prijatelje? - Njena najbolja
prijateljica je Mardûi.
Radi u telefonskoj centrali.
Povremeno dolazi da
obidje Boba.
Dobro, a sad predjimo
na praktican deo.
Izvini...
Koliko ce ovo da traje?
- Molim te...
Tebi pricam!
- Izvini me...
Nemaö prava da se
tako ponaöaö!
äta sam ti to uradio kad me
toliko mrziö. - Niöta!
Jesam li ja ovo zasluûio?
- Nisi! Mani se toga!
Pusti sad to, pusti!
Ovo je odvratno!
- Da!
Vidi öta si postala!
Pricaj sa mnom!
Necu da si ovakva!
Kad nismo zajedno,
o tebi razmiöljam kao o
ûivotinji, opsednutoj ûeni.
A onda te vidim i
sve to nestaje.
Pokuöaj barem da
mi pomogneö.
Pricaj mi! Moûda ce
to da pomogne.
Jesi li srecna?
Voliö li ga?
Voli li on tebe?
Hocete li da ûivite zajedno,
da osnujete porodicu...
Stojimo li ti ja i Bob
na putu ka tome?
Ako je neöto drugo u pitanju,
moraö mi reci.
Zaöto se bojiö da
mi kaûeö?
Plaöiö li se mene?
Bojiö se da cu opet da
pobesnim i da te prebijem?
Bojiö se da te
viöe necu voleti?
Ana, pomozi mi.
Pomozi mi!
Ana, misli na Boba!
Nemoj da ga zaboraviö!
Za ime Boûje,
misli na njega!
Bice onako kako ti ûeliö.
Bice onako kako
ti ûeliö...
Budi mirna...
Ne moraö ako neceö.
Ti si moja porodica.
Moram da idem.
Neceö da sacekaö Boba?
- Ne mogu sada.
Moûemo zajedno po njega
u ökolu? - Ne mogu.
Ne boli...
Ne.
Imam adresu od vaöe ûene.
U Krajzbergu je.
Ulica Sebastijan 87,
prvi sprat.
Izgleda da je sama.
Sada hocete da proverim?
Izvinite öto smetam.
Uprava zgrade.
Prijavljen nam je razbijen
prozor.
Nije ovde! - Bojim se da cu
morati da proverim prozore.
Uveravam vas da su citavi!
- Kako moûete biti sigurni?
Tek ste... tek ste uöli.
Brzo cu ja.
Necu da ulazite!
- Shvatam.
Ili ja ili policija. éena je
na trotoraru povredjena.
"äto se öetala ovuda?" Ona je
od onih öto vole da se tuûakaju.
äta ja tu mogu?
- Niöta.
Izvolite...
Sve je u redu?
- Momenat jedan...
Dakle?
Izvinite, joö kupatilo.
- Tamo nema prozora.
Sigurni ste?
- Sasvim.
Neka kupatila imaju prozore.
- Ovo kupatilo nema.
Ipak moram da proverim.
- Jeste li za caöu vina?
Vina? - Da.
- Bojim se da...
Da, vina! - Bojim se da...
- Dajte, bice nam zabavnije.
Gospodjice, ovo nema nikakvog
smisla! Doöao sam zbog prozora!
Izvinite, gospodjice. Moram joö
da proverim u podrumu.
Slomila se!
äta je ovo?
Koliko dugo?
- Mnogo, mnogo.
Mnogo duûe nego
öto bih ja mogao.
Izvinite öto vam smetam ovako
kasno. Treba mi vaöa ûena.
Izaöla je.
Nisam rekao istinu. Ona
viöe ne ûivi sa nama.
Radi se o Bobu.
- Bobu? On je dobro.
Upravo je oborio rekord
u ronjenju u kadi.
Zdravo.
- Prekini, Bobe.
Sluöajte...
Budite ljubazni, vec sat
vremena je u kadi. - Naravno.
Zvao sam te nekoliko puta.
Da popricamo o onome öto cini
osnovu naöeg neobicnog trougla.
Drugim recima, gde je
ona?
Mnogo sam razmiöljao o logicnim
aspektima tvog besa i straha.
Da li je Ana tu?
- äta i da jeste?
Hocu da popricam sa njom.
- äta ako ja kaûem "ne"?
Izvini öto sam primenio silu
kad si me posetio.
Sada jedino mogu
telepatski da je dozovem.
Baö mi je ûao.
Ona nije ovde.
Nisi znao da imam
ûenu i cerku? - Ne.
éive u Sinsinatiju.
- Kako to utice na tebe?
Oni ce uvek da budu moja
prva porodica.
Ana je moja druga porodica.
I ti i Bob, u nekom smislu.
Imamo li mi psa?
äta i da imamo?
- Iskoriöcavate me.
Krute i nepristupacne, kao öto
si ti, treba strpati u logore.
Slepi kod ociju kada je rec
o tudjim ideologijama.
Covecanstvo me voli,
ali ne i ti. Zaöto?
Dobro, dopadaö mi se.
Reci cu ti gde Ana ûivi.
éivi? - Samo ne znam
kako se taj covek zove.
Nemoguce! Nema nikakve
logike u tome. - Zaöto?
Zato öto si ubedjen da si Ani
pruûio vrhunsko zadovoljstvo,
sa svojim jing-jang mudima koji
vise sa tvog zen mozga?
Dobro, svedimo sve na
takmicenje u seksu.
Nema sumnje da si ti pobednik.
Spusti dole ruke.
Da li je sve u tome?
Ranije sam te se plaöio,
ali se viöe ne bojim.
Jedino se Boga
treba plaöiti.
äta god tebi to znacilo.
Za mene je Bog bolest.
Zato moûemo preko bolesti
da dopremo do Boga.
Vini Pu je pitao prasence öta
to traûi po öumi.
"To se i ja pitam. äta?"
Znaö koji je bio odgovor...
Hoce da vam poûeli laku noc.
Miriöeö na kremu.
Svidja ti se Tanja?
- Valjda.
Nisi siguran?
- Ne poznajem je dobro.
Tebi se ona svidja?
- Da. A ko ti se onda ne svidja?
Ne volim Hajnriha, ni
mornara. - Zaöto?
Duhovit je. - Ne svidja mi se öto
ga mama voli viöe nego nas.
Ko je lepöi? Mama ili ona?
- äta ti misliö?
Ti meni reci.
- Naöa mama.
Laku noc.
Hvala vam.
Dolazi li neko da
vam pomaûe?
To nije neki problem.
Imam dosta slobodnog vremena.
Bob mi niöta ne govori.
Povucen je.
Zato sve zna, sve oseti.
Deca su neverovatna.
Deca posle rucka idu
sat vremena na spavanje.
Bob uglavnom zaspi.
Dere se i mlatara u snu.
Cesto to radi kod kuce?
- Ne.
Vriöti! Teöko ga je smiriti.
Kada se probudi,
pravi se kao da niöta nije bilo.
äta da vam kaûem?
U ratu sam sa ûenama.
Nisu stabilne, nisu od
poverenja.
Opasne se. - éenama je jedino
zajednicko menstruacija.
Izvinite me...
Dolazim sa mesta gde je
lako ukazati na zlo,
zato öto je ono vec poprimilo
ljudski oblik.
Tacno znate kakva vam opasnost
preti od njih.
To ne znaci da se
me zadivile vaöe reci.
Pateticne su mi price o ûenama
koje zagadjuju Univerzum.
Ja se osecam zagadjenim.
Zaöto öto se ne osecate
slobodnim.
Tuûno je to öto je
za vas sloboda zlo.
A öta je sa nedostatkom
slobode?
Krajnje neobicno.
U redu...
Cucemo ako
Boba zaplace.
Ne morate da vodite
ljubav sa mnom.
I ne pokuöavam.
äta se desilo?
Mama, mama, mama!
Moja mama... - U redu je!
U redu je.
éao mi je. Nije bilo
mudro s moje strane.
Tek ste sada ubedjeni
da ste u pravu.
Dobro jutro.
Niste bili kod kuce, pa sam
pretpostavio da ste ovde.
Nisam vam rekao gde
Bob ide u ökolu.
To nije bilo teöko otkriti.
Imamo mali problemcic...
Detektiv koji je bio zaduûen
da prati vaöu ûenu,
sinoc se nije vratio kuci.
- Pa?
Nije ga ni jutros bilo kod kuce,
niti je doöao na posao.
Kad je trebalo da je proveri?
Juce ili danas? - Ne znam.
Molim vas, nemojte pogreöno
da me shvatite.
Moûda se napio i prespavao
kod neke kurve.
Mada su male öanse za to...
Ako se ne pojavi do podneva,
moracu da obavestim policiju.
A policija ce poceti da se
uplice u vaö slucaj.
Tako to ide. Moûete da se
pozovete na profesionalnu tajnu,
ali mi morate dati adresu
koju vam je detektiv dao.
Ulica Sebastijan 87,
prvi sprat.
Jeste li bili tamo ili ste moûda
zvali tamo? - Nisam.
Razumno sa vaöe strane.
Mogu li da pitam zaöto niste?
Stekao sam utisak da ûelite
da nadjete vaöu suprugu.
Da, hteo sam.
Valjda i dalje to ûelim.
Samo, to sam ucinio iz
castoljubnih pobuda.
Znate öta? U meni nema viöe
ni trunke castoljublja.
Shvatam.
Ne moram da vas zamolim
da ne dolazite u moju agenciju,
sve dok vas ne budem
kontaktirao?
Zaöto? - Zbog delikatnosti
vaöih osecanja.
Moûda cete shvatiti da se
zanimam za ovaj slucaj zbog...
Zbog toga öto ûivim
s tim detektivom.
Nazvacu vas.
Treba da razgovaramo.
- Pretpostavila sam.
Jeste li videli ovog coveka?
- Moram li da odgovorim?
Naposletku cete morati
nekome da odgovorite.
Lako je. Ili vama,
ili policiji, je I' tako?
Tako je.
- Zaöto?
Plaöite me.
Zar i sama nisam uplaöena?
Da, vidim.
Mracna strana olaköava iskuöenja
koja predaja donosi.
Obecanja su uteha
nakon boli.
On je tamo.
Gospode!
Jako je umoran.
Celu noc smo
vodili ljubav.
Emanuele...
- On joö nije dokrajcen.
Emanuele!
Stomak...
Podigni koleno...
Gledaj u ruke.
Uvuci stomak.
Ispravi ledja...
Gore nogu!
Podigni viöe to koleno...
Podigni koleno...
Gledaj u ruke,
uvuci stomak...
Ledja... noge...
Uradi to!
Drûi tako!
Gore!
Koleno!
Drûi tako!
Ramena dole!
Drûi tako, drûi tako...
Drûi tako!
Ledja, joö...
Odlicno je, odlicno...
Bilo je odlicno.
Od sada ce da zna koliko
volje ima u sebi.
Moci ce da kaûe: Ja to mogu,
bicu bolja, bicu najbolja...
Uspeh se jedino
tako postiûe.
Mene to niko nije naucio.
Zato sam ja tu.
Zato öto cete umesto mene
da kaûete "ja".
Umesto mene...
Osetim da sam
ucinila neöto grozno,
kao da sam slucajno naletela
na svoju sestru na ulici.
"Zdravo, sejo."
Dve sestre. Sestra Vera
i sestra Prilika...
Dve sestre...
Vera i prilika.
Vera moûe da iskljuci priliku,
ali zato prilika...
To vam je kao sa dve sestre.
Verom i Prilikom.
Vera moûe da iskljuci Priliku,
ali zato Prilika...
Prilika ne moûe da
pojmi Veru.
Moja vera mi nije dozvolila
da sacekam svoju priliku,
a prilika mi nije pruûila
dovoljno vere.
A onda sam procitala da je
privatan ûivot pozornica,
na kojoj sam odigrala mnoge male
uloge, manje od mene same.
Ipak sam ih i dalje igrala.
Patila sam, verovala sam...
Istovremeno sam znala da
postoji i treca mogucnost,
poput raka ili ludila, samo öto
oni mogu kontrolisati stvarnost,
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4peja
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ