Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
UĆUTKIVANJE
Ovaj je moj.
Ja sam ga prvi video, govnaru.
U stvari, jelen je moj. A vas dva
govnara ste na tuđem posedu.
Ma daj, Rejburne. Daj da ubijem tog srndaća.
-Ovo je prokleti zoološki vrt.
Pa, u tome je stvar. Ovo je utočište, kretenu.
A sad, spustite vaše puške. -OK.
Rejburn Svonson je prokleti ljubitelj
prirode. Ko bi to pomislio?
Ljudi se menjaju.
-Ne, ne menjaju se.
Kasnije ćete uzeti vaše oružje.
Nemojte da vas ponovo uhvatim ovde.
Zar ne bi trebalo da me
odšlepate odavde?
Zdravo, Tore.
Kako si?
Jesi li umoran?
Jesi li se bavio još nečim?
Zar nije trebalo da opereš sudove?
Propala fabrika hartije u rezervatu Sobil
je sada poprište rata za drogu.
Lokalci je jednostavno zovu Fabrika.
Građani Sobila su jednoglasno
glasali prošle noći
da se stara fabrika hartije
zatvori sledećeg meseca.
Karl Blekhok je sa plemenskom policijom
i marljivo radi...
Gde si ga ovaj put našao?
-Kod Fabrike.
Pravi probleme na sve strane, Alis.
Pokušava da raščisti stvari,
ali gubi bitke, pretpostavljam.
Ima tragove krvi.
-Šta se desilo?
Prema njegovim rečima, ništa.
Samo se sapleo.
Jel bilo nekih problema u gradu
prošle noći? -Ne skreći sa teme, Alis.
Jel on umešan u nešto?
-Ne da ja znam.
Ali... nisam sto posto siguran.
Hvala, Karl. Odvešću ga kući.
Ne mogu više da ti činim usluge, Alis.
Pre ili kasnije tvoj brat će upasti u neki
problem iz koga nećeš moći da ga izvučeš.
Hajde. Izlazi.
Šta si radio tamo prošle noći, Brukse?
Šta te briga.
Da li i dalje uzimaš svoje lekove?
-Svaki dan.
Možeš li da prestaneš sa time,
molim te?
Čija je to krv na tvojoj košulji?
-Uglavnom moja.
Sem Munblad me premlatio.
-Šta? Zašto? -Zbog žene.
Zašto ne ideš sporednim putem?
-Koje žene, Brukse?
Jesi li svesna šta Munblad radi?
Šta god da radi, to je van moje nadležnosti.
-On i onaj jebeno jezivi Olsen. Oni su glavni.
Za drogu. Kockanje.
Kurvanje. -Jesi li platio za seks?
-Nisam. Nije bila kurva.
Jel možeš da ideš drugim putem kući?
Ne, moram ovuda. -Ja ne želim.
-Moram ovuda, treba nešto da završim.
Ne želim da idem tim jebenim
putem! Samo se okreni!
O, sranje, ja... sranje. Izvini,
Brukse, nisam razmišljala.
I dalje misliš da si stvorena za ovo?
Nemoj misliti da sam zaboravila
koji je dan. Svratiću kasnije do motela.
Nisam siguran da ću biti tamo.
-Svratiću u svakom slučaju.
Vozilo 131.
-Ovde 131.
Imamo moguće ubistvo na jezeru Bak.
OK. Krećem.
O, sranje.
Zdravo, deco.
-Hvala što ste nas primili, g. Svonson.
Ovo je prava poslastica za učenike.
-Zadovoljstvo mi je, gospođo.
Jeste li pijani?
-Ne brinite, deca neće primetiti.
Dobrodošli u Gven Svonsonov
rezervat za životinje.
Ko zna šta je to rezervat?
Neko? To je mesto
na kome nije dozvoljen lov.
Sigurno utočište za životinje.
Vidite ovu oblast ovde?
Skoro 130 km2.
To je moje utočište.
Moj otac je rekao da ste ubili
više životinja nego bilo ko.
Koristili ste i neke gadne zamke.
Kriv sam kao i svi ostali ovde.
Ali prestao sam s tim.
-Zašto?
Mojoj ćerki se to nije svidelo.
Sada, umesto da lovim
životinje zbog krzna,
koristim humane zamke da uhvatim
problematične, i onda ih pustim ovde,
gde mogu da žive
bez ljudske pretnje.
A s vremena na vreme,
hvatam decu u zamku...
...kada su nevaspitana.
Možeš li da je okreneš?
Posle smrti telo je bačeno u vodu,
verovatno još pre nedelju dana.
Šta misliš da je ovo?
-Nisam siguran, ali zabeležiću.
Dovedite forenzičare ovde.
Šerife!
Jel misliš da je taj koji je ubio
lovio iz hobija?
Ne bih to nazvala hobijem
ali, da.
Bila je progonjena.
Neka neko iseče ovo.
NESTALA
GVEN SVANSON
UTOČIŠTE ZA ŽIVOTINJE
Isuse. Jesi li trudna?
Zar nisi malo matora za to?
-Još uvek nisi lepo vaspitan, Rejburne?
Još uvek nemaš karaktera, Blekhok?
-Moramo o nečemu da popričamo.
Onda bolje uđi unutra.
Ne ti.
Nedostajao si mi.
Pretpostavljam da ti i Blekhok niste
došli da mi donesete cigare.
Karl i ja smo hteli da organizujemo
sahranu za Gven.
Pet godina je puno vremena, Rej.
Ne želim to da uradim bez tebe.
Ona je i moja ćerka.
-Znam.
Moram da ti kažem ne.
-Rej, ne otežavaj mi ovo.
Ne možeš da zameniš Gven sa
jebenom Blekhokovom bebom.
Hej! To nije fer.
Misliš da si jedini kome nedostaje?
Posle svega što se desilo, ti i dalje piješ?
-Daj, umukni.
To je samo formalnost. Samo potpiši i
sud će izdati zvanično uverenje o smrti.
Kupili smo parcelu, i to
na lepom mestu.
Sahrana je za dve nedelje.
Uđi.
-Nije bilo lako, ali uspeli smo.
Mnogo ljudi je srećno što si ti šerif.
Ne možeš svima da ugodiš.
Hvala, Hansene.
Najnovije vesti.Ovde smo na mestu
zločina između Bakridža i Eko Folsa.
Izgleda da je pronađeno telo mlade žene
a identitet nije otkriven.
Pokušavamo da intervjuišemo nekog iz policije,
ali izgleda da se spremaju da sklone leš.
Uživo ćemo vas obaveštavati o ovome
kako informacije budu stizale.
Za sada, toliko.
Nisi morala ništa da mi donosiš.
-Nije ništa posebno.
Gde si ovo našla?
Bilo je u kutiji na tavanu.
Tata izgleda tako mlad.
Trebalo bi...
trebalo bi da popričamo o tome
što ti se desilo u ambaru. -Ne.
Trebala sam da te usvojim kada
su mama i tata umrli.
Trebala sam da te povedem
sa mnom u Čikago.
Nisi ništa znala o odgajanju deteta.
-Pa, znala sam više od tih jebenih ljudi.
Hej, Alis?
Da?
Da sam zabrljao i učinio nešto
loše, šta bi ti uradila?
O čemu pričaš?
Da sam sjebao stvar i uradio nešto
glupo, da li bi mi pomogla?
Šerife?
Sačekaj trenutak, u redu?
Ja sam Rejburn Svonson.
-Znam ko ste. Šta želite?
U stanici su mi rekli da ću
vas naći ovde.
Moram da vidim tu devojku.
Mogla bi biti moja ćerka.
Trenutno sam u gužvi...
-Molim vas.
Završićemo sa ovim kada se vratim, OK?
I?
Ne. Ne.
Sranje.
-Video sam vašeg brata danas.
Neko sigurno ima pik na njega.
-Nadam se da vam nije pravio probleme.
Da budem iskren, ima neke loše navike.
-Neke? Isuse Hriste.
Znate šta me najviše privlači?
Ti zglobovi. Ubijaju me. -Da.
A i popio je šest piva dok sam
ga pregledao. -Samo? To je obično tako.
Doktore, znate li nešto o Rejburnu?
Imate li dece? -Ne. -Onda ne možete
da shvatite kroz šta prolazi.
Mogu li da vam se pridružim?
Naravno.
Zdravo, Pit.
-Zdravo, Alis. Dugo te nije bilo.
Sećam se kad sam čula da vam
je nestala ćerka.
Takve stvari se obično ne dešavaju ovde.
-Da, svet je usrano mesto.
Može da bude. -Pa, bilo je za
devojku koju ste danas pronašli.
Ja sam šerif samo nekoliko meseci.
Još se upoznajem sa aktuelnim slučajevima.
-Slučaj moje ćerke je daleko od aktuelnog.
Moj pristup je veoma različit od ovdašnjih
policajaca. -Da, čuo sam. Šta hoćete?
Šansu da dokažem. -Šansa da se reši slučaj
nestale osobe posle 48 sati je ravna nuli.
Kakve su šanse da se slučaj reši
posle pet prokletih godina?
Ili vas to nisu učili na vašem
fensi fakultetu?
Idem na pišanje. Hoćete li
biti tu kad se vratim?
Jel biste želeli da budem? -Ne baš.
-Ne oklevajte da me zovete, Rejburne.
Tu sam da vam pomognem.
-Nemam telefon.
Smiri se, Tore.
Nećeš dobiti ništa sem ako ne vidim
nešto u tim...
Šta dođavola?
Tore.
Kurvin sine.
Znam da si tamo, druže.
Samo hoću da razgovaramo.
Ovo je rezervat.
Ovde ne smeš da loviš.
Ne budi glup.
Hajde.
U redu, govnaru.
Šta si lovio?
Šta god da je, nevin sam.
-Ne postoji ništa nevino u vezi tebe, Džime.
Tvoji roditelji bi bili ponosni.
Hvala.
Imaš li malo vremena?
-Naravno.
Jesi li čuo za devojku koja je
pronađena mrtva u pograničnim vodama?
Da, jesam. Strašna stvar. Da li je neko
stvarno lovio, kao što piše u novinama?
Šta misliš da je koristio?
Najstarije oružje na svetu.
Zove se atlatl.
Napravljeno je pre više od 30,000 godina.
-I ljudi to još uvek koriste za lov?
Možda neki fanatici, ali nije legalno.
Očigledno je da nisi osumnjičen.
-Sačekaj malo.
Kod dobro napravljenog atlatla brzina
koplja može da dostigne 160 km na sat.
Isuse.
-Nije to igračka. Napravljen je da ubije.
Da li ga neki članovi koriste?
-Ne da ja znam. -Gde mogu da ga kupim?
Pa, sigurno ga nećeš naći u Volmartu.
Možeš da ga potražiš kod lokalnog momka.
Zove se Sem Munblad.
Visi u Fabrici iznad Sobila.
Pravi ih...i prodaje.
Hvala.
Budi oprezna, Alis, kada ga posetiš.
Nije previše ljubazan prema tvojoj vrsti.
Prema ženama? Ili policajkama?
Ni prema jednoj vrsti.
Hej.
Ej, kurvo! Šta hoćeš?
Jesi li se izgubila ili
tražiš svog brata?
Imam neka pitanja.
-Ta značka ovde ne vredi ništa, gospođo.
Da li je Sem Munblad tu?
-Verovatno je u lovu.
O, stvarno? Gde?
-Začepi gubicu, Peti.
Da li Sem Munblad koristi atlatl
kad lovi? -Na šta ciljate?
I mi čujemo neke stvari, znate.
Sem je mnogo toga, ali nije ubica.
Kažite Semu Munbladu da sam ga tražila.
-Jebena govnarka.
Sranje.
Munblad živi iznad Sobila.
Naći ćete ga tamo. -Hvala ti, Peti.
Čuvaj se.
Šta...
Hej. Hej.
Hej.
Smiri se, smiri se. Neću te povrediti.
Neću te povrediti, OK?
Slušaj me. Pusti me da ti pomognem.
Želim da ti pomognem. OK?
Pokazaću ti.
Molim te.
Biće mnogo toplije dole gde nema vetra.
Ako ne odemo dole, smrznućemo se.
Molim te.
Ništa loše se neće desiti.
Evo. Pridrži ovo.
Sranje.
Prokletstvo.
Hajde. Ne, ne, ne.
Mora da se šal...
O, ne. Sranje!
Moj viski.
Moja bivša žena je govorila da sam bezosećajan.
Mislim da znam na šta je mislila.
Izvini.
Ovo je zamka.
Za zarobljene životinje.
Ovo je stvarno gadan način da umreš.
Pstoji još nekoliko ovakvih zamki
u blizini, ali ih više ne koristim.
OK.
Samo ću ti ih navući, OK?
Eto tako.
Možeš li da pričaš?
Ne.
Zovem se Rejburn.
M...
O...
Moli. Moli.
Drago mi je da sam te upoznao, Moli.
Znaš li ko je taj čovek?
Ne znaš?
Probaj malo da odspavaš.
Sutra je dugačak put pred nama.
Sve će biti u redu.
Sem Munblad?
Ruke u vis!
-Ej, polako! To sam ja, Alis.
Sranje.
Pratio sam te i zvao da dođeš.
Isuse Hriste. Pokušala si da provališ?
Bilo je hitno. -Pa, potreban ti je
nalog, šerife. -Opravdana sumnja.
Munbladovi tragovi su svuda okolo.
Znamo da je osumnjičeni koristio atlatl
koji ima u jebenom podrumu,
a na vrhu koplja su njegovi inicijali.
I niko nema pojma gde je on.
Da li tvoj brat ima atlatl?
Mlada devojka je nestala.
Majka joj visi u Fabrici.
Rekla je da se pre nekoliko noći
posvađala sa nekim ko se zove Bruks.
Šta pokušavaš da mi kažeš? -Stalno je pipkao,
i nije hteo da ode, pa ga je Sem izbacio.
Moj brat nikada ne bi
oteo mladu devojku.
Nikada ne znamo onoliko koliko
mislimo da znamo, Alis.
Znam da je tvom bratu bilo teško kad su vam
umrli roditelji. -Sve je u redu sa njim.
Onda ga uhapsi.
-Zar si zaboravio ko je šerif?
Nema ovde šerifa.
Ovo je nacija Sobila.
Baš smo par, dete.
Moja kuća je jugozapadno odavde,
na nekih 10-ak kilometara.
Hej, ja sam.
Brukse?
Udomitelji se terete za užasan slučaj
zlostavljanja dece
Tinejdžer bio zatočen u štali
Treba mi pauza.
Nema još mnogo.
Treba mi piće.
Kladim se da će ti roditelji
biti presretni da te vide.
I ja sam izgubio ćerku.
Mojom krivicom.
Znaš šta?
Možda bi mogla...da.
Otvori ga.
Da li je prepoznaješ?
Hajdemo.
Šerife, slušaj ovo.
Braća mi se žale
da im je Rejburn Svonson zaplenio puške.
Jel možeš to da proveriš?
GVEN SVANSON
UTOČIŠTE ZA ŽIVOTINJE 8 KM
Sedi.
Doneću ti malo vode.
Tore?
Ko si ti?
Rejburne?
Rejburne, šerif Gustafson.
Ovde sam zbog onog oružja koje ste uzeli.
Jel možemo da porazgovaramo?
Spustite oružje!
Rekla sam da spustite oružje!
Ne, ne, ne!
-Spustite oružje, dođavola!
Još je ovde. On je ovde!
-Šta ste to uradili? -Šta? Ne, ne, ne!
Šta ste to uradili?
-Šerife! Iza vas, iza vas!
Baci oružje! Baci oružje i klekni!
Odmah! Odmah!
O, moj Bože.
-Ruke iznad glave, odmah!
Šerife.
Ovaj čovek je lovio devojku.
Morate biti oprezni.
Šerife.
Hajde, Brukse.
Idi kući.
Rajburne?
Upomoć!
Halo? Halo?
Ovde dispečer. Predstavite se, molim vas.
Nek hitna pomoć dođe odmah
kod Rejburna Svonsona.
Devojka je teško povređena.
Kod Rejburna Svonsona.
Karle.
Reje? -Šta se desilo?
-Gustafsonova me je jebeno upucala.
Šta? Zašto?
-Štiti Bruksa. On je to uradio.
Moraš što pre do bolnice.
-Ne, ne, ne. Tražiće me.
Postavite kontrolne punktove
po celom okrugu.
Razumeš?
-Da. Ona ide sa vama.
Koji sam kurac uradila?
Svim jedinicama.
Traži se Rejburn Svonson.
U redu je, drži se.
-Ne.
Drži se, uskoro stižemo.
-Drži se, druže.
Izvini.
Šta?
-Nisi previše stara da ponovo budeš majka.
Zaslužila si to.
Žao mi je što nisam bio bolji otac.
-Prestani. U redu je.
Karle, ti si dobar čovek.
To kažeš samo zato što misliš
da umireš.
Ne brini, možemo da nastavimo
da se mrzimo kada te zakrpe.
Hvala što ste došli, doktore. Cenim to.
-Gde je on? -Ovde je.
Isuse.
To je najbolje što sam mogao, doco.
OK, to je to.
Ovde je. Ovo je doktor Bun.
-Sreli smo se u mrtvačnici.
Nadam se da ne planirate
da me odvedete tamo, doco.
U šta ste se to, dođavola upleli?
Krenuo sam na pogrešnog čoveka.
Ili ženu, pretpostavljam.
Treba mu bolnica, a ne jebeni kombi.
Imam sve što je potrebno,
uključujući kese krvi. -Molim vas?
Nemamo izbora, doktore.
-Videću šta mogu da uradim.
Treba mi prostora.
OK. OK.
Biće on dobro.
-OK.
Učini mi uslugu. Vrati se do kola
i zaključaj vrata, u redu?
Pazi se.
Da, ovde Blekhok. Treba mi odmah
pojačanje u Fabrici.
Zdravo.
Mogu li da dobijem malo?
Brukse!
Hej, dođi ovamo!
Brukse! Hej!
Brukse!
Brukse! Stani!
Nazad ili ću ga jebeno ubiti. -OK. Smiri se.
-Sklonite kola, ili ću ga ubiti.
Polako, Brukse. Hajde da malo
razmislimo o ovome.
Nisam samo ja kriv.
Nisam započeo ništa od ovoga.
Razumem.
Ali imaš moć da zaustaviš sve ovo.
Samo spusti to dole i razgovaraćemo, ok?
Brukse, samo pokušavamo da pomognemo
Rejburnu. Teško je povređen.
Možete mu pomoći dok smo na putu.
Samo pomerite kola...
Dođi ovamo.
Stavi ruke iza leđa.
Hej, hej. Polako.
Jesu li našli Rejburna?
-Vaš brat je uhapšen.
Gde je on?
-Polako.
Hoću da pričam sa njim.
Gde je on?
Jesi li ti upucala
Rejburna Svonsona?
Ta istraga je u toku u mom okrugu.
Nema nikakve veze sa tobom.
Hoću da pričam sa svojim
jebenim bratom, dođavola.
Ne može. Ovo nije tvoj okrug, Alis.
Tvoj brat hoće sve da prizna.
Kaže da ima nešto da nam pokaže.
Tamo.
Sranje.
Zovite hitnu pomoć.
Ko je on?
-Sem Munblad.
Posle svađe u Fabrici, tvoj brat
ga je zaskočio na parkingu.
Od tada ga drži ovde.
Bruks kaže da ne zna ništa
o Moli Džonson. Verujem mu.
Nekoliko svedoka ga je videlo u Fabrici
U otprilike isto vreme kad je
došlo do tuče između tebe i Rejburna.
Ko god da je tamo bio sa vama,
nije Bruks.
Predložiću da te pošalju na odmor,
dok se bude vodila istraga o tebi.
Već imamo slike ovoga.
Žao mi je, Alis.
Naljutio sam se. Ali nisam imao
nikakve veze sa tim devojkama.
Hej.
Znaš da sam se vratila zbog tebe.
Znaš to, zar ne?
Bolje idi, Alis.
Rejburn nije ubio te devojke.
Hvala što ste mi spasli život.
-Mislim da si i ti spasio moj.
Uhvatili su ga, zar ne?
Šta?
Karl kaže da nije Bruks.
Kaže da se vreme ne preklapa.
Šerife, primili smo poziv
iz rezervata Sobil.
Blekhok hoće da vas vidi
u Fabrici što pre. Odjavljujem se.
Zanimljivo, Rejburn je promenio
svoju priču.
Rekao mi je da mora da je
osumnjičeni pucao na njega.
Svi mi pravimo greške.
-Da.
Pusti mene da pričam.
Imamo jedan trag.
Ko god da je taj tip, verovatno
je kupio atlatl od tebe.
Nisam jedini u Americi
koji pravi atlatle.
Kome si ih prodavao u poslednje vreme?
Verovatno ih nema mnogo.
Slušaj...
Stvarno mi je žao zbog onoga što
ti je moj brat uradio, u redu?
Dobiće ono što zaslužuje.
Ali trenutno, neko napolju ubija tinejdžerke,
i ti treba da pričaš sa nama.
Ne znam imena.
Samo lica.
Ne čuvam račune, jer mi niko
ne vraća atlatlove.
Ako imate slike osumnjičenih,
možda mogu da pomognem.
U suprotnom, nemate sreće.
To je dobro koplje.
Napravljeno je od borovine.
Ja koristim samo brezovinu.
Ne obeležavam svoja koplja.
Žao mi je. Ne mogu da vam pomognem.
Hvala ti na izdvojenom vremenu.
Zar ne može da prođe ni jedan dan, tata?
-Samo ću da uzmem pivo.
Isuse, ista si majka.
-Jel treba da budem kao ti?
Odmah se vraćam.
Ići ću peške.
Ne budi glupa.
Viski.
Hoće li biti dobro?
-Pazićemo na nju. -Hvala.
Zdravo, Moli.
Pobrinućemo se da ti bude bolje, obećavam.
Ne, ovde sam samo
da platim svoj dug.
Hej!
Mogu li da vam pomognem?
Ne.
Lep kamion.
Moram da vidim izveštaj
sa autopsije.
Izvinite što smetam.
-Da?
Jel vaš sin kući?
-Samo sam ja ovde.
Pa,... prošle nedelje mi je jedan tip
pomogao da upalim svoj kamion.
Siguran sam da je vozio ovaj kamion.
Samo sam hteo da mu se zahvalim.
Izvinite zbog ovoga.
-To mora da je moj komšija.
Koristi ga ponekad.
Živi tamo na brdu.
Hvala vam gospodine.
-Nema na čemu.
Dr. Bun je završio za danas,
ali ako pođete sa mnom,
izveštaj sa autopsije treba da je
u njegovoj kancelariji. -Odlično.
Ovo nije taj fajl.
Nema ni jedan foto dokaz.
Nastaviću da tražim.
-Da, mora da ima još.
Ko je ovo?
Ćerka doktora Buna, Melisa.
-Melisa.
Nisam znala da je imao ćerku.
-Da, udario ju je pijani vozač
i ostavio u šumi da umre.
Sirota devojka.
Melisa.
Melisa Bun.
Otvori.
Idi gore.
Hansene, sa mnom.
Zovi hitnu pomoć.
-Isuse Hriste.
Izdali smo poternicu za Bunom.
Jeste li dobro?
Moram da razgovaram sa Rejburnom.
Idi.
Rejburne?
Rejburne.
Znam ko je oteo Gven.
Zašto?
Zašto Gven?
-Bio sam dobar otac. Ti si bio pijanica.
Izrasla bi u propalicu poput tebe.
Bila bi teret svakome.
Samo sam ubijao one koje
ne bi nikome nedostajale.
Rejburne, stani! Ne radi to.
Molim te.
Taj čovek treba da umre zbog
onoga što je uradio mojoj ćerki.
Rejburne, ne radi to.
Ne radi to. Pusti me da ga privedem.
Neka trune u zatvoru.
Hoćeš da pričaš sa mnom šta je dobro
a šta loše, šerife?
Možeš da odeš ili da me opet upucaš,
ali ovo se sad završava.
Ustani.
-Dođavola, Rejburne!
Pokrio sam ovu zamku
pre nekoliko godina.
Shvatio sam da ne volim
da ubijam životinje.
Rejburne, molim te.
-Napraviću izuzetak zbog tebe.
Pustićeš me da umrem
kao neka životinja?
Ne. Nikad ne bih dozvolio
da životinja pati.
Sad smo izravnali račune, šerife.
U SEĆANJE NA NAŠU DRAGU ĆERKU
GVEN SVONSON
NAŠLA JE SVOJ VEČNI MIR
STARA 14 GODINA
ZAUVEK U NAŠIM SRCIMA
U lokalnim vestima,
vlasti i dalje tragaju
za osumnjičenim serijskim
ubicom dr Džonom Bunom,
koji je poslednji put viđen...
-Ne brini, uhvatićemo to govno.
Preveo: PAYUTTI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6xaz8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове