Pozdrav svima,
ja sam Matt Winer.
Pre 20 godina, sve se promenilo
u svetu košarke
kada je Dream Team nastupio
na Olimpijskim Igrama u Barseloni.
Fanovi širom sveta su jasno videli
kako stoje stvari na terenu
dok je skup talenata dostojnih Kuće Slavnih
dominirao takmičenjem.
Šta se desilo iza kulisa
ostalo je sakriveno
sve do sada.
Sledi,
originalni NBA TV dokumentarac
NBA TV
The Dream Team
vam predstavlja
Right Guard.
Zašto u sportu ljudi toliko pričaju
o "snovima"?
"sezone iz snova"
"dueli iz snova"
"šanse iz snova"
To rade zato što je sastavni deo sporta
da zamisliš kakve bi voleo da stvari budu.
Kada bi samo stvari išle kako treba...
Bio je to jedan od onih trenutaka
koji nijedan od nas nikada neće zaboraviti.
pravi karakteri...
Ne znam ništa o Angoli,
ali Angola je u problemu.
pravi trenutak...
11 članova Kuće Slavnih.
Mislim da je to nemoguće ponoviti,
ikada.
Kada bi samo moglo da bude onako
kako si oduvek sanjao...
- Snimaš li?
- Da.
Ovo je bilo 15 najstimulativnijih sekundi
mog života!
Ljudi su nas gledali kao super heroje.
Molim vas, Michael Jordan!
- Bez pitanja o Isiah Thomas-u.
Super.
Postali smo tim,
i taj tim je pregazio sve.
Barkley... za Pippen-a...
Kakav potez!
Ovo se nikada nije dogodilo u sportu,
nigde.
Mislio sam da će, naposletku,
biti snimljen film o Dream Team-u.
Ova grupa bi mogla biti...
najbolji tim, koji je ikada okupljen,
u istoriji ekipnih sportova.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Neka Bog blagoslovi vas i Ameriku.
20 godina može da prođe veoma brzo
i svet se neće zaustaviti
i čekati da se vi setite
kako je nekada izgledao.
1992. godina je bila vreme promena.
Nova lica u Americi su se brzo pretvorila
u kulturne ikone.
Ne veće od superzvezda NBA lige.
Bulls-i su odbranili titulu!
Zabava može da počne!
Nakon legendi osamdesetih,
podigli su Ligu na nove visine.
Nova generacija igrača je eksplodirala.
Barkley!
Evo Ewing-a!
Robinson, da!
Njihov talenat i harizma
stvorili su od njih više od košarkaša.
Spektakularan potez!
Ja nisam uzor.
Oni su bili nova vrsta zvezda i sportista
čija je popularnost prevazilazila košarku.
Kao Mike, kada bih mogao da budem kao Mike...
Biću, biću kao Mike...
Da nije do patika?
- Ne, Mars.
A sada najbolji od njih
čekaju najveću predstavu,
najveće sportsko takmičenje na svetu:
Olimpijske Igre u Barseloni,
u Španiji.
Iako niko stvarno nije shvatao
kakav će uticaj oni ostaviti tamo.
To je ključni trenutak
u istoriji sporta.
Ne samo Olimpijskih Igara,
ne samo košarke.
Pomerio je i kulturu sa sobom.
Ali 1992. godine,
nisu svi bili spremni za njih.
Nisu svi mislili da je
profesionalnim košarkaškim zvezdama
mesto na Olimpijskim Igrama.
Ovakva stvar nikada,
ali nikada nije urađena.
Bilo je mnogo... provokacije,
da tako kažem,
posebno od ljudi iz moje profesije.
Sportski novnari i novinari uopšte,
su bili skeptični i besni
jer znate, ovo nije bio
"Olimpijski pokret".
Ideal Olimpizma se oduvek zasnivao
na takmičenju amatera
što je značilo da SAD uvek šalju
košarkašku reprezentaciju
sastavljenu od klinaca sa koledža.
To su bili timovi koji su dominirali decenijama.
1972. godine, Sovjetski Savez je pobedio SAD
u kontoverznoj utakmici za zlatnu medalju.
SAD su uverene da su dobile utakmicu,
ali se debata nastavlja.
Do danas, taj američki tim
nije primio svoje srebrne medalje.
Ali taj rezultat je izgledao kao slučajnost
kada su Amerikanci osvojili zlato
na sledeća dva učešća na Olimpijskim igrama.
SAD su osvojile svoju 9. zlatnu medalju.
Dok su SAD slavile,
ostatak sveta je hvatao korak.
Prema tome,
kada su 1988. Sovjeti ponovo pobedili
nije bilo govora  o slučajnosti.
SAD idu kući uz poraz u polufinalu
od iskusnijeg tima SSSR-a.
Bilo me je sramota.
Znam da su neki od momaka ostavili
svoje medalje u sobama.
Nisu želeli da ih ponesu kući.
Evo nas, nosimo natpis "SAD" na grudima,
a nismo obavili svoj posao.
Ali ideal amaterizma je izgubio smisao.
Dok je NBA igračima bilo zabranjeno
da učestvuju na Olimpijskom takmičenju,
profesionalci iz drugih liga
su mogli da igraju.
Ako ste igrali u Evropi za novac,
bili ste amater,
ali ako ste igrali u NBA za novac,
bili ste profesionalac.
Tako da naši igrači nisu ispunjavali uslove.
Sve ostale zemlje su koristile profesionalce
koji su igrali protiv klinaca
starih 18, 19 godina.
To nije bilo pošteno.
Promena ovog licemerja
je bila glavni cilj Bore Stankovića,
čelnika FIBA,
Međunarodne svetske košarkaške federacije.
Nameravao je da podigne košarku
na najviši mogući nivo
u međunarodnom sportu.
I, ako je ceo svet znao
da najbolji igrači na svetu
ne učestvuju na Olimpijskim Igrama,
to ih čini drugorazrednim takmičenjem.
Tako je 1989. godine,
Stanković doneo rezoluciju
koja će omogućiti profesionalcima
iz svih liga
da se takmiče na Olimpijskim Igrama.
Ali u SAD,
NBA je prihvatila ideju sa rezervom.
Želeli smo da budemo dobri parneri sa FIBA
ali nismo bili preterano nestrpljivi.
Nismo znali šta će to značiti,
nismo znali
da li će naši igrači želeti da učestvuju,
nismo znali kakva je logistika...
Ali rezolucija je usvojena
i NBA igrači
su mogli da učestvuju na Olimpijskim Igrama.
Sada pitanje nije bilo da li
američki profesionalci mogu da igraju,
već da li najbolji igrači
žele da igraju?
Jedan momak, oko koga smo bili zabrinuti,
je bio Michael.
Misao je bila "Michael Jordan
igra 36 rupa na golfu
90 dana tokom leta,
zašto bi igrao košarku?"
Nadao sam se da me neće pitati
da učestvujem
i pokušavao sam da nađem način
da ih ljubazno odbijem.
Već sam učestovao na Olimpijskim Igrama
i kada me je Rod Thorn pozvao
i pitao me,
rekao sam mu da se ne zanosi tom idejom.
Moj izgovor je bio "Ti si najbolji igrač na svetu,
ovo je veće od NBA finala,
i... trebaš nam, znaš?"
Pitao je "ko će još igrati?"
"Mislim, igraće svi veliki igrači?"
"Neću da igram sam."
Michael Jordan je čekao da čuje više
i Rod Thorn je obavio naredni poziv.
Nisam se dvoumio ni trenutka.
Bio sam "za" od prvog dana.
Pomislio sam "ako ja uskočim prvi
i kažem da želim da igram,
onda će i ostali momci takođe poželeti da učestvuju.
Mislim da tim ne bi bio tako spektakularan,
da Magic nije bio u njemu,
i da je bio važan za obojicu.
To je bio način da završimo karijeru.
Kada su momci poput Larry-ja i Magic-a
posvećeni timu,
odjednom sve postaje veoma, veoma posebno.
Predstavljati SAD,
je samo po sebi velika čast,
ali kada znaš da češ biti
deo "Dream Team-a"
to je jedinstveno iskustvo u životu.
Magic, Bird i David Robinson nisu jedini
koji su bili ponosni.
Nazivali su ih "teškašima".
Bili smo kao mornaričke foke,
morali smo da odemo tamo
isprašimo druge i vratimo se sa zaslugama.
Sa ovim zvezdama i tandemom
Utah Jazz-a, John Stockton-om
i Karl Malone-om
Dream Team je počeo da dobija oblik.
Nema veze i da ste me pozvali poslednjeg.
Važno je da sam pozvan.
Nisam osećao da zaslužujem poziv,
ali nisam planirao to da im kažem.
Razmišljao sam u stilu
"Da, računajte na mene".
Nisam ni pomišljao da pitam
ko je još u timu.
"Dobar sam. Da."
Sposobnost Charles Barkley-a
nikada nije dovođena u pitanje,
ali njegovo ponašanje jeste.
Bog želi da mi osvojimo titulu.
Ne znam da li bih išao toliko daleko...
Razgovarao sam sa njim pre neko veče.
Naučio sam rano u Philadelphiji:
Nije bitno šta govorim,
prema tome, od danasnjeg dana
ću govoriti sve što poželim
nekim ljudima će se svideti
a drugima neće.
Ali posle ozbiljnih incidenata
na terenu i van njega
najmanji problem komisije je bio
šta će Barkley reći.
Mene su zamolili da razgovaram sa njim.
Bio je toliko počastvovan što smo se
uopšte setili da ga pitamo.
Ubedio me je da sa njim
nećemo imati problema.
Sada, sa skoro kompletiranim timom,
Rob Thorn je obezbedio dovoljno talenta
da bi se vratio tamo odakle je počeo.
Predstavljati svoju zemlju
je bila velika stvar,
ali najveća motivacija za mene je bila
da sada mogu da provedem neko vreme
sa momcima sa kojima sam se
nadmetao sve vreme.
Igrač Portland-a, Clyde Drexler,
je kompletirao listu NBA igrača.
Poslednje mesto na spisku
je bilo rezervisano za amatera:
igrača Duke-a, Christian Laettner-a,
koji tek što je osvojio
dve uzastopne NCAA titule.
Lopta ide Laettner-u...
šutira...
Da!
U bilo kojoj drugoj
olimpijskoj godini
Laettner je mogao da bude
najveća zvezda tima
ali u ovom timu
bio je zadovoljan i kao
poslednji igrač na klupi.
Stalni govorim ljudima,
ma koliko šokantno zvučalo,
najviše sam uživao u
debitantskoj sezoni
zato što se od tebe
ništa ne očekuje, osim da
nosiš prtljag,
pereš veš i donosiš krofne,
a to je lako.
Teže je biti vođa.
Do maja 1991,
2 meseca pre Olimpijskih Igara,
tim je bio oformljen.
1 klinac sa koledža i
11 budućih članova Kuće Slavnih.
Čovek zadužen da ih sve uklopi
bio je staloženi Chuck Daly.
- OK, spremni?
- Spreman.
Chuck je delovao izdvojeno.
Izgledao je kao vlasnik hale
koji je spreman da radi
i kao čistač.
Kosa mu je bila predivna.
Odela besprekorna.
Želeo je da pobeđuje,
ali i da dobro izgleda.
Kao šef stručnog štaba Detroit Pistons-a,
Daly je uspeo obe stvari,
osvajanjem 2 uzastopne titule
1989. i 1990. godine.
Pistons-i su pobedili i odbranili
titulu prvaka sveta!
Pistons-i su dobili nadimak
"Loši momci"
zbog njihovog agresivnog i,
po nekima, prljavog stila igre
koji se najbolje video
u nezaboravnim playoff duelima
sa Bulls-ima Michael Jordan-a.
Michael protiv Vinnie Johnson-a,
sateran je u ćošak...
Michael Jordan je grubo oboren...
Detroit i Chicago se nisu voleli.
Kada je Daly imenovan
za trenera Dream Team-a
mnogi su se pitali kako će sarađivati
sa najvećom zvezdom Bulls-a.
Zamolili su me da se izborim
sa svojim demonima i nedoumicama.
Ali trener je bio dobro upoznat
sa izazovom rukovođenja ličnostima.
Trenirao je "Loše momke".
I ako možete da trenirate njih,
onda možete bilo koga.
Jedan igrač kog Daly neće trenirati
na Olimpijskim Igrama
bila je njegova zvezda iz Detroit-a,
plejmejker Isiah Thomas,
koji je, na kontroverzan način,
izostavljen sa spiska igrača.
Bez obzira što će sada ljudi reći:
"Jaka stvar".
Ipak, to jeste bila velika stvar.
Razgovarao sam sa Isiah-om
na početku godine
o tome zašto nije u timu.
Nije mu bilo svejedno.
Siguran sam da je veoma povređen,
on je veoma zaslužan igrač,
ali... nije izabran.
Thomas je bio na putu da ostvari
karijeru vrednu Kuće Slavnih,
ali su ga takođe mnogi videli
kao glavni uzrok slike o
"Lošim momcima" u Detroit-u.
I sada, Isiah Thomas i Cartwright!
Isiah je bio glavni.
On je bio taj koji je
savetovao saigrače
"Udari protivnika,
uradi sve što je neophodno"
Asistencija za Scottie Pippen-a,
ali nije imao sreće...
Znao je da će dobiti udarac.
Prezirao sam način na koji je on igrao.
Da li si želeo da bude
deo Dream Team-a?
Ne, nisam ga želeo u timu.
A Michael? Da li ga je on
želeo u timu?
Ne mogu da govorim
u Michael-ovo ime, ali...
mislim da ga nije želeo u timu.
Postoje nagađanja
da je tvoj loš odnos
sa Isiah Thomas-om razlog
što on nije izabran.
Kakva je tvoja reakcija na to?
To je jedna od stvari
koja mi je bila nametnuta,
to što Isiah neće biti deo tima.
Trudio sam se da nagovestim...
da je odluka o tome...
da Isiah Thomas ne bude deo tima
dolazila sa više instance.
Određene stvari su mi nametnute
zbog našeg odnosa i
zbog načina na koji je završena
utakmica između Detroit-a i Chicago-a.
Birali smo ekipu,
odmah pošto su Bulls-i
eliminisali Pistons-e, a to je
bilo jako loše vreme za Isiah-u.
Svi su imali u svežem sećanju
sliku kako Isiah izlazi sa terena.
Pistons-i izlaze ne gubeći vreme
napustili su klupu samo
7,9 sekundi pre kraja.
Pistons-i su jednostavno otišli.
Kada su Pistons-i napustili teren
pre zvuka sirene
mislim da je to ostavilo
loš utisak na mnoge ljude.
- Bez pitanja o Isiah Thomas-u?
- Bez pitanja o Isiah Thomas-u.
Super.
Jordan i ekipa su završili sa
odgovaranjem na pitanja o Isiah.
Kako se bližilo vreme
trening kampa,
važnije pitanje je
zahtevalo odgovor:
Kako će 12 zvezda koje su odabrane
igrati zajedno?
Dobrodošli.
Trening kamp 22. juna 1992.
u La Jolla-i, California.
I kada su se
vrata sale otvorila
niko nije bio siguran
šta može da očekuje.
Posebno igrači.
Mnogo ega u jednoj sali,
a samo jedan tim.
Svi su želeli da budu
u vrhunskoj formi i da briljiraju,
posebno jer su bili deo ovog tima.
Od ovoliko zvezda u timu,
ako sve bude zavisilo
od poslednjeg napada
ko će uputiti poslednji šut?
- Ja.
Svaka osoba na svetu ima ego.
Jedina razlika je što svako od nas
ima razloga da poseduje ego.
Svi su osećali da će biti gusto.
Svi.
Kada je prvog dana počeo trening,
svaki igrač je pokušavao da dokaže
koliko je zaista dobar.
Trening je bio prilično takmičarski,
a ja sam se zapitao:
"Jesmo li svi u istom timu?"
Patrick je rekao: "Ja neću da
igram sa David-om, samo protiv njega"
Onda čuješ Michael-a:
"Ne želim da budem u Magic-ovom timu,
hoću da igram protiv njega"
Svaka procena Michael Jordan-a
u to vreme je bila:
"Dobar je, ali nikada neće biti
kao Magic Johnson"
Po prirodi sam takmičar,
želim da upotrebim
svaku sitnucu do koje mogu da dođem
i iskoristim je da steknem prednost.
Karl Malone. To je jedini momak
kog mogu da uporedim sa sobom
na poziciji krilnog centra.
Zato sam želeo da dokažem da sam
najbolji krilni centar na svetu.
Charles.
Da, on je veliki talenat.
Da li mislim da je bolji od mene? Ne!
Zato učinimo to.
Kada se ovo završi,
mislićeš
da sam i ja prokleto dobar.
Prvi trening,
Barkley prilazi duž osnovne linije...
Karl Malone skače...
Barkley je tako snažno
zakucao preko njega...
Bilo je toliko dobro odigrano.
Pomislio sam: "Čoveče, ne mogu
da verujem da učestvujem na ovom treningu"
Nekoliko dana kasnije,
ekipa je imala priliku da se prilagodi
igri na istoj strani.
Chuck Daly je zakazao meč protiv
grupe odabranih klinaca sa koledža.
Grupa je bila oduševljena što
će moći da se suprotstavi svojim idolima.
Saznao sam da ću danas moći da upoznam
Magic-a pre nego što izađemo na teren...
to je nešto što me čini veoma,
veoma srećnim.
Jedino o čemu sam razmišljao
je "nemoj da se obrukaš"
i "izdrži, ne daj se".
Na mnoge od tih ljudi sam se ugledao,
poput Barkley-a i Malone-a,
mnogi od njih ulivaju samopouzdanje...
Mislim da će biti dobar meč,
nijedna strana nije u prednosti.
Za igrače sa koledža,
ovo je bila prilika da se pokažu
protiv najboljih na svetu.
Za trenera Daly-ja,
ovo je bila prilika da natera svoje zvezda
da izrastu u jednu celinu.
Mislim da se nalazimo negde između
mentaliteta All-Star utakmice
i pokušaja da postanemo tim,
zato moramo nastaviti
da radimo na tome.
Daly je angažovan zbog sposobnosti
da izađe na kraj sa ličnostima i egom,
i kada je sve počelo
postalo je jasno da su njegovi igrači
ostavili svoje najjače oružje,
svoje egoe, negde drugde.
Neko ko nije njihov ljubitelj
bi pomislio:
"Kada utakmica počne,
svaki od njih će želeti loptu"
i "Jordan će zagrliti loptu"
"Magic će driblati po celom terenu"
U stvari, dogodilo se sasvim suprotno:
preterivali su sa dodavanjima.
Izgledalo je poput
"Ja ne želim da počnem, hajde ti"
I pre nego što smo postali svesni,
oni su vodili sa 10 razlike.
Nismo znali kako da igramo
jedni sa drugima.
Nismo želeli da stajemo drugome
na nogu ili da povredimo ego.
Zato su nas ovi mladići
razbijali...
Nismo bili na nivou,
i platili smo za to...
Chris Webber je bio glavni.
Pomislio sam: "Čoveče,
ako ovakav momak dolazi u ligu,
ja ću morati da je napustim"
Bobby Hurley je dominirao.
Imao sam sreće sa prodorima
i razbijanjem odbrane.
U našu korist su išli
naša energija i uzbuđenje.
Bobby Hurley nije igrao
ni 2 sezone u NBA,
pa i pored toga, pokazao im je
jednu slabost koji su mogli imati,
a to je odbrana protiv
brzih bekova.
Igrali su sjajno.
A onda sam primetio
da Michael Jordan ne igra.
Pokušvam da kažem nešto "Chuck..."
A on će: "Sve je u redu".
"Sve je u redu"
Daly je gledao dok njegovi igrači
nisu uspevali da nadoknade razliku.
U svojoj prvoj utakmici protiv druge ekipe,
Dream Team je poražen.
Njihov trener nije želeo da se
novinari dočepaju ove priče.
Čim se utakmica završila,
sećam se da je Chuck rekao:
"Spremni smo, pusti novinare
i obriši rezultat na semaforu."
Ušli su predstavnici medija...
desetine, ako ne i stotine.
Mogli su da nanjuše nešto...
Mogli ste da osetite...
napetost... Nešto se osećalo u vazduhu.
Po prikazanoj igri, neki od ovih
igrača sa koledža zaslužuju mesto u timu...
Ali dobiće svoju šansu.
Oba tima su se slikala zajedno.
Ni jedni ni drugi nisu znali kako da se
ponašaju posle onoga što se dogodilo.
Čovek koji je bio glavni
je možda imao odgovor.
Namerno je izgubio utakmicu.
Chuck je namerno izgubio utakmicu,
znate.
Ako pogledate koliko je Jordan igrao,
koliko su ulazili igrači sa klupe,
bez uključivanja,
bez pravljenja korekcija.
Znao je šta radi.
Bilo je legitimno.
Osećaj je bio fantastičan.
Ono što smo radili tog dana...
oni nisu mogli da zaustave.
Oni su bili klinci
koji veruju u Deda Mraza
i Uskršnjeg Zeku,
i sada kada su odrasli,
mrzim što moram da im razvejem snove,
ali utakmica je namerno izgubljena.
Malo ljudi bi to uradilo,
a on jeste.
Chuck-u je bilo zadovoljstvo
što nas je neko isprašio,
jer smo sada morali da ga slušamo.
Od tada
imao je razlog da kaže
"možete da izgubite"
Nakon što je namestio kragnu i kosu,
obratio nam se:
"Svako može da bude poražen,
zato budite spremni da igrate"
Mislim da je to jedini put
da nam je držao slovo.
Primili su poruku, siguran sam
da Chuck nije mogao biti srećniji.
Bilo je brilijantno
sa Chuck-ove strane
što je mogao da ih ukomponuje
i da se ponaša kao da nije morao.
Zašto nije rekao stručnom štabu?
Zato što bismo verovatno
sve upropastili.
Narednog dana,
trening kamp se završio revanš utakmicom
protiv klinaca sa koledža.
I kada je utakmica počela,
Sve je ponovo dobilo smisao.
Situacija se drastično izmenila.
Pokazali smo im zašto smo
ono što jesmo.
Pobedili smo ih sa skoro
100 poena razlike.
Nisu mogli da postignu pogodak.
Uzgred,
Jordan je igrao mnogo više.
Pre nego što je Dream Team mogao
da zaigra na Olimpijskim Igrama 1992,
morao je da se kvalifikuje.
Mesto gde je to mogao da uradi
bio je Portland, Oregon,
na Kontinentalnom šampionatu.
To je bila prilika da javnost prvi put
vidi NBA zvezde zajedno na utakmici.
Posebno Jordan-a,
Bird-a i Magic-a.
Daly je pitao svu trojicu
da budu kapiteni tima,
ali je Jordan odbio.
Znao sam koliko to znači
njima obojici,
jer nikada nisu imali priliku
da igraju na Olimpijskim Igrama
zato sam rekao: "Znaš šta, Chuck?
Ne brini za mene.
Pusti neka stari vukovi to odrade."
Magic i Bird nisu bili samo
najstariji igrači u timu,
već su bili i najviše cenjeni.
Obojica su se pojavili u Ligi
1979. godine
upuštajući se u rivalstvo
koje će promeniti NBA.
Usput, lično divljenje jednog
drugom je raslo.
Magic je veliki košarkaš,
najveći kog sam ikada video...
Neverovatno. Ne znam šta da kažem.
1992. godine, imaće priliku
da igraju zajedno.
Ali ta prilika će se ukazati
pred kraj njihovih karijera.
Bird je poklonio dušu košarci,
ali nakon toliko godina
telo je počelo da ga izdaje.
Imao sam problema sa leđima.
Toliko da više nisam mogao da igram.
Nisam mogao da razmišljam,
da se krećem, da trčim...
Teško je trčati ako ne osećate noge.
Larry se branio kako ga bole leđa.
Rekao sam mu:
"Čoveče, moraš da igraš,
ovo nam je poslednja šansa
da igramo zajedno."
Magic će uspeti da ubedi
starog prijatelja da igra,
ali na početku NBA sezone 1991-92
on će biti primoran da se povuče,
posle saznanja da je
HIV pozitivan.
Doktori će mu dozvoliti
da učestvuje na Olimpijskim Igrama,
ali strah je nastavio da se širi.
Mnogi igrači nisu želeli
da on igra,
nisu želeli da igraju sa njim
ni protiv njega,
jer niko nije znao
šta ta bolest znači,
govorili su: "ukoliko dođeš u kontakt
sa njegovom krvlju bićeš HIV pozitivan"
i "preneće ti virus vazduhom"
Nikada se nisam obazirao na to,
znate?
Jednostavno nastaviš dalje.
I to je Earvin rešio da uradi,
da nastavu da se trudi, da gura dalje.
6s, 5s... Trojka... Da!
Magic se pojavio na
All Star utakmici 1992
i fokusirao se na Olimpijske Igre,
nadajući se neponovljivom iskustvu
uz svog starog rivala.
Naše karijere su bile skoro gotove...
i mislio sam da je to nešto
što treba da se dogodi obojici.
Debitovaće u Rose Garden-u,
u Portland-u,
gde je njihovom timu bila potrebna
medalja na Kontinentalnom šampionatu
kako bi se kvalifikovao
za Olimpijske Igre,
što je skoro svima delovalo
kao već viđeno,
uključujući i njihove prve
protivnike,
koji su bili počastvovani
i pre nego što je meč počeo.
Reprezentacija Kube
je spontano pala na kolena,
kao da je 12 papa došlo
na Uskršnju nedelju.
U tom trenutku,
raspršila se ideja
da je ovo obična košarkaška utakmica.
Bilo je nerealno.
Došli ste da ih isprašite...
a oni hoće da se slikaju sa vama.
Kada je utakmica počela,
Magic i Larry su izašli zajedno,
dvojica momaka koji su
spasili Ligu.
ostali ne bi ni igrali košarku
da nije njih dvojice.
Magic asistira,
a Larry postiže prvi koš.
Mislim da nije moglo
da bude bolje od toga.
Sad su startovale,
a rezultat je bio poezija.
Johnson predvodi kontranapad,
dodaje Robinson-u...
I niko nije bio više uzbuđen
od dvojice kapitena.
Larry!
Bird za tri... da!
Prvo veče je bilo
potpuni uspeh,
nije bilo sumnje u ishod.
Magic pronalazi Barkley-a!
Pred kraj meča,
navijači u Portland-u su poželeli
da poslednji koš postigne
trostruki 'MVP'.
Publika je počela da kliče
"Larry, Larry, Larry..."
Publika reaguje na ulazak
Larry Bird-a... kakve ovacije...
I kao što je radio toliko puta
tokom karijere,
Larry Bird je bio na visini zadatka.
Jordan spašava loptu, pasom iza leđa
pronalazi Bird-a... Da!
Jednostavno je znao da
Larry Bird neće promašiti.
Bio je to izvanredan nastup.
Razlika je na kraju bila
77 poena.
A Magic i Bird su bili predvodnici.
Posebno za Magic-a,
posle godinu dana odsustva
pobeda je imala posebno značaj.
Zbog HIV-a sam mislio
da neću imati prilike
da ikada više igram košarku,
još manje za SAD.
Za mene je to bilo poput terapije,
to mi je trebalo,
na najgori način.
A onda je bilo važno
da budu sigurni da je
Michael Jordan svestan da se vratio.
Jesi li čuo šta je kapiten rekao?
Kapiten je rekao: "Sedi,
jer ako ne sedneš ovaj brod će potonuti"
Tačnije, sedi da ne padneš...
Sa Magic-om i Michael-om
uvek je postojalo nešto "posebno"
Nešto što su morali da
dokazuju jedan drugom.
Preuzeo sam na sebe da uvek
šutiram sa Michael-om.
"OK, MJ, slobodna bacanja danas,
ko će prvi da pogodi 50?"
Imali smo mala nadmetanja,
ko je bolji šuter.
Gledaj šta treba da uradiš...
Gledaj šta treba da uradiš!
Nije želeo da se odrekne kontrole
koju je imao osamdesetih,
iako smo ulazili u devedesete.
Ne gazite liniju... Jednom rukom...
Bez kontakta...
Vratio se posle godinu dana pauze.
Njegov stav je bio:
"Ko će pobediti? Ko će imati nečim
da se pohvali na kraju puta?"
Ne smete previše da prilazite Michael-u,
to je faul.
Nisi napravio faul skoro godinu i po,
a meni pričaš nešto?
Michael se uvek trudi
da stavi ljudima do znanja
da je on glavni, vođa,
To je njegov takmičarski duh.
Ja sam mladić u društvu
najstarijeg državnika.
Stari ljudi imaju artritis. Ne smeju
previše da se zadržavaju na jednom mestu.
On je štene, ja sam veliki pas,
moja je poslednja.
Dok je pobednik duela
"možeš li da nadmašiš ovo?"
između Magic-a i Michael-a
ostao nepoznat,
kada je reč o takmičenju
na Kontinentalnom šampionatu,
tim je bio jedinstven.
Kada smo igrali utakmice u Portland-u,
na našem terenu,
želeli smo da pokažemo publici
ko će ih predstavljati.
Razlika je 30 poena...
Ukradena lopta!
Jordan... Jordan!
Danas želimo da pošaljemo
poruku svetu,
slobodno možete da odustanete,
svi vi stranci možete
slobodno da odustanete.
Mullin krade loptu, Stockton...
Stockton... za Mullin-a...
Lopta ide na drugu stranu!
Savršena asistencija Stockton-a.
Amerikanci su pobedili u
6 utakmica na turniru
u proseku sa 50 poena razlike.
Larry, tvoji utisci
sa večerašnje utakmice.
Zlatna medalja nije bila iznenađenje.
Ono što jeste bilo neočekivano
je odnos protivnika prema Team-u,
koji su pokazivali svoje divljenje pre,
posle, pa čak i za vreme utakmice.
Magic Johnson i Uranda se rukuju
posle slobodnog bacanja.
Kontinentalni šampionat
je poslužio svrsi.
SAD su se kvalifikovale
Za Olimpijske Igre u Barseloni,
nagoveštavajući svetu šta će se
događati kasnije tog leta.
Samo želim da kažem
da je ovo mali korak
našeg pravog cilja,
a to je odlazak u Barselonu
osvajanje zlatne medalje
i njeno vraćanje
tamo gde joj je mesto.
Hvala.
18. jula 1992., nedelju dana
pre početka OLimpijskih Igara
muška košarkaška reprezentacija
SAD je krenula na put.
Treniraće nekoliko dana
u Monte Carlu,
i odigraće još jedan meč
pre odlaska u Barselonu.
Luksuzno okruženje na obali Mediterana
je bilo odgovarajuće
za tim koji je postao
jedan od najvećih na svetu.
Monte Carlo je jedan od onih
glamuroznih gradova,
a tamo smo bili mi, jedan od
najglamuroznijih timova ikada.
Kao da smo bili rok zvezde.
Igrači su bili opušteni i
puni samopouzdanja,
i spremni da priznaju da je putovanje
bilo više od košarke.
Ne brinem se zbog igranja košarke,
to dolazi prirodno.
Samo želim da se zabavim.
David Robinson, Patrick Ewing,
Michael Jordan ...
kao da je prolećni raspust u getu.
Odmaralište bogatih je bilo poput igrališta
koje čeka da bude istraženo,
a igrači se nisu stideli
da uživaju.
Snimaš li me?
Prizor u Monte Carlu
je bio veličanstven.
Oduzimao je dah.
Bio sam na plaži,
uživao u prizoru.
Vidi, ovo je raj.
Mislim da svaki tim u NBA
treba da se priprema ovde.
Moram da dovedem ekipu ovde.
Svako dana posle treninga
išli smo pravo na bazen,
sa svim onim devojkama
koje leže u toplesima.
Provešću toliko vremena na bazenu
u naredna dva dana...
da će u Barseloni pomisliti
da sam deo plivačkog tima.
Svi smo otputovali tamo
sa našim lepšim polovinama,
a gomila žena u toplesima je prilazila
"Mogu li da dobijem autogram?"
Ja se potpišem,
a Michael me udari i kaže
"Obično svima govoriš NE,
ali pošto je ova dama u toplesu
dao si joj autogram"
Moja žena me je pogledala...
Najbolji deo je bio kada Patrick Ewing
kupuje pivo na bazenu.
Sedam dolara po flaši piva,
za to nikada nisam čuo.
Pošto Patrick ne pije,
nije znao koliko pivo zaista košta.
Jedna od stvari koju ne želiš da radiš
je da piješ pivo sa Larry Bird-om.
Larry Bird pije Budweiser,
a Budweiser je najjače pivo na svetu.
Imao sam glavobolju dva dana.
Nekada su bili protivnici.
Monte Carlo se pokazao kao
savršeno mesto da pronađu zajednički jezik.
Uzeo sam trenera,
to znači da moramo da idemo prvi.
Michael Jordan voli da igra golf,
kao i Chuck Daly.
Uzeo sam trenera. Imam carte blanche.
Znaš na šta mislim?
Michael i Chuck su igrali skoro svakog dana,
ako ne i svaki dan.
Pada iza brda, možda na zeleno, Chuck.
Chuck je pravio raspored treninga
tako da je blizu vremena za golf,
Za mene je to bilo savršeno.
Igraš malo košarku,
malo golf, a tu je i Monte Carlo.
Odskače kao košarkaška lopta.
Odnos koji trener ima sa
svojim glavnim igračem
je neverovatno važan.
Chuck-ova sposobnost da
pobedi Michael-a je neverovatna,
zamislite samo koliko su morali
da budu ljuti protivnici.
Chuck je razvio odbranu koja je
Jordan-a izluđivala,
a ipak, tu su,
igraju golf zajedno.
Jordan je mogao da ima veoma
loše mišljenje o Chuck-u.
Chuck je to razumeo i prihvatio.
- Chuck.
- Da?
Koliko da ti dam fore danas.
Daću ti fore danas...
ili šta?
Pogodio si 72%, gledao sam...
To je bilo nešto što je
povezivalo mene i Chuck-a.
To je nešto što sam smatrao dragocenim
podjednako kao što sam deo tima.
Za Jordan-a, golf je bio
samo deo dnevnog rasporeda.
Kako su njegovi saigrači otkrili,
to je bilo baš kao što je želeo.
Šta ćeš raditi danas?
Spavaćeš?
Sećam se da sam se zapitao
"Da li ovaj čovek ikada spava?"
Golf. 36 rupa.
Igraću i sutra.
Radio je više stvari i
bio je spreman da trenira
i igra kao bilo ko drugi.
Najbolje se sećam igranja golfa
sa Michael Jordan-om pred utakmicu.
I pomislio sam:
"Biću premoren večeras".
Michael je imao
neverovatno puno energije
i to je bilo fenomenalno!
Osećao sam se kao da sam
malo trčao po pesku
i to mi je dalo
dodatni nivo poštovanja
prema čudu prirode
kakvo on zaista jeste.
Spremite mi dosta hrane.
Igrali smo karte u Magic-ovoj
sobi do 5 ujutru,
skoro svake noći.
I bilo je toliko zabavno.
Jesi li dobro druže?
- Da, premoren sam.
Kao da je čovek-mašina...
Igra karte, igra golf,
igra košarku...
Jordan ... do kraja!
Ne znam da li je ikada spavao.
Konačno, posle utakmice,
samo je ležao.
Pogledao sam i pomislio,
mislim da je ovo prvi put da je zaspao
tokom celog putovanja.
Posle par dana u Monte Carlu,
igrači su se vratili na teren
za prijateljsku utakmicu
protiv reprezentacije Francuske.
Svi su gledali samo jedan tim.
Mogli ste da osetite veliki talenat,
i neverovatno umeće,
bilo je pravo zadovoljstvo gledati.
Amerikanci su lako dobili meč,
iako je sam nastup bio daleko
od mogućnosti.
Nije bila dobra utakmica,
bilo je mnogo loših pasova...
Utakmica je bila užasna,
ekipa je delovala nezainteresovano.
Tako je Chuck, sledećeg jutra
u Monte Carlu,
iako su svi bili pomalo
mamurni i umorni,
morao da im održi lekciju.
Chuck je rekao:
"OK, ovako ćemo:"
"Igraćemo kao da je prava utakmica.
Četiri četvrtine. "
Igrali smo Scottie, Mullin,
Bird, Patrick i ja.
A Magic je imao svoju petorku.
Nećemo menjati ekipe tokom utakmice.
Imaš svojih pet,
ja imam svojih.
Dali smo im klinca sa koledža.
Evo vam Christian Laettner.
Ne želimo ga. Vaš je.
Sedeo je i čekao ceo meč.
To je bila stvar ponosa,
a klinac sa koledža nije mogao
da pomogne ni jednom od timova.
Michael Jordan je izazvao Clyde-a
i rekao:
"Evo šta ću da ti uradim:
šut iz daljine, pogodak!
Šta sam ti rekao?"
Pa sam rekao, "Ne, Clyde,
bolje mu uzvrati,
Uzvrati mu! "
Charles Barkley je rekao:
"Hoću Karl Malone-a"
onda Charles dobije loptu,
šut iz okreta, pogodak!
Rekoh, "Ne, ne, Karl,
moraš da uzvratiš,
Bolje da mu uzvratiš! "
Karl je krenuo pravo na njega,
skok i šut:
"Ti si ništarija!
Nemaš pojma, Barkley! "
Krenuo sam na ulaz:
Pazi! Tvoj je!
Imao je dosta energije, osetio je
priliku da se dokaže.
Da pokaže "Vidite,
ja sam Magic Johnson,
još uvek dominiram košarkom"
Tako je!
Idemo.
Magic je hteo da poruči "ti nisi glavni,
ima još igrača u ovoj sali "
Bez varanja!
Ne treba mnogo da
pokrenete Michael-a.
Samo malo da ga bocnete i
on je motivisan.
Nikada nije voleo da gubi.
Uvek je imao taj pogled.
Kada vidite taj pogled,
znate:
"samo mi daj prokletu loptu
i sklanjaj se sa puta. "
Iako se igralo pet na pet,
u Monte Carlu se videlo,
da je sve vuklo na to...
"OK, Michael protiv Magic-a"
Magic je oklevao da preda svoje mesto
na vrhu planine,
a znajući Michael-a,
morao je da kaže
"Ne, od sad sam ja
na vrhu planine"
Magic je poručivao
"Vidi, NBA nije tvoj"
"Ja sam još uvek ovde"
Michael je odgovarao
"Tvoje je prošlo. Sada sam ja glavni"
Najsmešniji je bio Larry ...
Sedeo je po strani
i pokazivao "Jeste glavni"
Chuck je shvatio da je takmičarski
duh malo prevelik.
"Ubija sve u našem timu... "
Želeo je da prekine trening,
ali Magic nije želeo da stane.
Želeo je da nastav da igra,
jer smo ih isprašili.
Koako vam se sviđa što smo
vas isprašili?
Ne, ne, ne. daj, čoveče.
Pobedili ste prvu četvrtinu.
Kada se trening završio,
čak je i Magic morao da prizna:
košarkaška scena se promenila zauvek.
Larry i ja smo razgovarali,
Michael ulazi i kaže:
"U gradu je novi šerif"
a nas dvojica se gurkamo
"Pa, ne laže"
Monte Carlo je bio prekretnica.
Svi smo se smirili...
znate, kada igrate jedni protiv drugih
postoje mala rivalstva.
Sada su to bili moji saigrači,
momci na koje mogu da se oslonim.
Čini mi se da smo, više od svega,
postali prijatelji.
Igrači su poleteli za Barselonu
na Olimpijske Igre,
sigurno, kao tim.
Srećan rođendan, dragi Karl...
Muška košarkaška reprezentacija SAD-a
je sletela u Barcelonu 24 jula 1992,
Čekalo ih je iskustvo kakvo ni oni
ni sportska javnost nikada nisu videli.
Avion je sleteo u Barcelonu,
helikopter je leteo iznad...
Pomislili smo "Kakva je ovo pometnja?
Šta se dogodilo?"
a onda smo shvatili
da se sve događalo zbog nas.
Tada smo po prvi put shvatili
koliko je popularna
i velika ova stvara bila.
Moj stav je bio "Momci, ako izgubimo
biće to najveće iznenađenje
u istoriji sporta"
Barkley je bio u pravu.
Nije bilo mesta za grešku.
Stvarnost koju je ostatak tima
otvoreno prihvatio
na njihovoj prvoj konferenciji
za štampu u Španiji.
Bojim se neuspeha,
jer neću smeti da sevratim kući
ako ne osvojimo zlato.
Iako sam iz malog mesta Summerfiled,
tih 250 stanovnika tamo
je saglasno da mi neće dozvoliti
da se vratim.
U međuvremenu, Barkley je odgovarao
na pregršt pitanja na način
kako je samo on mogao.
Kako ste se osećali 1972, godine
kada je Sovjetski Savez pobedio SAD
u toj nezaboravnoj utakmici?
Pa, tada nisam uspeo da se
upišem u zabavište,
tako da mi je to bilo glavno...
Tada smo skoro svi bili
pred kamerama
i trudili smo se da ne pričamo
o nekim stvarima.
Zašto ljudski ne priznaju da su
izgubili i ne odu kući?
Barkley je rekao nešto što smo svi mislili,
ali niko nije hteo da izgovori.
Od srca ćemo se malo osvetiti
za poraze '72 i '88
David to neće reći,
pošto je hrišćanin, ali...
Rekao je, "Ti ne razgovaraš
iskreno sa novinarima,
moraš im reći šta stvarno misliš"
odgovorio sam, "Charles,
ti previše pričaš sa novinarima,
i moraš prestati da im
govoriš sve što misliš"
Kada su Charles-a pitali
o prvom protivniku reprezentacije,
njegova prognoza je bila
iskrena kao i uvek.
Ne znam ništa o Angoli,
ali Angola je u problemu.
Pre nekoliko trenutaka,
Dream Team je ušao u autobus
ispred hotela u La Rambli,
krenuli su na svoj prvi susret
u Barceloni, protiv Angole.
Sećam se prve prave utakmice,
izašli smo iz svlačionice
i zakoračili na teren
kada sam rekao sebi:
"Ne mogu da verujem da sam ovde"
Od tog trenutka, bili smo
u ozbiljnom Olimpijskom raspoloženju.
Ovo je možda utakmica najslabije i
najjače ekipe na šampionatu.
Barkley, odlična asistencija Mullin-a,
i iznudio je faul.
Magic!
SAD je u seriji 46 prema 1,
46-1!
Bila je neverovatna atmosfera
jer su ljudi izgubili predstavu
koliko je zaista dobra
američka reprezentacija.
Posle prvog poluvremena,
Barkley-eva prognoza pred utakmicu
se pokazala kao tačna.
Ali u drugom poluvremenu,
Charles je naišao na problem.
Ostali igrači iz Angole
koji su igrali protiv Charles Barkley
rekli su nam da ima jedan klinac,
debeljko, koji igra agresivno u reketu.
Skok Barkley-a!
Fauliran je, i ponovo
nije imao sreće da pogodi.
Charles postaje malo agresivan.
Mislio sam da oni igraju prljavo.
Rekao sam, "Vidi momče"
ne znam da li me je razumeo,
"na ivici je da dobije lakat"
Barkley, od Pippen-a ...
Pustio sam ga dva puta.
Vidi se Barkley-eva frustracija.
Sledeći put, jednostavno sam ga udario.
Barkley, od Pippen-a...
Dosuđena je tehnička greška...
Barkley-ju.
Do današnjeg dana, Charles tvrdi
da ga je igrač 3 puta udario laktom.
Reka sam mu,
"Charles, pričaš gluposti"
Ne, nije istina.
Nisam ga udario pre tog incidenta.
Ljudi uvek kažu
"Okreni drugi obraz"
Ako okreneš drugi obraz,
udariće te i po njemu takođe.
Pomislio sam, "Šta to radiš, Charles?
Čovek je duplo manji od tebe! "
ali znate, Charles voli da
zloupotrebi priliku i uzvrati.
Herlander ne misli da je
ovaj udarac laktom bio prijateljski.
"Charles, to je isti onaj momak
koji te je malopre zamolio za autogram"
"Zar misliš da nije zastrašen?"
Mislim da se poneo kao siledžija,
možda je to stvar njegove ličnosti.
SAD su pobedile Angolu
rezultatom 116-48,
Utakmica se možda dobro završila,
ali nakon toga
rezultat je ostao u senci incidenta.
Zbog čega lakat?
On je udario mene i ja sam njega.
Tako stoje stvari.
Barkley: Nesumnjivo, kralj kontroverze.
Charles je učinio da izgledamo kao
"odvratni Amerikanci"
što smo se trudili da ne budemo.
Barkley, SAD razbile Angolu,
Charles u ulozi"odvratnog Amerikanca"
Rekli smo, "Charles, vidi čoveče...
ti si odraz svih nas"
"Zato ako to uradiš,
neće napisati članak
kako je to uradio Charles Barkley,
reći će, " The Dream Team "
Ko su dobar, loš i zao Amerikanac
Olimpijskih igara do sada?
Barkley je ostavio mrlju na
debi iz snova Amerikanaca
Ali u sledećoj njihovoj utakmici
protiv Hrvatske
Scottie Pippen i Michael Jordan
su bili u centru pažnje,
fokusirajuću se na duel sa jednim od
najboljih evropskih igrača:
Tonijem Kukočem.
Najvažnija priča ovog susreta
tiče se Tonija Kukoča,
drugog pika Chicago Bulls-a
na draftu 1989, godine.
Bulls-i su se potrudili da
ga dovedu prošle sezone...
U to vreme, generalni direktori iz Lige
su se trudili da otkrivaju talente
sa druge strane okeana,
Krause je mislio da ovaj momak
može da igra u NBA.
Dok su Jordan i Pippen
osvajali drugu uzastopnu titulu,
Jerry Krause, generalni direktor Chicago-a,
je javno pozivao
Kukoča da potpiše za Bulls-e.
Krause je regrutovao ovog momka,
pričao koliko je dobar.
Znate, to je kao otac
koji ima svoju decu,
a onda vidi još jedno dete
koje zavoli više nego svoju.
Tako da mi nismo igrali protiv
Tonija Kukoča.
Igrali smo protiv
Jerry Krause i hrvatskog dresa.
Na nesreću, pravi Toni Kukoč
je bio meta dva najbolja
odbrambena igrača na svetu.
Raspravljali su ko će da ga čuva.
"Ne, ne, ne, moj je."
- "Ne, ne, ne, moj je."
Gledam Michael-a i Scottie-ja,
i spremni su za krv... Čoveče!
Znali smo da će ceo svet gledati.
Znali smo da svi žele da vide
kakav je Toni Kukoč.
I daćemo mu najgore iskustvo
koje je ikada imao na košarkaškom terenu.
Pippen je prvi dobio zadatak
da prati Kukoča,
i da maltretira Hrvata od prvog zvižduka.
Bilo je teško pretrčati
polovinu terena bez lopte,
a sa loptom... "Evo, neka je neko drugi uzme"
Toni definitivno nije bilo suđeno
da šutne, a ni da postigne koš.
Kukoč ima učinak 0 od 4,
i nema nikakav doprinos igri.
Želeli smo da ga čuvamo i na klupi.
Kukoč pravi faul u napadu,
i pritisak se nastavlja.
Pošto je Pippen umorio Kukoča,
bio je red na Jordan-a.
Kukoč... Jordan krade loptu, on čita
pasove bolje od svih... Zakucavanje!
Momci su bili svuda oko njega.
Jordan! Blokira Kukoča!
Konra 3 na2 ... Pippen!
Saigrači su me pitali tokom utakmice
"Šta se događa?
Zar ne vidiš da
pokušavaju da te izbace sa terena? "
rekao sam, "Pa šta,
tako se valjda igra u NBA"
Pippen, Jordan i Amerikanci
su stigli do još jedne pobede,
ovoga puta sa 38 poena razlike.
Ali dominacija je imala svoje kritičare.
Ovaj tim zvezda je isuviše dobar,
da li je to dobro ili loše?
Sada se postavlja pitanje.
Da li je Dream Team suviše dobar
za njegovo dobro?
Ovaj tim zvezda je isuviše dobar.
Neki misle da bismo trebali
da se vratimo igračima sa koledža,
suviše je lako.
Mislim da onda treba da zabranimo
trkačima iz Afrike
da se takmiče na 10,000 metara,
jer njihovo trčanje izgleda tako lako.
Ovde se radi o najboljem što imamo,
i to je odlično za košarku.
Earvin-e , bilo je nekih komentara
da je sva pažnja usmerena na Dream Team
i da postoji izvesna ogorčenost zbog toga,
da li ste čuli za to?
Imate li mišljenje o tome?
U suštini, nismo čuli za to.
Ovde smo da obavimo svoj posao.
Novinari su možda tražili
znake negativnih reakcija,
ali u Barceloni i ostatku sveta
Dream Team je prihvaćen isto.
Prema kome imate odbojan stav?
Jeste li neprijatni prema Picasso-u?
Ozbiljno... neprijatni prema
majstorima svog zanata.
Mislio sam da će pažnja nestati.
Odigraće prvi meč,
pobediće sa 60 razlike
i ljudi će se okrenuti i
otići da gledaju atletiku.
Jordan ide na ulaz...
uz zakucavanje!
Američka reprezentacija ponovo
ima prednost od 60 poena.
Ali nije. Nastavila je da raste,
i raste i raste.
SAD sa još jednim neverovatnim
rezultatom od 127-83...
Radnici su pokušavali da dobiju autogram,
radnici obezbeđenja su pokušavali
dobiju autogram,
svi sportisti su stajali ispred,
kao na paradi...
Kakav lažnjak Scottie Pippen-a!
Imaju prednost 58 poena.
Ljudi su na nas gledali
kao na superheroje...
Kakav meč Američke reprezentacije...
Momak na klupi je fotografisao,
a ja sam pomislio:
"Opa, mi imamo uticaja ovde"
Povratni pas za Drexler-a!
Još jedna laka pobeda u petom meču
na Olimpijskim Igrama.
Izgledalo je kao da je
predsednik SAD-a
u povorci koja se kreće ulicama.
Izgledalo je kao sa Beatles-ima,
sa hiljadama i hiljadama ljudi
koji čekaju sve vreme.
Ovo je bilo 15 najneverovatnijih
sekundi u mom životu!
Mislili smo,
"Ovo je neverovatno"
Nijedan član Dream Team-a
nije stekao
toliko iskustva na Olimpijskim
Igrama kao Charles Barkley.
Posle konrtoverznog udaranja
laktom protiv Angole,
Barkley je postao najuočljiviji
igrač tima.
Svi su uvek imali isto pitanje:
Kolika budala je Charles Barkley?
Hej, Jack, kako ću se osećati
zato što sam
na naslovnoj strani
Sports Illustrated zbog ovoga?
Trebao bih da budem na naslovnoj
strani Dream Team-a.
I onda, svaki put kada
provedete neko vreme sa njim,
shvatite da je najugodnija pojava,
ne samo u svetu sporta,
nego možda u celokupnoj
pop kulturi.
Ponekad sanjam...
da je on ja...
samo želim da budem kao Chuck...
Mislim, Mike.
Odmah sam rekao svojim urednicima
najvažnija tačka gledišta
je bila šta Charles radi.
I ako ste želeli odgovor na to pitanje,
sve što je trebalo da radite
je da pratite masu.
Rekli su nam: "Ne želimo
da izlazite napolje jer
nije bezbedno, " a ja sam odgovorio,
"Druže, ja sam na Olimpijskim Igrama,
nemam nameru da ostajem
u sobi sve vreme"
Onda je Barkley tumarao La Rambla-om.
Čovek iz naroda,
gde god da ga je bilo.
Čoveče, šetao sam gore - dole
La Rambla-om, svako veče,
i ljudi su bili fantastični, svi su
želeli autogram, da se slikaju...
Bili smo u hotelu, odjednom
smo čuli veliki urlik
Govorili smo, "Evo ide Charles"
I tako, Charles bi šetao
i hiljade bi ga pratile
gde god je išao.
Bio je kao frulaš iz Hamelina.
Charles bi otišao do Olimpijskog sela,
pronašao igrače Angole
i visio sa njima u Rambli
celu noć.
Bio je najupečatljivija osoba
Olimpijskih Igara 1992, godine.
Video sam kakav kontakt ostvaruje.
Mislim da to ne bi mogao niko drugi na svetu,
osim Charles Barkley-a.
Na kraju dana bio je najbolji
ambasador SAD-a.
Barkley je slavljen zbog sopstvenog
doživljaja Olimpijskih Igara.
Jedan od njegovih saigrača je
našao diskretniji način da uradi isto.
Imali smo više motora pratnji
dok smo putovali nego Dick Tracy
Ali jednog dana smo uleteli
u saobraćajnu gužvu i čekali,
čekali, čekali... i ja rekoh
"U redu, to je to, idemo!"
Ako neko želi da ide sa mnom,
ja krećem.
Izašao je iz autobusa i sreo
svoju porodicu. Počeo je da hoda
kroz sam centar,
i niko ga nije primetio.
Ja sam još u autobusu, gledam kako
odlazi niz ulicu i govorim sebi:
"Sve bih dao da uradim ono
što je on upravo uradio"
Vidite momci, ovo se zove
La Rambla. Vidite otiske stopala?
- Da.
- U redu.
La Rambla je nešto
poput Times Square-a,
prepuno pešaka.
Visok sam 1,85, što je približna
visina ostalih pešaka koji prolaze.
Šetam sa svojom porodicom, nosim
kameru i niko ništa ne primećuje.
- Mislim da su ih prešle naočare za sunce.
- Da da.
Mora biti.
- Zdravo! Jeste li iz Amerike?
- Da!
- Odakle ste?
- Molim?
- Massachusetts.
Massachusetts?
Jeste li gledali Dream Team?
- Da, gledao sam ih protiv Španije.
- Poprilično su dobri, zar ne?
- Da.
Uopšte nije primetio. Napokon smo
naleteli na devojku
koja je imala Dream Team
i sliku igrača na majici...
- Zdravo!
- Jeste li Amerikanka?
- Naravno!
- Predivno izgledate.
- Hvala vam.
Počela je da priča o svakom
igraču sa oduševljenjem...
Rekao sam, "Jeste li imali prilike
da sretnete nekog od njih? "
- Da, Charles Barkley-a pre neko veče.
- Stvarno? On je strašan igrač.
Vidim da imate
sve igrače na majici.
- Da li je Charles jedini kog ste videli?
- On je jedini kog sam srela.
Poznajete li nekog od tih momaka?
Mislim da je moj najstariji sin,
Houston, pokvario iznenađenje.
- Ovo je naš tata.
- Tvoj tata?
- To je tvoj tata?
Šteta što nije ovde.
- Igrate li u Team-u?
- Da, igram.
O ne!
Ne mogu nigde da odem
a da mi ne dosađuju.
Nema nikakve razlike i
da je Michael Jordan prošetao ovuda.
Za igrače, neverovatno iskustvo
je postalo normalno.
Ali još nezaboravnija
su bila neverovatna prijateljstva
koja su se razvijala iza zavese.
Bio je to jedinstven spoj.
Larry Bird i Patrick Ewing
su postali najbolji prijatelji.
Belac iz Indijane i brat sa Jamajke.
Patrick je rekao da mogu da istražujem
njegov um... Trebalo mi je 3 minuta;
Onda je bio njegov red da istražuje moj.
Meni je trebao jedan minut.
Bili smo dvojica momaka za koje
bi malo ljudi reklo
da bi mogli da postanu prijatelji.
Ako pogledate, nismo samo Larry
i ja postali dobri prijatelji,
već svi momci.
Svi su postali mnogo bolji drugari.
Uživali smo jedni u drugima,
svi smo uživali u putu.
I upoznali smo jedni druge kao ljudi.
A kada bismo izašli na teren,
bilo je još bolje.
Hemija Dream Team je postajala
zaštitni znak njihovog uspeha,
dok su igrači postizali
ono zbog čega su došli.
Barkley je odlučio da
predvodi publiku.
Velika rezultatska razlika u pobedama
je možda bila testament njihove dominacije,
ali brojke nisu mogle da je učine
nezaboravnom kao gledanje njihovih utakmica.
Momci su igrali najbolju košarku
koju ste u svom životu ikada gledali.
To je bukvalno bilo kao
vrhunska poezija ili umetnost.
S vremena na vreme, izgleda
kao da gledate nastup na koncertu
a ne takmičenje u košarci.
Bilo je zabavno.
Košarka je bila onakva kakva
bi inače trebala da bude.
A u centru zbivanja
je bila najveća zvezda tima,
koja dolazi u Barcelonu
na vrhuncu svojih mogućnosti,
i pokazala koliko je
njena popularnost porasla.
Reći ću jednu stvar o Michael Jordan-u.
Bio sam sa drugim javnim ličnostima
u svom životu,
ali nikada nisam video da ljudi
tako reaguju kao sa njim.
Ljudi polude kada ga vide.
- Michael! Volim te!
- Michael! Michael!
U svakom kutku sveta,
postojao je neko ko je želeo da ga vidi.
Molim vas, Michael Jordan!
Niko nije imao takvu silu privlačenja
kao Michael Jordan.
Jordan je nevoljno došao u Barcelonu,
ali rana jutarnja šetnja,
pred samu utakmicu za zlatnu medalju,
otkrila je koliki je značaj imao
njegov dolazak na Olimpijske Igre.
Koliko je sati ujutru?
- 06:30, 06:45,..
- Otprilike.
A ja pijem kafu,znači mora
daje rano. Možemo li sada da idemo?
- Odakle si?
- Albuquerque.
- Albuquerque, New Mexico.
Ja sam tvoj veliki obožavalac. Svi su.
- Kako se zoveš?
- George Hersh.
George, kako si? Michael Jordan,
drago mi je što smo se upoznali.
Sinoć sam naleteo na zid.
Nisam mogao da pogodim koš.
Šta radiš ovako rano?
Sećam se da sam ustao rano
i otišao na stadion.
Toga se najbolje sećam
sa Olimpijskih Igara.
Olimpijski Stadion.
Zamislite sve sportiste koji su
bili ovde pre nas.
To je neverovatno.
Pomislite na Edwin Moses-a.
Pobedio je u 122 uzastopne trke.
Mislim da svako ima nešto dragoceno.
Mislim da je ovo nešto što će
moja deca voleti jednog dana.
Dream Team se ponovo susreo sa
Hrvatskom u meču za zlatnu medalju,
ostavljajući svetu još jedan trajan
utisak svoje nadmoći.
Barkley... prosleđuje Mullin-u,
povratni pas za Drexler-a!
Američki tim je došao večeras
sa jasnom porukom.
Želeli smo da pobedimo, da dominiramo...
Ali način na koji smo to uradili...
nesebičnim dodavanjem lopte...
svi su učestvovali...
Uradili smo to kao pravi tim.
SAD su pobedile Hrvatsku sa 117-85
i osvojile zlatnu medalju u Barceloni.
Olimpijski šampion i osvajač
zlatne medalje:
Reprezentacija SAD-a.
Nikada nije bilo sumnje da će
Dream Team osvojiti zlato 1992,
Ali dok su izlazili na teren
da prime svoje medalje
u trenutku su ih preplavile emocije.
Videli smo mnogo suza kod igrača.
Bio sam ponosan na taj trenutak,
jer svaki put kad predstavljaš svoju zemlju
treba da budeš ponosan, znaš.
Čoveče...
Naježio sam se.
To je bila nagrada kakvu sam mislio
da nikada neću dobiti.
Biti na pobedničkom postolju sa tim momcima,
to je uspomena koju nikada neću zaboraviti.
Nikada u životu se nisam osećao
kao tada na tom podijumu.
Podilazili su me žmarci.
Svaki put kada sam čuo
nacionalnu himnu nakon toga
imala je za mene drugačiji značaj.
Bio sam svestan koliko mi je značilo.
Kao dete, gledao sam sa ocem
Olipijske Igre na televiziji,
i on je stalno govorio
o podizanju zastave i zlatnoj medalji...
što ga je činilo ponosnim
što je Amerikanac...
Bio sam na pobedničkom postolju
te večeri, primio zlatnu medalju...
Moj otac...
Bio bi veoma ponosan.
Preplavile su me emocije.
Imao sam priliku da još jednom budem
sa momcima, igram za svoju zemlju...
Rekao sam, "Čoveče...
Nikada neću zaboraviti ovaj trenutak"
"Ako je ovo kraj"
"baš takav sam želeo da bude"
Ovaj grupa momaka je možda...
najbolji tim ikada okupljen
u istoriji ekipnog sporta.
Kada je ceremonija dodele medalja završena,
druge stvari su
nastavile da se razvijaju.
Kada sam napustio podijum, sećam se
da sam pomislio celom snu je došao kraj.
Naredne sezone,
svi Olimpijci, osim Magic Johnson-a
i Larry Bird-a, su se vratili u NBA.
Michael Jordan i Scottie Pippen
su osvojili svoju treću titulu
protiv Charles Barkley-a
i Phoenix Suns-a,
na svom putu ka
6 titula ukupno,
poslednje tri sa Tonijem Kukočem.
Naposletku, ostali članovi Team-a
takođe će osvojiti titulu.
Ali svaki NBA igrač iz Dream Team-a
će ući u Kuću Slavnih.
Ipak, ono što su zajedno
uradili tog leta
imalo je najveći uticaj na košarku.
Uticaj koji nastavlja da raste i danas.
Stvarno je podigao košarku
i izrodio je međunarodne zvezde
koje nisu ništa imale sa Igrama '92,
ali su toliko naučile iz njih.
Učinili smo košarku međunarodnim sportom.
Razgovarao sam sa Tony Parker-om...
sa Ginobili-jem...
sa Dirk Nowitzki-m...
Ovi momci kažu da je njihova ljubav
prema košarci počela sa Dream Team-om.
I veoma sam ponosan na to.
Svet može mnogo da se promeni za 20 godina.
Ali postoje trenutci koje
nikada nećete zaboraviti.
Bez obzira koliko je vremena prošlo.
Bez obzira koliko se vaš život
promenio od tada.
20 godina kasnije, svi su ostali verni
košarci na svoj način.
I svi pričaju o tom letu '92
kao da se sve dogodilo juče.
Iskustvo nalik nijednom drugom
u njihovim izuzetnim košarkaškim karijerama.
Nikada mi nije bilo zabavnije
u nečijem društvu.
Svi su se slagali...
nije bilo ega.
Jasno je da me svi stalno podsećaju
da nikada nisam osvojio NBA titulu.
Zato je to za mene bilo
kao da jesam,
osvajanje zlatne medalje
i druženje sa tim momcima.
Sama nagrada je samo mali deo priče.
Zlatna medalja predstavlja nešto
što će ih zauvek vezivati.
Poput "Ovo bratstvo...
To je sjajno."
Mislim da nikada više nećete moći
da okupite 11 članova Kuće Slavnih
da igraju zajedno kao tim, nikada.
Ulazimo u autobus, urlik
vraćamo se, urlik
napuštamo hotel, urlik
mašemo, urlik
mašemo kroz prozor, urlik
Ne mogu da verujem...To je neverovatno...
Video sam Michael Jordan-a
Promenio je sport
kakav smo poznavali.
Pokazali su svetu kako
se igra košarka.
Koji drugi tim može time
da se pohvali?
Mislim da nikada nećemo videti
tim poput tog.
Porediti bilo koji tim sa njima
je uvreda.
Dobro pogledajte, možda nikada više
nećete videti ovako veliki tim.
Nijedan tim nikada neće imati ni
ponoviti ono što se nama dogodilo.
I to je Dream Team.
U znak sećanja
CHUCK DALY (1930 - 2009)
Osvajači zlatne Olimpijske medalje
1992, godine.
Košarkaška reprezentacija SAD.
Originalni Dream Team. NBA.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org