Majkl, hajde.
Oer, dođi ovamo.
Drži ga ovde među grudima.
Pogledaj me.
Ako ih izvučeš napolje bez
ogrlice kao sada,
dobićeš zastavicu i biću besan.
Čuješ?
Čuvaj mi stvari.
Bar izgledaju kao da su sišli
sa autobusa.
Biće prestravljeni kada shvate
da je pekmez.
Izgleda kao Tarzan, igra
kao Džejn.
Daj mi sekund.
-U sred smo treninga.
Zahvali mi kasnije.
Sećaš se upoznavanja i kada
smo otišli u onaj deo grada
da kupimo užasnu odeću i
bila sam uplašena i
rekao si mi da ne brinem jer
mi čuvaš leđa. Sećaš se?
Ti bi sprečio svakoga ko bi
hteo da me dohvat, tako?
Kada ste ti i. S.J. bili u
kolima, šta si uradio sa er begom?
Zaustavio sam ga. -Zaustavio
si ga ti.
Tim ti je porodica, moraš da
ih štitiš od onih momaka.
Toni ti je kvotrbek, štitiš
mu mrtav ugao.
Kada ga pogledaš, pomisliš na
mene i kako me čuvaš i njega.
Vrati se.
Ovaj ti je zadnja linija, kada
ga pogledaš misliš na S.J.
i kako nikome ne bi dozvolio
da ga išta povredi. Razumeš?
Vrati se.
A Kolins i gospodin Tui?
-I oni mogu da budu u timu.
Zaštitićeš porodicu?
-Da.
Dobar momak, sada se provedi.
Vikanje na njega ne uspeva.
Pretvaraju se da im je stalo
do tebe dok ne nestaneš.
Da igramo?
S.J. želećeš da snimiš ovo.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Tako je. -Dobro je, idemo.
Tako je! -Dobro je.
Tako je!
Dobar dečko.
Dobro, šta si mu rekla?
-Treba da upoznaš svoje igrače.
Na testu je dobio 98% u
zaštitnim instinktima.
Rekla sam ti da možeš
da mi zahvališ kasnije.
Sada je kasnije.
Toliko o prednosti domaćeg
terena.
Video si toliko Redneksa na
jednom mestu? -Ni izbliza.
Rasturajmo.
Slušajte, držite se sastavljeno.
Spremni?
To nije fer, imaju velikog crnca
da igra za njih. Ovo je cirkus?
Seronja, S.J.
Dobar početak.
Idemo.
Vidi ovog velikog ovde.
Napašću te.
Moj si.
Spremni, kreći!
Ne dozvoli da probije, Oer.
Celu noć, debeli.
Imam te.
To je moj momak.
-U redu je!
Druga runda.
Menjaj se.
Oer, ne dozvoli da uđu iznutra.
Koristi glavu.
Šta Bart radi? Ništa.
Još nismo završili, celu utakmicu.
Dodaj!
Zašto još jedno dodavanje?
Bolje me se kloni, nisi dobrodošao.
-Šestica beži na svoju klupu.
Bert, tišina!
Da? -Dosta sa trikovima,
neka trče za loptom.
Da li je prekinuo?
-Izgubio je signal.
Nije.
To je moj sin. -Šest šest,
rasturi crnčugu.
Blebetavi, začepi da ti ne
dođem ja gore i začepim ti.
Ko ih šiša? -S.J. okreni se
ka napred, snimaj kamerom.
Sve je u redu, vratićemo se.
Idemo.
Nemoj.
Ne.
Ne mogu da verujem, tri
mesta.
Ti i ja, veliki, još jednom.
Sklonite se.
Veliko đubre.
Uradićeš nešto povodom
ovoga, šutnuo mi je momka u glavu.
Opsovao ga je. -Hvala.
Nesportsko ponašanje.
Vingejt na petnaest jardi.
Šta? -Ućuti ili ćeš dobiti još 15.
Ovaj mladić igra za moj tim
i braniću ga kao da je
moj sin protiv tebe ili bilo
kog Redneksa.
Ne brini treneru, čuvam ti
leđa.
Dođi ovamo, sine.
Napravite prostor.
-Prostor?
Dobro, idemo na 47.
Trener nije sada tu da te
zaštiti.
Ovaj tim ti je porodica, Majkl.
Kreći.
Vrati se.
Ima Oera.
S.J.
Napred, Majkl!
Tač daun.
Blebetavi, video si broj 74?
-To je moj sin.
Imamo mrtvu loptu faul.
-Zadržao je?
Nije. -Udario nakon zvižduka?
Mislim da nije.
-Za šta se onda igra?
Napadan blok, ne znam.
-Zezate me?
Izvini, treneru, stao sam kad
sam čuo zvižduk.
Gde si ga nosio? -Ka autobusu,
vreme je bilo da ode kući.
Tako je. Napred, krstašu!
Spremni? Kreći.
Na glavi smo, idemo.
Ostani.
MAJKL OER- TERMINATOR
Trener želi da mu se mesečno
regrotovanje dopuni što pre.
Misli da će dan ranije to
poboljšati?
Popunio si sve delove?
-Da, što?
Otvori ovaj.
Šta sam vam rekao?
Želim ga.
Lep udarac ovog puta.
Šta je sada?
Nastavite da vežbate, ispružite
prste.
Zakopčao si se?
Bez veze, Form je ovde,
možemo da idemo kući.
Kako ste, momci?
Došao sam čak iz Hoksvila da
se sam uverim.
Mi smo iz Flimpsa.
Trener, čast mi je.
Gledao sam vaš program, dobri
ste, nema pitanja da ćete
uskoro dostići naredni nivo.
-Radimo šta možemo sa
onim što imamo.
To je Majkl Over?
-Oer je.
Da pogledamo vežbe, svi
treneri bi hteli. -Nego šta.
Imamo vežbu, Veliki Majk,
Džej Kolis, najbolji na najboljeg.
Kuda idete? -Nazad u
južnu Karolinu.
Recite Majklu ako odgovara
sa ocenana Flimpson ga želi.
Srećno sa tim. Odradili ste
odličan posao sa njim.
Bio je malo sirov, ali smo ga
istrenirali.
Zdravo. -Da li znaš da da bi
dobio stipendiju, mora da
postigne prosek od 2,5.
Završni test mu je loš i
ne može da bude bolje ako
ga ponovo bude polagao.
Koliki mu je sada? -1.76.
To nije previše loše odakle je
počeo.
Moraće da dobije sve petice.
Ozbiljno, a i to možda ne bude dosta.
Onda će ići na lošiji koledž.
-Većina koja ode, otpadne
na prvoj godini i šanse za
Profesionalce odu kroz prozor.
Da li ima ikakve ponude?
Majkl, Nik Sejven iz LSU,
radujem se tvojoj poseti.
Iz Južne Karoline.
-Zanima nas da dođe
Majkl u Noksvil u posetu.
Ima ih još dvadeset,
a ovih 15.
Da li ćemo neke propustiti?
-Regrutovanje će početi sa
drugim trenerom. Neće biti
razlike sem ako Majkl ne popravi ocene.
Šta ćemo?
Prijavili ste se za nastavnika
u Vingejtu?
Nisam bila dovoljno religiozna
za njih.
Spiritualista sam, ali imam neke
sumnje. -Cenim iskrenost.
Kakva je situacija sa Majklom?
-Mora da bude bolji u školi.
Čemu takav skok?
-Čeka fudbalsku stipendiju ako
popravi ocene.
Razmišljao je da nema promašaja?
-Bolje bi bilo.
Rado bih radila sa njim.
-Kada biste počeli?
Treba da znate nešto pre
nego što me zaposlite.
Šta je bilo? -Ja sam demokrata.
U redu.
Ne razumem.
-Još uvek.
Kolika ti je glava?
-Velika.
Šta je unutra? -Mozak.
To je za znanje, kao
sto sa mapama i prečicama.
Stići ćeš jer sam ovde da ti
pomognem u korišćenju mapa
i stizanju na odredište kao
Saka Džurija i Luison Klark.
Saka Džurija? -Stići ćemo dotle.
I knjige istorije greše.
Treba da znaš da ću te dovesti
dotle. Veruješ li mi?
Da li mi veruješ?
-Da.
Pokušaj ponovo. Šta je sledeće,
pročitaj mi.
Šta piše, da pratimo konstantu.
Gde je ona?
Vidiš.
Ko bi rekao da ćemo imati
sina crnca pre nego što
smo spoznali demokratiju?
Zvono. -Ja ću.
Treneru, napred.
-Drago mi je.
Moja kćerka Kolins.
-drago mi je.
Ti si Leja En. -Ja sam.
Zovite me Nik, divan dom,
divni detalji.
Očigledno imate odličan ukus.
-Cenimo kvalitet i
prepoznajemo ga kada ga vidimo.
-Majkl, uđi i pozdravi se sa trenerom.
Nik Sejven, drago mi je.
Ti si S.J.
Majkl, ti i Nik idite u boravak
i razgovarajte.
Može li da pođe i S.J.?
-Obojicu ćemo regrutovati.
Izuzetno je zgodan.
-Ja sam ovde.
Znam.
Majkl, voleli bismo da dođeš
u LSU u posetu.
Imamo sjajne stvari, možeš
da budeš uspešan kao osoba,
učenik i da budeš deo narednog
nacionalnog tima. Šta kažeš?
Došao bi u posetu?
Mogu nešto da pitam?
Brat i ja smo bliski, bojim
se da ga neću viđati ako ode
u školu... -Nastavi.
Pitao sam se koliki ću mu pristup
imati? -Potpuni, i bolje,
voleli bismo da na prvoj utakmici
ti izvedeš tim iz tunela.
Šta misliš o tome?
-Lepo zvuči.
Uđite. -Pozdravi iz univerziteta
u Južnoj Karolini.
Leja En Tui, drago mi je.
Majkl!
Tomi Tobervil iz Ovena.
Leja En Tui, drago mi je.
Heton Nut, Arkanzas.
-Leja En Tui, drago mi je.
Stari kup. -Majkl!
Hajde, znaš ovo, logično je.
Garantujem da ako dođeš
u Južnu Karolinu to će
biti najpametnija odluka koju
si doneo.
Želimo te, trebaš nam, ali
mi trebamo tebi.
Noksvil je divno mesto za
život i...
Ima lavova, tigrova, medveda,
ali samo samo jedan Rezač na svetu.
I izgledaćeš divno u crvenom.
Šta je tu za mene?
-S.J, cela porodica će dobiti
ceo paket. -To je najbolje?
S.J. podsećaš me na mene
kada sam bio dečak.
Treneru, pomozite meni da
pomognem vama.
Daću ti pravu poglavičinu
perjanicu sa pravim perima.
Šta imaš za mene?
-S.J dosta sam mislio o tome
i posebno bi bilo što bismo
hodali jedan pored drugog
do centra stadiona na prvoj
utakmicii zajedno bismo
bacali novčić. Kako zvuči?
Treneru, zadovoljstvo mi je
da poslujem sa vama. -Moje je.
KRSTAŠI IGRAJU ZA
ŠAMPIONAT PRIVATNE ŠKOLE
Čestitam na postavljenju.
-Hvala, to je posao iz snova.
Kasnićemo i užasni smo
pa ću vas upozoriti.
LSU otpada, svi znaju
da će biti NFL.
Ne bih da imenujem ali na
prvom putu za regrutovanje
neko ga je odveo u striptiz
bar. -Užasno.
Imao je košmare nedelju dana.
Kada dođe u posetu,
dajte mu italijansku hranu,
voli Fetučini Alfredo.
I odvedite ga u bioskop,
ne "Masakr" samo će
pokriti oči i odvedite ga u
krevet do deset, jasno?
Jeste, a Tenesi?
Slama mi srce, ali oni su još
uvek u igri.
Former nas je naterao.
Čujem da imaju dobre ponude.
-On je sin svog oca.
Spremni ste? -Uradimo to.
Majk, voliš roštilj? -Možeš
do pume da uzmeš najbolji.
Divno mesto za život, sva
dobra hrana i imaćeš je.
Za tebe S.J. mogu sledeće.
Imamo devojku pored stadiona.
Pre svake utakmice izađemo
pred hiljade ljudi, to je
ritual i ja sam ispred.
Recite hiljadu puta.
Video si nekada spreda?
Sledeće godine ti i ja vodimo tim.
Tenesi je ponudio da trčim po
terenu i bacam novčić.
Nabaviću nam propusnice
za travnjak.
Odlučio si? -Ne.
Dopada ti se Tenesi?
To je dobra škola.
Ne baš na akademskom
nivou, ali imaju izvrsno
naučno odeljenje.
Čuveni su po radu sa FBI-u na
proučavanju efekata zemljišta
na raspadajućim delovima tela.
-Šta to znači?
Kada nađu leš za koji policija
želi da zna koliko dugo je mrtav,
pozovu Tenesi da im pomogne.
Imaju mnogo delova tela.
Ruke, noge, šake iz
bolnica i medicinskih škola.
Znaš gde ih čuvaju?
Ispod fudbalskog terena.
Super je je da stotinu hiljada
tela navija za tebe, ali tela
za koja treba da brineš su
ona ispod travnjaka.
Mogu da se probiju i uhvate te.
Tvoja je odluka gde ćeš da
igraš, ne dozvoli da ja utičem.
Svi ostali nastavnici su pristali,
ne znam u čemu je vaš problem.
Žalim, neću dati učeniku ocenu
koju ne zaslužuje.
Majklu je potrebna četvorka,
šta mora da uradi da bi to zaslužio?
Sada, je za tri minus i četiri plus
je najbolji napredak za
pisani esej na kraju godine.
To je to, potopljeni smo.
Zašto ne pišeš o velikim očekivanja.
Dosta ličiš na Pipa.
Bio je siromašan i bio je siroče
i neko ga je pronašao.
Trebalo bi da se povežeš
sa tim.
Dobro, proveri spisak.
Moraćeš jednu da izabereš.
Pigmalion?
Priča o dva grada, napad...
-Polu-liga, volim je.
On je voli!
Uradi ti ovo, a ja ću da
gledam košarku.
Sve u dolini smrti raste do
600.
Imenovali su stadion LSU
Dolina smrti zbog priče.
Alfred Lord Teneson je pisao
o tome. -Stvarno?
To je divna priča.
-Pesma je.
Kao i napad. Napadajte oružje,
reči, to je kraj.
U Dolini smrti, do 600 napred
ka svetlosti, od čega je
stvoren čovek, ne da je znao
vojnik nekoga ko je odlutao.
Neko je pogrešio?
-Da, njihov vođa, trener.
Zašto bi nastavili ako su znali
da je zeznuo.
Nema odgovora, nema razloga
zašto, treba raditi i umirati.
Do doline smrti, do 600.
Svi će umreti? -Hoće.
To je baš tužno.
Našao si ono o čemu ćeš
pisati.
Hrabrost je teško shvatiti,
možete je imati na osnovu
glupe ideje ili greške, ali
ne postavljate pitanje starijima
ili treneru ili nastavniku jer oni
određuju pravila.
Možda znaju najbolje, a možda
i ne.
Sve zavisi ko si i odakle potičeš.
Zar nijedan od njih 600 nije
hteo da odustane i pridruži
se drugoj strani.
Dolina smrti je nešto opasno.
Zato je hrabrost prevrtljiva.
Da li uvek treba raditi
ono što ti drugi kažu?
Nekada i ne znaš zašto radiš
nešto.
Svaka budala može imati
hrabrosti, ali čast je pravi
razlog zašto se nešto radi ili
ne. To je ono što si i
možda ko želiš da budeš.
Ako umreš trudeći se za
nešto važno onda imaš i
čast i hrabrost i to je dobro.
Mislim da je to pisac hteo da
kaže, da treba da se nadamo
hrabrosti i trudimo se sa čašću
i molimo se da to što vam
ljudi govore šta da radite ima
nešto u sebi.
Kevin Lin.
Metju Nikols.
2.52 Majklov prosek, skinula
sam sa kompjutera. Uspeo je.
Provalila si u direktorov
kompjuter.
Majkl Oer.
Gde si našla Majklovu sliku
kao bebe?
Skenirala sa neta.
Čestitam.
Majkl, baci.
Tako je, braco.
-Dosta je, mladiću,
zagrli me propisno.
Bićeš u Dikonkvolu, gde je?
Tu je.
Ješćeš čak ovamo.
-Koliko možeš sladoleda.
Koliko želiš? -Dok mama ne
upiše faks.
Prekini.
Da?
Ovo je gospođa Tui.
Žele da ti postave neka
pitanja, nemaš šta da kriješ.
Ja sam Džoselin Grejndžer,
ja sam pomoćnik direktora.
Zovite me Leja En.
Uradimo to.
Razgovarala bih sa Majkom
nasamo.
Koliko će to potrajati?
-Neko vreme.
Uđi.
Majkl, čekaću te u hodniku.
Imam loš predosećaj, ova
žena je čvrsta. Sačekaj.
Da?
Šta hoće mušterija?
Znao si da trener Koton prihvata
posao u Olmisu? -Ne.
I da je ta ponuda stigla nakon
potpisivanja sa njima?
Šon Tui, tvoj staratelj je
išao u Olmis.
Igrao je košarku. -A gđa
Tui, isto.
Bila je navijačica.
Može li se rećiu da im je to
omiljena škola, dopali su im
se drugi fakulteti, a Tenesi?
Ne podnose ga.
A tutorka? -Gđica Su.
I ona je iz Olmisa.
Pokušala je da te ubedi
da odeš u Olmis?
Znao si da Tuiji daju darežljive
priloge Olmisu, da to
radi i gđica Su.
Tuijevi imaju stan u Oksfordu
da mogu da budu na što
je moguće više sportskih
događaja.
Da su Šon i Leja En Tui
finansijeri.
Gospodine Oer, razumete li
zašto sam ovde?
Da istražite. -Tako je.
Da istražim čudan izbor.
Vama nije čudan?
Ne znam. Mogu li da idem
sada? -Ne možete.
Šta želite? -Želim činjenice,
istinu.
Nisam lagao. -Želim da
znam šta misliš o tome.
O čemu?
NCWA se boji da se tvojim
regrutovanjem otvaraju vrata.
Finansijeri mnogih škola na
jugu će postati staratelji
sportista bez sredstava i
finansirati ih.
Ne govorim da ne verujem u
to, ali mnogi su upleteni u ovo
koji će se složiti da su te
Tuijevi primili.
Oblačili su te, kupali, plaćali
privatno obrazovanje.
Kupili su ti kola, platili tutora.
Sve je deo plana da se postaraju
da igraš fudbal za Misisipi.
Majkl, nismo završili.
Lepo je... Nazvaću te.
Šta se desilo?
Zašto si to uradila?
-Šta?
Sve vreme si želela da idem
u Olmis. -Naravno, volimo ga.
Zašto si to uradila za mene?
-Sve. Zbog sebe ili mene?
Da bih išao u školu koju ti
želiš? Da radim šta ti želiš.
Ne. -To ona misli, da li je
u pravu.
Saslušaj me. -Ne laži me.
Nisam glup.
Naravno da nisi.
Tebalo je da pođem za njim.
-Nisi znala da će nestati.
Da li je u pravu što je to
rekao za nas?
Budi razumna, zbližili smo
se sa momkom koji je imao
jedan šorts, dali smo mu
krevet, ko šiša NCWA.
Isto bih uradio sutra.
A sve ostalo?
Što smo uradili da bi dobio
stipendiju za Olmis.
Mogao je da ode gde želi,
to je znao.
Da li je, jesi li ga pitao?
Ja sigurno nisam.
Dođi ovamo.
Jesam li ja dobra osoba
ili sam ništavna?
Ti si najbolja osoba koju
poznajem i sve radiš za druge.
Zašto?
Nemam pojma, ali imaš neku
bolesnu satisfakciju.
Šon, šta ako se ne vrati?
Veliki Majk, dovlači se.
-Tražim mamu.
Viđao sam je.
Uđi unutra, daću ti komad da
ga lepo iseckamo dok ne stigne.
Niko te neće ujesti.
Idi sedi tamo.
Sedi. -Veliki Majk, lepo te
je videti. Izgledaš fit.
Čuo sam da igraš. Ti bogataši
ne idu u državne škole.
Crnčuge stavljaju noževe
u čarape.
I ja sam igrao nekada,
znao si to? -Čuo sam.
Bio sam kvotrbek.
A ti Dejv, igraš još uvek?
-Ne. Sad je sa mnom.
Mogu i tebi da otvorim mesto.
Dojadilo mi je da odlazim na
časove. Ljudi su mi
stalno govorili šta da radim.
Pojačaj to onda.
Ne zezaj se sa njim.
Čujem da si na drugoj strani
grada i imaš novu mamu.
Fina je.
Ima još dece?
Kćerku?
Lupnuo si je?
Jesi.
Kuda ideš?
-Sačekaću mamu u stanu.
Sedi, samo pokušavam da
saznam nešto o tvojoj sestri.
Volim taj potez mame i kćerke.
-Ućuti.
Da ućutim? Kome ti govoriš?
Napraviću ti rupu u debelom
dupetu i posetiti tvoju
mamicu i slatkicu malu.
Mama!
Samo nastavi, pahuljice.
Majkl je bio ovde?
Reci da ću ga čekati.
Bio je ovde? -Sinoć, prišunjao
se i pobegao.
Reci mu da spava sa jednim
okom otvorenim.
Čuješ me, kučko?
Ne, slušaj ti mene, kučko.
Ako pretiš mom sinu, pretiš meni.
Samo li dođeš do centra,
zažalićeš.
U molitvenoj sam grupi sa
tužiocem, član sam NRA i
uvek sam spremna.
Sada imaš 22, specijalitet
subotnje večeri?
I puca odlično i ostalim
danima.
Majkl? -Mama?
Misliš da će policija doći
po mene.
Poslednje što žele Hurt vilidžu
je policija da njuška.
Zaklela sam se da neću pitati
ovo, ali kako si se ti
izvukao odatle?
Kada sam bio mali kada bi se
dešavalo nešto loše,
mama mi je rekla da zatvorim
oči.
Sprečavala me je da vidim kako
uzima drogu i ostale loše stvari.
Kada bi se završile loše stvari,
rekla je da otvorim oči kada
izboroji do tri. Prošlost je
gotova, svet je dobro mesto
i sve će biti u redu.
Zatvoriš oči...
Kada sam vozila i tražila te
mislila sam samo na jedno.
Bika Ferdinanda.
Znam da je ovo trebalo odavno
da te pitam, ali da li i
želiš da igraš fudbal.
Dopada li ti se?
Dobar sam u tome.
-Jesi.
Šon i ja smo razgovarali, ako
prihvatiš stipendiju, mislimo
da to treba da bude Tenesi.
Obećavam da ću biti na
svakoj utakmici i navijati za tebe.
Na svakoj? -Svakoj.
Ali neću nositi tu narandžastu.
To nije moja boja.
Želiš da idem u Tenesi?
Želim da uradiš ono što ti
želiš. To je tvoja odluka i život.
Šta ako želim da prevrćem
hamburgere?
To je tvoja odluka i život.
Dobro. -Šta?
Izvinite što sam otišao pre
neki dan. -Bio si uznemiren.
Postavljali ste mnogo pitanja.
-Samo pokušavam da saznam istinu.
Ali sva pitanja su bila vezana
za to zašto svi žele da
idem u Olmis, niste nijednom
pitali zašto ja želim da idem.
U redu, zašto ti želiš?
-Jer tamo ide moja porodica.
Oduvek su tamo išli.
Biće drugačije iskustvo.
S.J prekini.
Lepo se provedi.
Biće onih koji će igrati igrice
celu noć ili visiti na internetu.
Samo se lepo provedi.
Mnogo vremena ćeš provoditi
na treningu što znači
da moraš da budeš
posvećen učenju.
S.J. prekini, dođi ovamo.
Opusti se, mama, dolazim iz
biblioteke, rezervisala
sam privatni odeljak za semestar.
Evo ti raspored časova i sati učenja.
Idem da se preselim u novi
stan. -Hvala, gđice Su.
Da vidimo šta si dobio,
fakultetsko pisanje,
psihologija, matematika,
biće dobro.
Imaš dobru zabavu.
Majkl Oer, slušaj me.
Uživaj, ali ako ti neka
devojka zatrudni, dovešću
se ovde i odseći ti penis.
Ozbiljna je. -Jasno mi je.
Parking će biti u 7 i 8, treba da
krenemo, pozdravite se.
Zdravo. -Hvala.
-Nema na čemu.
Zašto uvek to radi?
Ona je luk, moraš da je
ljuštiš sloj po sloj.
Šta je?
Šta je bilo? -Treba mi
pravi zagrljaj.
Pre neki dan sam pročitala
priču o momku iz projekata.
Bez oca, stalno kod hranitelja,
ubijen je u borbi bandi
u Hurt vilidžu.
U poslednjem paragrafu
su govorili o njegovim
izuzetnim sportskim sposobnostima
i koliko bi mu drugačiji život bio
da nije upao u društvo i
ispisao se iz škole.
Imao je 21 godinu dana
kada je umro.
Bio mu je rođendan.
To je mogao da bude bilo ko.
Mogao je da bude moj sin
Majkl, ali nije.
I Bogu mogu da zahvalim
za to.
Bogu i Lorensu Tejloru.
Prvi Misisipi.
Majkl Oer je dobio najvišu titulu
Univerziteta u Misisipiju
i uz pomoć gospođice Su, postao
jedan od najboljih studenata.
Kolins je krenula majčinim stopama
i postala navijačica Univerziteta Misisipi.
Šon i Leigh Ana i dalje žive u
Memfisu.
S.J. je prihatio sve šta je obećao.
Njuingland Patriots su menjali
dvadeset trećeg pika
sa baltimorškim Rejvensom.
A kao dvadeset trećeg
pika u 2009 NFL draftu
baltimorški Rejven je izabrao...
Majkla Oera.
Napadački stoper, Misisipi.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org