Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Striče, čekaj!
U doba pagana niko nije
smeo da zalazi u ovu šumu.
Zašto onda mi zalazimo?
-Moramo negde da bacimo iznutrice.
Ko je tamo?
Dođi.
Trolovi.
Zemlja sumraka
Priču koju ću vam ispričati
prikrila je senka velike kuge.
Nema živih da je posvedoče.
Nijedan istoričar je nije zapisao.
Zato mi oprostite ako
sve što kažem nije istina.
Dosta toga se zaboravi,
a nešto se i pridoda.
Bila su dva suda u kraljevstvu.
Crkva se bavila duhovnim pitanjima.
Savet je rešavao svetovne stvari.
Ali, pojavio se razdor između
crkve i kralja oko vlasti i zemlje.
Opat je decenijama čvrstom
rukom upravljao manastirom.
Bio je to red vredan
poštovanja, sa ambulantom
u kojoj su negovali
bolesne i umiruće.
Hoću da vam ispričam
priču o dva brata,
Vilhelmu i Ansgaru.
Vilhelm je bio mlađi brat.
Vilhelm je bio rasipnik.
Prepisao je svoj deo
imanja i otputovao u Pariz.
Hteo je da napiše knjigu,
delo koje bi impresioniralo
i one najobrazovanije.
Ansgar je nasledio farmu
i rudnike koji su porodici
obezbeđivali blagostanje.
Rudnici su ležali duboko u planini,
okruženi nepristupačnim vrhovima
sa svih strana.
Sedam godina kasnije,
kad je velika kuga napala Evropu,
Vilhelm je dobio
pismo iz Norveške.
Ansgar se odmetnuo jer
je bio proglašen za ubicu.
Svedok je video Ansgara
kako priziva duhove i trolove.
Ljudi su bili u strahu.
Okružni guverner
je istraživao ubistva,
i zatim slučaj prosledio crkvi.
Kad je Ansgar proglašen za zločinca,
manastir je preuzeo rudnike.
U jesen 1348. Vilhelm
se vratio u svoju domovinu.
Ansgare?
Šta ćeš ti ovde?
Dođi. Trk u štalu!
Je li to Ansgar?
Vilhelme?
Stvarno si ti.
Vratio si se.
Ko bi rekao, posle toliko godina?
Zašto si došao?
Za Ansgarovo dobro.
Naći ću ga.
Lepa odeća.
Prsti kao devojački.
Kako si smeo da se vratiš posle
onoga šta si uradio? -Ko si ti?
Ti si ubica! -Nisam!
Ansgar je imao ono
što ti nisi. -Šta pričaš?
Hteo si da ga ubiješ!
-Bio je nesrećan slučaj.
Znam ja šta je to bilo.
Hoću da mu pomognem.
-Nemaš hrabrosti za to.
Brat te mrzi.
Nikad to nećeš promeniti!
Nikad!
Dragi brate,
javili su mi da si
optužen za vračanje.
Došao sam da ti pomognem.
Mogu da razumem da ne želiš da
budem ovde, ali sam morao da dođem.
Hteo bih da te još
jednom pogledam u oči.
Nadam se da bi tako greška
mogla da bude ispravljena.
Ansgare!
Ansgar...
Visokom guverneru i Savetu:
S tugom vas obaveštavam
da je Ansgar Ansgarson mrtav.
Jutros je pronađen u
jami za lov pored farme.
Imao je pismo, ali je nečitko.
Molim da njegovom imenu vratite čast.
Vilhelm Ansgarson, 13. oktobar.
Znamo da si tu! Izađi!
Šta hoćete?
Vodite ga u manastir.
Mislili su da si Ansgar.
On je odmetnik i stavljen
je van zakona. -Mrtav je.
Tvoj brat je optužen za vračanje.
Brzo će ga pronaći i pogubiti.
Budeš li ga štitio, samo
ćeš pogoršati svoj položaj.
Gde je?
I ko je obavio sahranu?
Bez sveštenika ili monaha?
Sahranio sam ga svojim rukama.
Oslobodite me i
pokazaću vam njegov grob.
Ako se pokaže da je to istina,
optužba protiv tebe će biti povučena.
Ako se pokaže da nije istina,
tvoje ime će biti obeščašćeno
isto kao i ime tvog brata.
Da li je on zakoniti
naslednik farme i rudnika?
Nije. Preneo je prava na
svoj deo pre odlaska u Pariz.
Da, da.
Nema svedoka.
Želeo bih da ti verujem, ali za to
je potrebno više od zemljane humke.
Gotovo!
Otkrij ga.
Da vidim ključnu kost.
Nije dobro zarasla.
Ansgar je tu imao izraslinu.
Hoću da vidim.
Ovo nije Ansgar.
Čekajte!
Ubij ga!
Dakle? -Pobegao je.
Verovatno će otići preko granice.
Pomagao je odmetniku.
Smatraće ga za
saučesnika i on to zna.
Pismo za visokog guvernera!
Od Vilhelma Ansgarsona.
Moram da priznam da je
izuzetno dobro sročeno.
Je li to optužnica? -Ne,
nešto o Ansgarovom slučaju.
Kruže glasine da
moram da te uhapsim.
Šta hoćeš? -Ansgarov slučaj
mora da se iznese pred Savet.
Njegov slučaj ne rešava Savet.
Rešava ga crkva.
Kralj ne želi da naljuti kler.
Zašto si onda došao?
Tvoj brat je stavljen
van zakona i u bekstvu je.
Znaš šta to znači. Mrtav je.
Bar što se zakona tiče.
Znaš li koliko vrede rudnici?
Savet je potvrdio
testament tvog oca.
Neće biti postupka
ako nemaš koga da optužiš.
Traćiš moje vreme!
Onda ću optužiti Ansgara!
Prijaviću ga zbog ubistva.
Oktobar 1348.
Prijavio sam brata zbog ubistva kako
bi njegov slučaj dospeo pred Savet.
Nadam se da će
imati pošteno suđenje.
Guverner će mi pružiti
zaštitu ako mu prepustim zasluge,
u slučaju da uspem da rešim slučaj.
Prijavio je Ansgara
visokom guverneru.
Ko? -Vilhelm Ansgarson.
Vreme je ručka. Čuju se
zvona. Prvo ćemo da jedemo.
Telo koje sam našao blizu
farme možda je bilo glasnikovo.
Nije znao za jamu
iskopanu u zemlji.
Izgubio si se, je li?
-Čuvaj se, Danbare.
Idete li u Garsli?
-Jesi li lovac na trolove?
Tražim jednog čoveka. Ansgara.
Moraš da budeš oprezan. Čuo
sam da opšti sa đavolom. Sodomija.
Đavo.
Norvežanine!
Kako se kaže sodomija?
To! Ansgar! Đavo! Kapiraš?
Robi Danbar.
Iz ponosnog i slavnog
klana Danbarovih.
Požuri!
Smrdiš na kurvu!
-Smrdi prokleta sveža riba!
Garsli, je li?
Škot je prevozio ribu i drugu
robu iz manastira u Garsli.
Manastir sad upravlja rudnicima.
Poslovođa je stranac, bivši vojnik.
Škot kaže da on
predvodi lov na Ansgara.
Dolazite, kurve vas izjele!
Šta si mi doneo? -Škrgu.
Ribu!
Ne umeš ni da
pričaš kako treba. Ribu!
Treba li ti prenoćište? -Da.
Uđi.
Treba mi sveća i mastilo.
Tako. Dve marke.
-Jedna sad, ostatak kad odem.
Ti si lovac na trolove.
Plati unapred.
Ako si žedan, idi
u krčmu. Dve marke.
Hej?
Možeš li da dovedeš gazdu?
Halgrime? Tu je neki
lovac na ucenjene glave.
Da? Šta mogu da uradim za tebe?
Koliko se plaća za Ansgarovu glavu?
-To ti neće pomoći da ga uhvatiš.
Mani se tog Ansgara.
Mani se jebenih trolova.
Ovome možeš da veruješ.
Živeli.
Od ovoga će ti
izrasti dlake na dupetu.
Nas trojica znamo
da je Ansgar moj.
A ti znaš i to
da bi mogao da budeš sledeći
koji će ovde ležati prosutih creva
dok se govna iz tvoje guzice
budu razlivala po celoj kafani.
Halgrime? Samo kapljicu.
Nećeš ništa dobiti dok
ne platiš. Svima duguješ!
Obećao si nam Ansgara!
17. oktobar 1348.
Sujeverje se u ovom
gradu hrani strahom.
Bar među neznalicama.
Zbog straha i krčma dobro radi.
Ljudi se tamo skupljaju da raspale
maštu, a Finac dosipa ulje na vatru.
Slepac vodi slepca u tamu.
Ali, u kakvu tamu.
Hej?
Ko si? -Tražim odmetnika.
Lovac na glave sa
mastilom na prstima.
Reklo bi se da ne poznaješ
čoveka za kojim tragaš.
Šta bi trebalo da znam?
Stara vera.
Obožavanje Norna. Trolovi.
Trolovi?
Ansgare!
Ansgar te proklinje.
Šta znaš o Fincu? -Svinja.
Takvi kao on ne mogu
kod mene da piju na recku.
Nemilosrdno smrve
svakog čoveka koga vide.
Ostanu samo parčići
kostiju, creva i govna.
Umukni. Plašiš mušterije.
-Smrt je nagrada za žive,
jer ostaje više za mene!
Video sam te u šumi.
Jesi li vračao?
Neću krv u kafani!
Sami, džukelo jedna! Prođi, curo.
Prođi, dobra moja Johana.
Tvoji psi bi trebalo
da budu vezani napolju!
Tu ispod!
Našli su ga u sumrak.
Mora da je došao preko planine.
Vidi.
Osećaš? Smrdi na ribu.
-To je trolovski smrad.
Zna li neko ko je on?
Da pogledamo žrtvenik.
Izgleda da se svi boje Ansgara.
-Misle da će baciti čini na njih.
Šta ti misliš?
-Verujem u ono što vidim.
Ovde je nađena prva žrtva.
Korito je bilo puno krvi.
Monahove.
U vreme pagana su se
ovde vršila žrtvovanja.
Prvo smo mislili da su divlje
zveri krenule da pustoše dolinu.
Prestali smo da
bacamo iznutrice van sela.
Umesto u šumu, bacali
smo ih u staro rudarsko okno
koje se više ne koristi.
Ali, ni to nije dugo potrajalo.
Ljudi su počeli da viđaju
neobične pojave u šumi.
Onda su pronašli drevno
mesto za prinošenje žrtava.
A Ansgar?
Video ga je lovac
koga su posle
dva dana našli mrtvog.
Ubilo ga je ono u šta ti
ne veruješ. Ko si ti u stvari?
Ovde sam u ime visokog guverneraa.
Iskorišćava visokog guvernera.
-Ako Savet utvrdi Ansgarovu krivicu,
kruna će preuzeti farmu i rudnike.
Tako da ne znam
ko koga iskorišćava.
Najveći đavolov uspeh je
da nas ubedi da ne postoji.
Advocatus diaboli.
(branilac đavola)
Neko treba da opomene
guvernera na to šta radi.
Hej, čekaj! Mogu li
da te pitam nešto?
Jesi li dugo ovde?
Šta misliš o Ansgaru?
Čekaj!
Znaš li ko su mu prijatelji?
Praviš mastilo.
U Parizu koriste smolu umesto
masti. Od masti zapis bude nečitak.
Sa smolom je čitkiji.
-Šta hoćeš?
Ima li ovde dosta
pismenih ljudi? -Nekolicina.
Mastilo uglavnom ide u manastir.
-Jesi li bila tu kad su ga preuzeli?
Devojka sa mastilom. -Šta?
Ona što pravi mastilo. -Johana?
Johana.
Pipneš li Johanu, ubiću te.
Viski!
Došao je visoki guverner,
brate Gardare.
Neka sedne. Dolazim.
Prolećni med od jabukovih pupoljaka
dopunjuje miris poljskog cveća,
a jesenji od vresa je sa
posebnim manastirskim travama.
Mirisi čitave godine u
jednom malom gutljaju.
Otac me je oduvek upozoravao
da duhove i trolove ostavim na miru.
"Ne ljuti ih", govorio je.
-Obično praznoverje.
Mi to ne propovedamo. -To ti kažeš.
Svi znamo priču kako je
sveti Olaf savladao trola.
To je alegorična poezija.
Ne treba je mešati sa
pravom teologijom. -Ali...
Guverner treba da vodi računa
kad slučaj sa natprirodnim silama
iznosi pred Savet.
To je predmet duhovne prirode.
Bio predmet duhovne prirode ili ne,
to ne poništava činjenicu da
Ansgar poseduje, ili je posedovao,
imovinu koja može da se zapleni,
a koja teško da je duhovne prirode.
A kralju Magnusu je preko glave
klera koji grabi sve što stigne.
Đavo je među nama,
a ti bi da se raspravljamo
oko zemaljskog blaga?
Baš to đavo i želi.
-Šta predlažeš?
Ex malis eligere minima.
"Biraj manje od dva zla."
A to znači? -Ti uzmi rudnike.
Mi dobijamo Ansgara.
Šta imaš?
Lisica.
Dabar. Lisica.
Šta kažeš?
Danbare!
Ima li vesti iz
manastira? -Jedino...
Spakuj i malo viskija.
Dobro. Nosi to unutra.
Ovamo! Ovuda!
Moramo da postavimo više stražara.
Sledeće će biti
neko dete. -Umuknite!
Prepoznaje li ga neko?
Smrdi na trolove.
Uvek smrde na prokletu močvaru.
Sahranite ga u osveštanu zemlju.
Neko mora brzo da pronađe Ansgara.
On je. -Finac?
On nije razbojnik. -Živi u šumi.
Ne boji se trolova. -To je
uradila zver. -Čovek! -Nije!
Jebeno piskaralo.
Zna da je Ansgar optužen
za vračanje. Izmišlja priče
kako bi uplašio vas i
druge lovce na glave.
Želi da poveća nagradu za Ansgara.
Zato ubija.
-Otkud znaš da je on?
Zato što sam našao ovo pored
leša. -Idemo da ga ubijemo!
Slušaj.
Vračanje.
Ne!
22. oktobar 1348.
Finčeva krv je na mojim rukama.
Nesrećnik je bio paganin
i zato su ga ostavili tamo.
Iako se bavio vračanjem, to
možda nije povezano sa ubistvima.
Još nema traga Ansgaru.
Dobrodošao. Božji mir s tobom.
Smatraću tebe odgovornim
ako ne uspeš ovo da razjasniš.
Mnogi bi bili srećni da dođu
na tvoje mesto, Bergtore.
Nemoj to da zaboraviš.
Šta je bilo, piskaralo?
Sad si se zabrinuo?
Možeš li ovo da mi napuniš?
Jesi li snabdevala i Ansgara?
Snabdevam svakoga ko plati.
Uhvatićemo ga ako se budemo
držali zajedno. -Šta je ovo?
Vodi je! Hvatajte ga!
Kod nje smo našli
pismo od Ansgara.
Tako znači.
Dakle, zna gde je Ansgar?
Gde je? -U štali.
U štali je.
Imala je pismo od Ansgara.
Mastilo je još sveže.
Ne može biti daleko.
Tu je! Upadajte!
Pustite me!
Znači, ti si mu brat?
Ne igraj se sa mnom.
Ja sam pravnik i radim za guvernera.
Ne moram ništa da ti kažem.
Istražujem u njegovo ime.
Možeš da ideš.
Pustite ga.
Visoki guverner?
Znači, neće da progovori?
Nateraćemo je da govori.
Gde je?
Samo nam reci
gde je i to će biti kraj.
Čujem da si imao pune
ruke posla ovde u Garsliju.
Prijavio si Ansgara visokom
guverneru. Dobro, dobro...
Napravio si nam
velike probleme. Velike.
Dakle, šta misliš da
ćeš dobiti od Saveta?
Gde je on?
Obojica znamo razlog ubistava.
Otimanje Ansgarove zemlje i rudnika.
Hoćeš da kažeš... -Ne! Tvrdim!
Pre nego što nastaviš, dozvoli
da ti kažem da sam imanje prepisao
našem zajedničkom prijatelju,
visokom guverneru.
Naša jedina želja je da đavola
vratimo tamo odakle je došao!
Zašto si ga pustio?
-Ne vodi ga pohlepa.
Dva moja.
Šta misliš da će da uradi?
-On je ovde najpametniji.
Mislim da će pronaći Ansgara.
Treba ti odmor.
Nemoj da ležiš na zemlji.
Rekla sam odmor!
Stoj! -Moram da
razgovaram sa zatvorenicom.
Ne može bez dozvole.
-Čije dozvole? -Moje.
A ja ti je ne dam.
Guverner ovde nema vlast.
Johana me iznenađuje. Njena
odanost je postojana kao stena.
Sigurno joj Ansgar mnogo znači.
Dragi Bože.
Ubiće je. I dalje odbija da govori.
Gde je?
Dovedite Hildegun.
Idi kod nje. Trebaš joj.
-Je li progovorila?
Uđi.
Johana? -Je li mrtva?
Skoro da jeste.
-Moramo da je izbavimo odavde.
Pomozi mi.
Neko dolazi!
Šta ćete s njom?
-Treba joj medicinska nega.
Vodite je u manastir.
Zbrinuće je u ambulanti.
Dobro.
Izvući će se. Diše normalno.
Moramo je odvesti
pred Savet. -Savet?
Optužba protiv Ansgara je na klimavim
nogama. Treba nam kao svedok.
Ako progovori,
mogu da povedem parnicu.
Pročešljajte okolinu!
Hildegun! Moramo da idemo! Smesta!
Nađite ga!
Sve pretražite!
Ovamo!
Odveo je Johanu. -Šta još?
Pričao je sa Hildegun. -Hildegun?
Da. Sad nema ni nje.
Da li je Johana pričala
sa Hildegun? Nađite ih!
A leševi? -Trolovi ne postoje.
Misliš da će to što ne veruješ
dokazati njegovu nevinost?
Nema to veze sa verom.
Ko god da je to uradio,
imao je neki razlog.
Ansgar ti je važan.
Johana!
To je trol!
Požuri. Moramo da nađemo Johanu.
Hildegun...
Johana?
Neće preživeti.
Trolovi ne postoje.
Ubila ih je zver.
Otkud znaš? -Pogledaj.
Tragovi medveda.
Nađite ga!
Sakrij se!
Ovo su Škotova kola.
Hej! -Kurve te izjele!
Šta si našao?
Sad ćemo ga uhvatiti.
Ansgar mi je brat.
Ali ne znam da li i on
mene smatra za brata.
Zaljubio sam se.
Bila je njemu obećana.
Ali, istinski sam se zaljubio u nju.
Jednog dana sam nadgledao
vađenje nekog kamenja iz rudnika.
Video sam da Ansgar dolazi,
ali ga nisam upozorio.
Kamenje se obrušilo
i zamalo je poginuo.
Sećam se da sam mislio:
"Nadam se da si mrtav."
Svi su mislili da se radilo o
nesreći. Ali, Ansgar je znao.
Nisam mogao da ostanem.
Morao sam da odem.
Shvatila je da se to desilo zbog nje
i posvetila je svoj život Gospodu.
Oboje smo na neki način pobegli.
Lakše je pobeći nego
verovati u nešto neodređeno.
Johana je umrla. Gotovo je.
Imamo samo nečitko pismo.
Ansgar nije koristio mastilo sa
smolom, nego Johanino sa mašću.
Pergament upija mast.
Evo ga.
"Visokom guverneru:
Prijavljujem Gardara Godfredsona
zbog ubistva mlade žene
koja je nosila njegovo dete.
Gardar me je video. Bojao sam se
za život i morao sam da se sakrijem.
Plašim se da će opat uraditi
sve da naruši moj ugled,
ali kunem se da je ovo
istina i svedočiću na sudu.
Krijem se u starom rudničkom oknu.
Dođi što pre. Ansgar Ansgarson."
Uhapsite ga.
Pretražite pećinu.
Ansgar je nevin. Nije unutra.
Boji se za svoj život.
I treba. -Ansgar je video
Gardara kako ubija mladu ženu.
Pokušao je da obavesti visokog
guvernera, ali pismo nije stiglo.
Ansgar je nevin.
Vodite ga.
Znamo gde je! -Pokret!
Podigni telo i stvari.
Slušaj. Moramo da požurimo.
Idemo!
Hajde.
Mrtav je.
Danbare! Pronađi telo.
Vilhelm je mrtav. -Mrtav?
Šta se desilo? -Udavio se.
Tri moja čoveka su videli.
Dođi.
Za mnom.
Dugo se ovde skrivao.
Hvatajte ga!
Malo ribe. Idemo! Ako hoćeš da
ostaneš živ, moraš da odeš iz sela.
Svi misle da si mrtav.
-Ne mogu da odem.
Stvarno ćeš biti mrtav ako
ostaneš ovde. Trolovi izlaze noću.
Uhvatili smo Ansgara.
Dovešću dželata.
Ansgar Ansgarson
se proglašava krivim
zbog opštenja
sa đavolom i vračanja.
Kriv je i zbog prizivanja
stvorenja iz podzemnog sveta,
zajedno sa Hildegun Gramsdater.
Osuđeni su na smrt na lomači,
po odluci opata
Gardara Godfredsona,
a po zakonu Božjem i svetovnom.
Bergtore! Čekaj!
Zovem se Vilhelm Ansgarson.
Kao što je istina da je taj čovek
moj brat, istina je i da je nevin!
Ne postoje trolovi, Bergtore!
Sve žrtve su već bile mrtve!
Možeš li da dokažeš to što pričaš?
Nisu smrdeli na trolove,
nego na pokvarenu ribu.
A ko stoji iza toga? Onaj ko je bio
u dodiru i sa leševima i sa ribom.
Leševi su prevoženi iz
manastira u buradima za ribu.
Lica su im zdrobljena da bi
izgledalo da su ih ubili trolovi.
Svi ste žrtve pokušaja da se
prisvoje rudnici i prikriju ubistva!
A Johana? Mrtva je.
Trol ju je iskidao
na komade! -Ili zver?
Potpali lomaču!
Bergtore! Gardar je rudnike
dao visokom guverneru!
Moraš da uspostaviš red.
-Hoće da se reši Ansgara.
A ti znaš zašto!
Hvataj ga!
Je li to istina? Da li je
guverner preuzeo rudnike?
Moramo ovo da sredimo.
Poštuj naređenja! -Naređenja?
Zar je samo to preostalo?
Naređenja?
Onda ih odbijam.
Uhapsite opata. Vodite ga!
Ne dirajte me.
Da me niste pipnuli!
Prestanite! Naređujem vam!
Mi ćemo se pobrinuti za njega.
Opatu i njegovim saučesnicima je
suđeno i Savet ih je proglasio krivim.
Iako se priča ovde završava,
volim da razmišljam o njoj.
O tome kako su se Vilhelm i Ansgar
vratili da žive na farmi.
Kao prijatelji.
Kao braća.
Kraj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/393rg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове