Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sledeće nedelje nastupaju
na školskoj priredbi
Pređimo za sto.
Medicinska sestra.
Glavna sestra.
Dušane, molim te jedi.
Nisam gladan.
Hvala vam na svemu.
Nema na čemu.
Haris mi je objasnio
vašu situaciju.
Mislim da to treba
da prijavite policiji.
Ne, ne... ne brinite.
Ne, ne dolazim kući.
Kod Nade sam.
Ne mogu sad da ti objašnjavam
noćas moram da ostanem ovde.
Dolazim ujutru.
Zdravo.
Dobro jutro.
Je li Haris tu?
Nije.
Mogu li ja da vam pomognem?
Sačekaću ga.
Oprostite, ali ko ste vi?
Dobro jutro.
Prijatno.
Mogu li da sednem?
Harise, dolazi odmah.
Neki te čovek traži.
Pravo u školu.
Ćao.
Koliko godina imaju devojčice?
Sedam i devet.
Moj Dušan ima sedam.
Ali ja nisam uspeo
da sačuvam porodicu.
Oprostite, ali
šta se to događa?
- Mogu li šta da uradim?
- Ne.
Prijatan dan.
Elke, gde je Alma?
Alma, moramo kući.
- Zašto?
- Požuri.
Zaspale su.
Molim te Harise,
zovi policiju.
Plašim se.
Taj čovek je opasan.
Onda ću ih ja pozvati.
Ne smemo zvati policiju!
Ujutru moraš da otputuješ
kod tvojih roditelja!
... da se sakriješ
za neko vreme.
Zašto ne idemo zajedno?
Da pobegnemo.
Andrea...
Znaš zašto sve ovo činim.
Znam...
Tata, ne mogu da zaspim.
Idemo u krevet.
Ne možemo da nosimo kofere.
Spakuj njihove stvari u ovo...
Gde idemo?
Idete na nekoliko dana
kod bake i deke.
Spakuj tvoje stvari
u ovu tašnu.
Taksi, molim vas.
Stari tržni centar.
- Mama, možemo li da ponesemo flaute?
- Da.
Iz pobočna ulica...
Da, Hermanštrase.
- Kuda sad idemo?
- Ka školi.
Na železničku stanicu.
- Tata...
- Da.
Zašto ti ne ideš sa nama?
Ne mogu.
Brzo ćete nazad.
Idemo.
Doći ću po vas kad se ovo svrši.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org