Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
JOVANKA ORLEANKA
I tako je, uz Božju milost,
ćerka Francuske...
svetica Jovanka, prihvaćena
u Božji zagrljaj.
Svetica Jovanka Orleanka,
o kojoj ova priča govori,
na ovoj zemlji živela je
samo 19 godina.
Rođena je 1412 godine,
u selu Remsu, pokraina Orlean,
u vreme kada je Francuska gubila
100 godišnji rat...
i bila okupirana od neprijatelja koji je srušio
gradove, spalio farme a narod ostavio bez nade.
Ali neprijatelj Francuske nije znao...
da se Jovanka molila u maloj crkvi
njenog rodnog sela.
Dok se molila čula je glasove koji su joj
iz dana u dan govorili...
da se lati mača i da svoj narod povede u pobedu
sa ciljem da se kruniše princ.
Od nje su zahtevali nemoguće...
i zahtevali bi ponovo.
Imaj milosti.
Oslobodi Francusku od
neprijatelja.
Jovanka!
Jovanka, stigli su.
Napravi doručak, brzo.
Šta ti je? Zašto si opet sama i na pitanja
odgovaraš kao da sanjaš?
Lepo je poštovati crkvu ali
da ne misliš na ništa drugo...
Gledaš me a kao da me ne vidiš.
Zapostavljaš prijatelje i uvek si sama.
To nije dobro!
Ti si čudna devojka, Jovanka.
Ne verujem ti.
Ne mogu ti verovati!
Idi, napravi doručak.
Sa skrovitog mesta sam gledao kako
kradu, pale, ubijaju. Rade šta hoće.
Ujače, da li su to bili Englezi ili Burgundi?
Burgundi. Oko 60 vojnika dobro naoružanih.
Burgundi, Englezi. Zlo je zlo.
Ne razumem te Burgunde.
Francuzi protiv Francuza,
prolivaju sopstvenu krv.
Nisu nas samo oni izdali. Naš kralj nas je,
pre no što je umro, prodao Englezima.
Kraljičina majka nas je prodala za
englesko zlato.
Plemići se međusobno svađaju.
I mladi Čarls, naš kralj. Naslednik prestola.
Kako ga zovu? Princ?
On je suviše slab i za tron i za borbu.
Na pijaci sam video neke ljude,
ranjeni su u Orleanu.
Jadni ljudi.
Da li će zauzeti Orlean?
Hoće. Naš poslednji grad
je opkoljen.
Narod nema šta da očekuje
osim očaja i gladi.
Više se i ne nadaju oslobođenju
i pitanje je koliko će još izdažati.
Pad Orleona bi značio
propast Francuske.
Ja ću biti kući pre no što
moja žena za to sazna.
Spremite alatke, idemo u polje.
Trgni se malo i vrati u stvarnost.
Hvala, Izabel.
Doviđenja, Jovanka.
Ne brini, Jovanka. Znamo da si
dobro dete ali od kad te je sanjao...
skroz je pobesneo.
Sanjao me je?
Sanjao je da si otišla sa
vojnicima, u vojsku.
Prvo je mislio da su te kidnapovali
ali je shvatio da ideš dobrovoljno.
Sanjao je da odlazim sa vojskom?
I to ne jednom.
Rekao nam je da bi te...
radije udavio nego da ti
to dozvoli.
I da znaš da je u pravu!
- Pjer.
Dragi Bože. Pomozi mi.
Prošlo je više od četiri godine
od kako sam po prvi put čula glasove.
I još uvek mi govoriš
da moram da pođem.
Ali, kako? Kako da ja spasim Francusku?
Kako ja da krunišem princa?
Ja sam devojka sa sela,
Kralja nikada nisam ni videla.
Ne bih znala kako da se
ponašam pred njim.
Sve vreme pokušavam da nađem rešenje
ali ga ne nalazim.
Znam da svakim danom sve više
gubimo Francusku...
ali još uvek ne znam kako
to da sprečim.
Ništa da uradim.
Oprosti mi.
Bespomoćna sam i uplašena.
Neka mi glasovi oproste.
Trudim se. Trudim se iz
dna duše.
Sada moram da idem...
i da uradim ono što mogu.
Ujka Durand!
Jovanka, da li sam zaboravio nešto?
Ne. Dragi ujače, moram u Vaucouleurs.
Povedi i mene.
U Vaucouleurs?
- Da.
Tvoj otac mi to nije pomenuo.
Da nije majka pričala o tome?
Ne.
Iznenađuješ me, Jovanka.
Želiš li ići radi kupovine?
Moram razgovarati sa
Ser Robertom de Baudricourt.
O čemu? Zašto bi ti razgovarala
sa kraljevim kapetanom?
Ne mogu ti reći, ujače.
Onda te ja ne mogu voditi.
Pešice ću. Čak ako bih morala
i da puzim. Moram ići!
Verovatno pravim grešku.
Popni se.
Sledeći!
Porez mora da se plati.
- Ali, zapalili su mi kuću, Ser Roberte.
Ukrali su mi usev.
- Odloži mu do sledeće žetve.
Vama još nije vreme za plaćanje.
- Znam, Ser Roberte.
Ovo je moja nećaka.
Ona je ćerka Žaka Orleana iz Remsa.
- Da, da.
Želi da razgovara sa vama.
Da, da. Slobodno reci.
Donosim vam poruku, Ser Roberte.
Moram kod princa.
Moj gospodar tako zahteva.
Tvoj gospodar?
Ja sam tvoj gospodar!
Moj gospodar je kralj nebeski.
- Pa, ako tako kažeš.
Moram povesti prinčevu vojsku.
Da vodiš njegovu vojsku?
Odakle princu vojska?
Žena ne vodi vojsku, ona je prati.
Ako želiš to, sredićemo.
Ali, ja moram da spasim Francusku.
- Da spasiš Francusku?
Idi kući, devojko. Ne budi blesava.
Da se Francuska može spasiti...
to bi već bilo učinjeno.
Mi bi to uradili, zar ne?
Došla sam da povedem prinčevu vojsku.
Vodi ovu ludu devojku kući.
Neka je otac malo urazumi.
Ali, morate me odvesti kod princa.
Moram spasiti Francusku!
Izvinjavam se, Ser Roberte. Nisam znao
šta će reći. Odvešću je kući.
Napravila si budalu od mene...
Nisam mogla drugačije,
moram da razgovaram sa njim.
Obrukala si oca.
Nikada ti neće oprostiti...
Tiše, tiše.
Mesta!
Jovanka!
Jovanka, vraćaj se!
Ser Roberte! Ser Roberte!
Morate me poslati u rat.
Orleon je u velikoj opasnosti.
I sada se tamo vode bitke.
Šta? Orleon je i suviše daleko.
Niko ne zna kako je tamo.
Ser Roberte!
Jovanka!
Kažem vam da se svakodnevno
vode borbe. Čujte me.
Dete, svi mi želimo da spasimo Francusku
ali njoj nema pomoći.
Idi kući. Idi svome ocu, dete.
Čudno je to što govoriš, devojko.
Da, veoma čudno. Poslata sam da
razgovaram sa Ser Robertom
ali on ne mari ni za mene ni za moje reči.
Moram videti princa što pre.
Verujte mi da bih radije bila sa majkom
ali nisam sama to izabrala.
Ali na svetu nema nikoga, ni viteza ni kralja
koji bi doneo mir Francuskoj koju volimo.
Nikoga osim devojke koja stoji
pred vama.
Ne radi se o meni.
Kralj nebeski tako želi.
Čula si proročanstvo?
Postoji proročanstvo da će devojka
iz Orleana spasiti Francusku.
Da li si čula za to?
- Ne, ne znam ništa o tome.
Da napadnemo, večtice?
- Nju čeka borba kući.
Jovanka!
- Hajde, idemo kući.
Ona da kruniše kralja?
Ne znam kako da objasnim ali
već godinama mi govore da moram poći.
Moram spasiti Orleon.
Znaju li tvoji roditelji za to?
- Ne. Nikome nisam rekla.
Glasovi od mene nisu zahtevali da ćutim,
ali sam znala da bi mi otac branio.
Šta da radimo?
Znam da ti moraš nazad, ujače
ali ja moram ostati dok me ne saslušaju.
Moraš ostati?
- Da, moram!
Ako nema mesta, spavaću u polju.
Uradiću ono šta moram.
Ostavi je kod mene, Durand.
Ja ću paziti na nju.
Šta da kažem tvome ocu?
- Reci mu da si me doveo ovde.
Ovde si sigurna, mogu te ostaviti, ali..
Ali, šta, ujače?
Kuda će te ovo odvesti?
Ničemu dobrom.
Zašto si opet ovde?
Znaš da Ser Robert ne želi da te vidi.
Idi kući, devojko.
Ne vraćaj se više.
To je ona. Dolazi.
Oprostite, jeste li vi ta dama?
Ja sam, Jovanka.
Ćerka Žaka Orleana.
Čuli smo za tebe i došli da te vidimo.
- I da ti kažemo da ti verujemo.
Molimo se za tebe. - Čule smo šta si
govorila prošle nedelje.
Hvala vam. Znam da će
vaše molitve pomoći.
Opet su mi zatvorili
vrata pred nosom.
Majko.
Došla sam da te vodim kući, Jovanka.
Moraš kući, Jovanka.
Ubrzo će onaj mračni san biti zaboravljen
i niko neće misliti o tome.
Pođi kući.
- Nikada te ne bih povredila, majko.
Volim te više od bilo čega na svetu ali,
i kada bih imala stotinu majki i očeva...
ne bih mogla nazad.
Ja moram napred.
A gde to, Jovanka?
Gde je to napred?
Ser Robert.
To je ona!
Pre tačno dve nedelje
došla si kod mene i pomenula bitku.
Kurir mi je danas doneo poruku.
Istina je da se tog dana...
odigrala velika bitka.
Težak poraz za princa.
Kako si to mogla znati?
Da li se baviš veštičarenjem?
Ne! I vi to znate.
To mi ne znamo.
Oče Furnije, možete početi.
Ako si od zla i satane
poslata da napraviš razdor...
ali, ako si dobra, i od Boga, priđi.
Blagoslovi me, oče.
Neka sve zle sile nestanu, a dobro nek pomogne
nama i Francuskoj.
Nije zaposednuta, Ser Roberte.
Bilo to proročanstvo ili ne,
Đavo u ovome ne učestvuje.
Hvala, oče.
Još uvek želiš da vidiš princa?
- Moj gospodar to zahteva.
Ova dva gospodina žele da krenu sa tobom.
Za mene je to gubljenje vremena ali...
oni veruju da možeš da pomogneš ovoj zemlji.
Ako i postoji neka šansa za to,
neću vas sputavati.
Neka tako i bude.
Zbogom, dete moje.
Od trenutka kada sam te video
kao da sam upao u neki san.
Nije mi bilo jasno gde trebam ići
i šta uraditi sa svojim životom.
Kada sam čuo tvoj glas...
iznenada sam shvatio.
Došao sam da budem tvoj pratilac.
Hvala.
Ti si prvi.
A ja ću biti drugi.
Kad polazimo?
Danas, ako može. Ako ne,
onda sutra, prekosutra.
Princ je u Chinon. Biće to dug put
kroz neprijateljsku zemlju.
Pripremi se za teško i opasno jahanje.
Nabavite mi mušku odeću.
Obućiću se kao muškarac.
Ovo neće izaći na dobro.
Grešiš, majko.
Ja sam predodređena za ovo.
Jovanka, konji su spremni.
Eto, gotovo je.
Pa, ti...
Izgledaš kao... Hm!
Obavestio sam princa.
On vas očekuje.
Da li si već jahala?
Vremenom ću naučiti.
Putovaćete noću. Ne palite vatru
kako vas neprijatelj ne bi spazio.
Ja se ne bojim.
Nemaš mač?
Izvoli. Uzmi moj.
Majka podigne dete, donese ga na svet
i misli da ga poznaje...
ali ga uopšte ne poznaje.
Krenite sada. Dobro je čuvajte,
dug put je pred vama.
Idi majko i moli se za nas.
Bože, blagoslovi devicu.
Molimo se za tebe.
Hvala vam.
Idi devojko iz Orleana.
Ne očekujem mnogo od ovoga...
ali idi, i vrati nam se.
Stoj! Ko ste vi?
- Putnici, prijatelju. Putnici.
A, ko ste vi?
- Ja sam starešina Clervaux-a.
Mi smo pošteni ljudi.
- Možda. Moram vas proveriti.
Ti si devojka?
Reći ću vam zašto smo vas presreli.
- Reci pa da nastavimo.
Burgundski vojnici su u
našem gradu.
Traže devojku iz Orleana.
Onu koja želi da pomogne princu.
Ako je ona među vama, bolje vam je
da zaobiđete naše naselje.
Hvala, starešino.
Mi nemamo ništa sa tim.
Moja žena vam šalje dve pogače.
Toliko smo mogli.
Još jednom, hvala.
Voleo bih, ako dopuštate, da joj ovo
lično predam.
Ako si ti ta devojka
iz Orleana,
ne kažem da jesi ali mogla
bi biti,
imam poruku za tebe
od stanovnika Clervaux-a.
A to je...
Neka je Bog uz tebe.
Oslobodi Francusku, a oslobodi i nas.
Sada možemo kući.
Videli smo je i upozorili.
To su zidine Chinon-a.
Dobro je, stigli smo.
Vredelo je muka,
videću princa.
Da li si doneo zlato, Tremouille?
- Zlato? Zlato?
Ne, nisam.
Bilo bi lepo da mi se pokloniš.
Tvoje ponašanje je uvredljivo.
Duguješ mi novac.
- Novac?
Načuo sam da planiraš da se skloniš.
Napuštaš nas? Uplašio si se?
Ako ti dam još 3 000 dukata,
mogu se oprostiti od svog novca.
Osim toga, već mi dovoljno duguješ!
Onda mi daj 1 000.
Sigurnije je. Sa tim ne mogu
daleko stići.
Treba mi tvoj potpis.
Ne, dok ne dobijem novac.
Prvo potpis.
Ti... Lopove, prevarantu!
Nemojte ovde.
Pre no što mi pozajmi novac
traži moj potpis na praznom papiru.
Znam i zašto. Uvek kada pozajmljujem od njega
on koristi moj potpis i prodaje
moju zemlju Burgundima. Taj novac mi
posle pozajmljuje! - To nije istina.
To je neverovatno, gospodaru.
To bi bila podlost.
- Ne i za njega.
Njemu je to posao. Toliko mu dugujem
da moram opet pozajmiti
kako bih mu platio kamatu.
- Budimo iskreni...
Oprostite mu zaračunavanje veće kamate
jer su vaše šanse da se popnete na presto male.
Postoji mogućnost da mu nikada ne platite.
Ni glavnicu ni kamatu.
Tvoja majka kaže...
- Koga zanima šta ona kaže!
...da kralj nije tvoj otac. A znajući njenu
burnu prošlost... - Dosta o mojoj majci.
Želite da se pridružite Englezima, zar ne?
Da, da. Znam ja vas.
Vidite da propadam pa želite da se
osigurate a mene...
ostavite da se utopim.
Oh, pesniče. Pesniče!
Okružen sam lopovima.
Ne lopovima, gospodaru.
Ovi ljudi kradu kraljevstva
to ih čini državnicima.
I ti mi se rugaš. Komedijašu.
Vaše veličanstvo će mi oprostiti kada
bude videlo sledeću atrakciju.
O čemu se radi?
Sećate li se lude devojke iz Orleana?
Ne.
Sećam li se?
Ser Robert de Baudricourt vam je
pisao o njoj. Ćeka da vas vidi.
Neka čeka.
- Ona je ovde, u predvorju.
Obećavam vam, ako mi dozvolite
nasmejaću ceo dvor i to besplatno.
Dobro.
Dragi rođače, drago mi je što si ovde.
Ne, ne. Sedni i uživaj u predstavi.
Već sam je vdeo, Čarls.
Nisam mogao da verujem.
Traćimo vreme a nekoliko milja dalje
poslednji veliki grad umire.
I vi će te to dozvoliti.
Kraljevstvo će vam iskliznuti.
Ako me voliš, ćuti.
- Ako vas volim moram vam reći.
Čuo sam da odlazite. To bi bila izdaja.
Vi ste glava Francuske.
A šta je Francuska meni?
Ludi otac koji je prodao moje pravo na presto.
Majka koja me ne smatra legitimnim.
Sestra koja se udala za neprijatelja
i sada pretenduje na moj tron.
A ti se pitaš zašto je ovako.
- Ne mogu se pomiriti sa tim.
Pažnja! Sada sledi vrhunac
večerašnje zabave.
Stani, rođače. Ovo će nas opustiti.
Čak i tebe.
Za kraj samo najbolje.
Želite li znati o čemu se radi?
Reci nam. Da li su to plesači?
- Još bolje.
Proročica koja dolazi iz Orleana.
Oslobodiće Francusku i krunisati našeg princa.
Igraćemo se. Postavićemo grofa na
presto a on će se praviti da je Čarls.
Na kraju večeri ja ću biti princ
po volji naroda.
Nažalost, to neće biti dovoljno.
Sada sedni na tron.
Molim za podršku podanici moji.
Tako.
Sada neka uđe.
Neka uđe, rekoh!
Ah, pa vas je troje.
I ko je devojka iz Orleana?
Ja sam devojka iz Orleana.
A ko su druge devojke sa tobom?
Žan de Metz i Bertrand de Poulengy.
Oni me čuvaju.
Oni te čuvaju?
- Gospodine, ako mislite da je vređate
savetujem vam da pripazite šta govorite.
- Moje izvinjenje.
Niko ne mora da kleči.
- Niko onda i neće.
Uveravam vas da taj položaj
nije ni najmanje udoban.
Evo našeg velikog princa.
Čekam obećanu krunu,
devojko iz Orleana.
Vidiš li da sam već krunisan,
i to više puta?
Tvoj princ ti pruža ruku, devojko.
To ste vi, cenjeni prinče.
Dug put sam prešla da bih vas našla
i niko ne može zauzeti vaše mesto.
Bog mi se obratio preko njegovih glasnika
i njegova je volja da vas ja krunišem.
Odakle me poznaješ?
Reći ću vam to kada budemo sami.
Šta misliš? - Devojka je opasna.
Nesmete biti nasamo.
Mogao bih se zakleti da ju je
poslao neprijatelj.
Prinče moj, kažem vam,
od ovog trenutka sve će se promeniti.
Vaš život će se promeniti.
Istina je da ja nisam osoba za koju
bi se Bog zainteresovao.
Stvarno nisam. Ne znam
šta misle ostali ali...
možeš me pitati šta god želiš.
A sada, biću iskren pa budi i ti.
Šta želiš? Novac? Zemlju? Darove?
Ja nemam baš mnogo i...
- Nije tačno da se Bog ne interesuje za vas.
Govorite to kako bi ste se sakrili,
ali Bog će vas izbaviti i postaviti za kralja.
Pošten je glas ovog deteta.
Mislim da si stigla u pravom trenutku.
Na momenat sam pomislila
da ste vi princ.
Ja sam njegov rođak, Von Alencon.
Drago mi je da ste ovde dobri vojvodo.
Što je više plave francuske krvi
to je snažnija naša volja.
Nemoj joj verovati, gospodaru.
- Trudim se da joj ne verujem,
ali svaki put kada joj pogledam u oči
mislim da govori istinu.
Razlog više da joj se
ne veruje.
Cenjeni prinče, ako vam kažem nešto
što je poznato samo vama i Bogu,
da li će te mi tada poverovati?
Dođi, Jovanka.
Ostavi posao! Pripremi konja
i pridruži se njenoj vojsci.
Ja? Ona nema vojsku.
Uskoro će je imati.
Hajde.
- Pođi sa nama.
Ima ih na hiljade. Njeno ime ih očarava.
Ljudi joj veruju.
Zašto ste onda uzdržani? Zašto?
Vojska je spremna.
Javljaju nam se iz svih krajeva.
Ljudi iz slamarica vade
zlato i dragocenosti.
Stoka, žito. Sve što nam je trebalo
sada nam poklanjaju.
Naredili ste da oformimo vojsku
i to je urađeno,
ali još ne naređujete pokret. - Ne krećemo
dok devojku ne ispita episkop.
Ali to je završeno! Dvadeset lojalnih
sveštenika su je tri nedelje ispitivali.
U Remsu i Vaucouleurs-u imaju
sve informacije o njoj.
Crkva je rekla da je Jovanka netaknuta,
pobožna i čistog srca.
Da. Iako o njoj ne možemo reći
ništa loše, ne znamo da li je mudro
poslati je u bitku.
Za sada ste živi, prinće
ali ako se odlučite da krenete u rat
ne samo da možete izgubiti
kraljevstvo nego i život.
Ne nameravam da vodim vojsku.
Ona će je voditi.
Luda devojka sa sela da vodi
Francusku vojsku? Ismejaće vas.
Već dugo me ismejavaju i to
zahvaljujući vama. I, vama.
Vi ste me ubeđivali da nisam legitiman
naslednik. Da sam slabić, imbecil.
Počeo sam i sam da verujem u to.
Onda je došla ona i izabrala me...
Šta vam je rekla u kapeli?
To vam ne mogu reći.
A, i neću.
Rećićete nam. U životu
niste sačuvali tajnu.
Ovu ću sačuvati.
Istina je da još uvek ne znam
šta mi valja činiti.
Radi se o meni. Mojoj glavi
i mojoj kruni.
Ne znam da li to da rizikujem.
Koliko još da čekamo?
Hoćemo li ikada osloboditi Orleon?
Ne znam.
Što duže čekamo to bolje,
vaše visočanstvo.
Ni u to nisam siguran.
Vaše visočanstvo...
Prinče moj, oprostite na mom
nevaspitanju.
Danima pokušavam da vas vidim
ali stražar nikako da me pusti...
Moja naredba, Jovanka.
Lepo izgledaš.
Hvala, moj prinče.
Sve pripreme su završene.
Pustite nas da dejstvujemo. Čovek koji ne
dejstvuje i nije čovek.
Pošaljite me u Orlean, vreme je.
Ima vremena...
- Ne, nema vremena, moj prinče.
Iskoristi me. Živeću još godinu
ili nešto duže.
Jašite sa nama u Orleon.
- Ako želiš da kažem da,
ne traži od mene nemoguće.
Ne zahtevaj da ja vodim vojsku.
Upozoravam vas ponovo, vaše visočanstvo.
Nije mudro verovati joj.
Ako je oslobađanje Orleana volja Božija,
šta će ti vojska?
Vojnici će se boriti a Bog
će im dati pobedu.
Kada bih samo bio siguran...
Ali nisam.
Nisam siguran da bih bio dobar kralj.
Kada bi imali veru u Boga,
verovali bi i u sebe.
Nisam siguran da Bog želi da
postanem kralj.
Zašto bi mi Bog pomagao
kada sam...
... to što jesam?
Na stranu nesigurnost i strah, prinče moj.
Budite onakvi kakvi ste bili
u mojim snovima.
Budite onakvi kako to Bog zahteva od vas.
Potrebni ste Francuskoj.
Vaša Francuska, vaša nacija
i vaš narod.
Bespomoćni su bez vas. Sve je
moguće sa verom u Boga.
Pogledajte je. Još sumnjate?
- Ne. Više ne.
Alencon, odvedi je kapetanu.
Sam Bog je uz nju.
Biće uz nju i u borbi.
Da li je oklop suviše težak?
- Ne. Osećam se lako kao ptica
jer ću povesti vojsku
i najzad krenuti.
Ovde će mo se zaustaviti!
Evo je, ide.
- Da li je to ona?
Probudi se, stigla je.
- To je ona?
Gospodo, predstavljam vam
Jovanku devicu.
Ovo je Xaintrailles...
de Rais...
de Culan...
de Gaucourt...
St. Severe.
A ovo je La Hire.
Ha! Bože moj, pa to
je devojka! Ha, ha, ha.
I suviše je ponosan da bi se izvinjavao.
Ne obraćaj pažnju na njegovo ponašanje.
Dobar je ratnik.
Ako je tako, sviđa mi se.
- Ne sumnjaj u to.
Sedi sa nama, Jovanka.
Kako bi sarađivali moramo se
bolje upoznati.
Da li te je moj prijatelj Baudricourt
poslao kod princa? - Da.
Kako ti je uopšte i poverovao?
- Mislim da on ne veruje u mene, gospodine.
Žan de Metz i Bertrand de Poulengy
veruju u mene.
Ovde sam zahvaljujući njima.
Ne sećam se da se u istoriji Francuske
neko ime tako iznenada uzdiglo.
Pročulo se bez ičeg postignutog.
Bez ugleda i gubitaka.
Ovo je zakuvao neko vrlo
vešt i maštovit.
A, šta to?
- Devicu iz Orleana.
Nemoj nama da pričaš priče.
Da li znaš šta on misli?
- Da, znam.
Shvatićeš i sam, St. Severe.
Reći ću samo dve stvari o njoj,
ili je šarlatan ili je glupa.
Na prvo ne mogu odgovoriti
jer ne znam šta to znači.
A, za ovo drugo, Bog me još
nije osudio.
Obećavam ti, dobro će mo se slagati
sve dok ne pokušaš da komanduješ.
Neću pokušavati da komandujem.
Ne znam kako se to radi.
Tako mi Mojsija! Da i ti kažeš nešto
pametno, veštice.
Samo se drži toga i, sto mi gromova,
neće biti problema.
Nemojte kleti.
- Nemojte kleti?
Šta to znači?
- Ova vojska neće psovati.
Želiš li da menjaš nešto?
- Da, počevši od vas.
Bez naredbi, rekli smo.
- Ovo nije vojna komanda, gospodine.
Sigurno to uviđate.
Vojska koja jaše u Orlean se
uzdiže na svetom putu.
Danas sam videla vojnika.
Zabavljao se sa ženama,
pili su i psovali.
To mora prestati i svi se moraju
ispovediti pre no što krenemo.
Tako mi Boga!
- Nemojte kleti, La Hire.
Ako baš morate, zakunite se
u moju misiju.
Tvoju misiju? Kakve su
to opet gluposti?
Vojska nikad nije išla na ispoved.
Ako bi to naredili, svi bi nam se smejali.
Ja to neću narediti.
- Niko od nas neće, budi sigurna u to.
Lazarusovog mi mača! Kakav je to rat
u kojem vitezovi jašu sa seljančicom?
A i taj glupi princ.
Celog života igra karte
i još šalje dete da nas vodi!
Ne da nas vodi, jahaće sa nama
kao simbol. Utuvi to u glavu.
Da motiviše vojsku.
- Do đavola sa tim simbolom!
Ne želim je u blizini. - Ne očekujem
da će u borbi biti od koristi ali
drago mi je što je sa nama.
Zašto?
- Donela nam je nadu.
Mora da postoji drugi način
da se obratim celoj vojsci.
Jedini način koji znam je da daš naredbu
kapetanima, ali oni te odbijaju.
Kako da im se obratim?
Kako to da uradim?
Ne znam. Stvarno, ne znam.
Oče, recite mi šta da radim.
- Želeo bih da ti pomognem
ali ne znam kako.
Šta ja to radim?
- Hajde, bacaj!
Da li često igrate tu igru?
Svakog dana, non-stop.
- I on uvek pobeđuje.
Od sada nećete imati vremena za igru.
To je ta devojka.
- Devojka?
Da, ta što nas vodi.
- Možemo li nešto učiniti za tebe?
Da, sklonite te kocke na trenutak.
- Pokupi kocke.
Rekli su mi da je svaka vojska nalik ovoj
i da se tu ništa ne može promeniti.
Ne možemo pobediti ako pobede
nismo vredni.
Ali, došli smo ovde jer si nam
ti obećala pobedu.
Istina je da je na ovom putu Bog uz nas
ali to nije dovoljno.
I mi moramo biti uz njega.
- Šta da radimo, devojko?
Više nema kockanja.
- Nema kockanja?
Ne, čak ni tajno. I ne smete psovati
i bez razloga pominjati Božje ime.
Šta kaže?
- Bez psovanja, molim.
I morate poslati nazad sve žene.
- Nema žena? - Zašto?
Neće biti pratilja.
- Misli na nas.
I pre polaska, svaki čovek mora da se
ispovedi i pokaje za  počinjene grehove.
Šta ona misli, da smo kaluđeri?
- Umukni, Xaver. - Pusti je da govori.
Molim vas, saslušajte me.
Čujte me svi.
Ja nisam snažna.
Snaga mojih i vaših ruku nije
dovoljna da pobedimo Engleze.
Naša snaga počiva u našoj veri.
Ako ne budemo verovali,
može nas biti i milion,
izgubićemo i svi ćemo
umreti.
Da, priđite bliže.
I ti, čoveče.
A onima koji ne čuju
prenesite,
Pobedićemo samo ako
postanemo Božji ratnici.
Nije lako stajati pred vama
i tražiti ovo od vas.
Možda vam neće biti lako,
ali znam, da ako u ovome uspemo,
Englezi mogu da siđu sa oblaka
i da dojašu na vetru,
Pobedićemo ih!
Kada nebo bude puno strela
i sve obuzme veliki strah,
Kada topovi krenu gađati kao munje
i gromovi, pobeda će biti naša.
Bog mi je to obećao.
Naš otac je na nebu, on je naš vođa.
On će biti uz nas
dok slavimo njegovo ime.
On će nam dati sve što nam treba.
Hleb naš nasušni,
Našu pobedu i zemlju
zauvek slobodnu.
Zašto smo sa ove strane reke
kada je Orlean preko?
Idemo ovim putem po naredbi
Dunois-a, glavnog u Orleanu.
On komanduje ovde?
- Da, devojko.
Dolaze da nas pozdrave.
Dobro nam došli.
- Hvala, gospodaru.
Verovatno ste se umorili,
prijatelji moji.
Vidim, u lepom ste društvu.
Ako je Orlean sa one strane, zašto ste
naredili da idemo ovim putem?
Trebalo bi udariti na Engleze
tamo gde su najači.
Onda smo na pravoj strani
reke, devojko.
Vidiš li one zidine? To je Tourelles,
najjače Englesko utvrđenje.
Ako ga zauzmemo, ostala
utvrđenja će pasti.
Ko je komandant Tourelles-a?
- Ser William Glasdale.
Poznati Engleski kapetan,
više puta smo se borili.
Naložiću tom Englezu da
preda utvrđenje,
i spasi svoj život kao i živote
svojih ljudi. Vodite me njemu!
Ser William Glasdale!
Ja sam, Ser William Glasdale.
Ko si ti?
- Ja sam Jovanka, devica.
Ser William Glasdale, i ostala
gospodo Engleske.
Vi koji nemate prava biti u Francuskoj.
Kralj nebesa vam se obraća
kroz mene.
Predajte utvrđenje i vratite
se u svoju zemlju!
Ako to ne učinite, takav će se
bes sručiti na vas...
da će se to pamtiti.
Ne šaljite svoje ljude u smrt
i bespotrebnu borbu.
To je velikodušna ponuda ali moram
da te podsetim na sledeće.
Prvo, u ovom ratu mi pobeđujemo,
a drugo, ako je nekome...
suđeno da umre, budi uverena
da ćeš to biti ti.
Ti a ne ja! Odlazi sada!
Đavo je sa tobom.
Bog je uz nas!
Kažem vam, Ser William, mislite
na vaš opstanak.
Mnogo ljudi će umreti ako me
ne poslušate i smesta se predate.
Nikada se nisam plašio veštica,
niti od kučke primao naređenja!
Želela sam vam dobro.
Odlazite odavde ako ne želite
da neka strela pogodi
vašu slatku devicu i pokvari
ovu zabavu.
Idemo, Jovanka.
Prljava ženo, vrati se tamo
odakle si i došla!
Beštijo! Veštice!
Slugo đavola!
Kucnuo je taj čas. Vreme je.
U Božje ime, napadnimo!
Budite neustrašivi!
Napred!
Pali! Pali! Slomimo ih!
Gađajte im topove!
Uništimo im katapulte!
Pali!
Svi na zidine!
Pratite belu zastavu!
- Napred!
Za Boga i zemlju, napred!
U napad!
Pratite devicu!
Bog je uz vas!
Pali!
Sa druge strane, brzo.
Oče, Pasqurel.
Hrabro do pobede!
Nazad na položaje!
U Božje ime, napred!
Veštica! Veštica!
Ućuti, kukavice.
Napred, prijatelji moji.
Dolaze sa svih strana.
U napad! Bog je uz vas.
Za Francusku!
Hrabar čovek. Dobar vojnik.
Penjite se!
Strelac!
Samo zajedno možemo pobediti!
Pogodio sam vešticu, pala je.
Pala je. Veštica je pala.
- Pobeda!
Strelci, gađajte ih!
Moramo je izvaditi, Jovanka.
Uzmi moju amajliju,
ublažiće ti bol.
Ne, hvala ti prijatelju.
Radije bih umrla nego da
se služim magijom.
Očistiću ranu i staviti melem.
Previjte me i pustite da
odležim malo ovde.
Oče, Pasqurel. Čujete li?
Tourelles je pao.
Ne, Jovanka. To je znak za
povlačenje. Povlačimo se.
Pomozite mi u mojoj misiji.
- Dete, povređena si.
Ne osećam bol.
Ne! Ne, vojsko Francuske!
Ne odustajte!
Hrabri ljudi, ne povlačite se!
La Hire! Dunois! ne možete nazad.
Prijatelji, pođite sa mnom.
Ne smemo odustati.
Učinili smo sve što smo mogli.
Ljudi su umorni.
I Englezi su umorni.
- Vođe su odlučile da se povučemo.
Vi budite uz svoje vođe
a ja ću biti uz svog.
Nebeski gospodar je bolji i jači
od vaših vođa.
Treba samo da ga pratimo
i utvrđenje će biti naše.
Ako ona želi napad,
mi ćemo napasti.
Kada moja zastava bude na
zidinama, pobeda će biti naša!
Svirajte napad! Krećemo.
- U napad!
Svi na noge! Idemo na zidine!
Budite neustrašivi!
Za čast i slavu Francuske!
Napad!
Na zidine!
Francuzi, povratka nema.
Pobedićemo jer je Bog uz nas.
Na zidine!
Dole sa neprijateljem!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3x9nw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове