Ovo je moja ultimativna umetnost...!
Sada ću razneti sam sebe.
On je...!
Sa smrću ja ću postati umetnost!
Ova nikada-pre-viđena eksplozija će ostaviti
nikada-pre-viđeni ožiljak na ovoj zemlji!
I...! Moja umetnost će pobediti
sa nikada-pre-viđenim divljenjem!
Žao mi je Tobi...
Hmm?
U sred mog divljenja ti ćeš sigurno umreti!
Eksplozija koja će zahvatiti preko
10km okoline...
Ti nećeš moći da pobegneš!
Sada tresi se od straha!
Budi pun strahopoštovanja! Očajavaj!
Vrišti!
Moja umetnost je...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Eksplozija!!
Št...?!
Šta je to?!
Šta...?!
Kakashi šta je to?
Ova čakra... To je onaj član Akatsukija...
Š-Šta bi to moglo biti?
Hajdemo da proverimo!
U redu!
Pogledaj!
Sasuke... To ne može biti...!
Ne mogu da osetim Sasukeovu čakru!
To je blizu našeg mesta za sastanak...
Nemoj mi reći da je on...!
Prokletstvo! Baš ono čega sam se plašio!
Taj Deidara... Razneo je sam sebe.
Gde je Tobi?
Verovatno mrtav...
Bio je u dometu eksplozije...
10 Mart 2011
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Prilagodio: Musashy
"NESTANAK"
Deidara je mrtav.
Na kraju on je otišao sa velikim bum.
Oh bože.
Još jedan član je izgubljen...
A ja sam mislio da je on prilično snažan.
Pa? Ko ga je sredio?
Sasuke? Ili Devetorepi Jinchuriki?
To je bio Sasuke.
Međutim...
Izgleda da je i Sasuke mrtav.
Deidara je ubio i Sasukea zajedno
sa sobom huh...?
Trebao bi osećati zahvalnost Itači.
Deidara ti je učinio uslugu i
rešio se tvog problema.
Hmm... Osećam se kao da smo zaboravili nešto...
Izgleda da je i Tobi isto mrtav.
Taj Deidara je razneo sam sebe
bez obzira za okolinu.
Ah da Tobi.
Mora da je bila moćna veština
kad ta kukavica nije uspela da pobegne.
Nije bitno...
On lako može biti zamenjen.
Gubitak Deidare međutim je nepovoljan.
Meni se sviđao Tobi.
Kada se radilo o podizanju raspoloženja
u našoj poprilično tmurnoj organizaciji
Tobi je bio pravi talenat.
Ja idem.
Ja ću žaliti Deidarinu smrt u tišini.
A onda ću žaliti i za Tobijem.
Tebi mora da je jako dosadno huh?
Kada oznaka zmije nestane...
Onda... Ja radim ovo...
Dodam kap Sasukeove krvi...
U redu.
Veština Prizivanja!
Z-Znači ovo je Orochimaruova
Veština Prizivanja...
Manda...
Čak je i Orochimaru imao probleme
da kontroliše ovog momka.
Kako je Sasuke uspeo da...?
Vidim. On je koristio genjutsu...
Voa Ti si u haosu!
Sa kim si se borio?
Ti... imao si hrabrosti da...
iskoristiš mene...
Ti prokleto derište...
Te oči... ti si me kontrolisao...
sa tim očima...
Ja... od svih... ljudi...
Oh-ohh on je mrtav.
Zar nije Manda bio Orochimaruov
omiljeni ljubimac?
Trebao bi tretirati životinje mnogo bolje...
I cela ta manipulacija sa genjutsuom...
Nije bilo vremena da razmišljam.
Nisam imao izbora...
Našla sam te!
Zaključila sam da ćeš biti ovde!
Tvoja čakra je iznenada nestala
pa sam se pitala šta se moglo dogoditi...
Da li si transportovao sebe?!
Sakrio si sebe unutar Mande
onda koristio Veštinu Transportacije
da pobegneš u drugu dimenziju...
Onda zašto si u tako lošem stanju?
Trenutak pre bega
oboje smo udareni eksplozivnim talasom.
Moj protivnik je bio jedan od Akatsukija.
Bio je snažniji nego što sam očekivao...
Sasuke sav isečen i izgreban
je isto neodoljiv...
U svakom slučaju treba mu vremena
da se odmori. Zar ne Karin?
Ahem! Kako patetično!
I ti sebe zoveš čovekom koji je
ubio Orochimarua?!
Orochimaru je već bio oslabljen
od samog početka.
To je sve o čemu se radilo.
Jednostavno neće da stane.
Čudno je da ima toliko mnogo kiše
u ovoj okolini u ovo doba godine.
Ti ćeš upropastiti svoje zdravlje.
Ne znam šta bi neko hladan kao ti
mogao misliti sada u ovom trenutku...
Ali odavde ti izgledaš kao da plačeš.
Velika je šteta zbog tvog mlađeg brata...
Ti si sad jedini preživeli iz Učiha klana.
Ne.
Hmm?
On nije mrtav. Isto...
Kako to misliš?
Kiša... je stala.
Naruto!
Izgleda da je privuklo svu našu pažnju.
Šta se dogodilo?!
Ima znakova da je Sasuke upravo bio ovde.
Veoma je slab ali njegov miris još se oseća.
Isto osećam i druge mirise.
Šta to znači?
Zbog oštećenja u ovoj okolini
rekao bih da se ovde vodila borba.
Znao sam! Jedan od tih drugih mirisa
pripada tom momku iz grada
na kojem sam osetio Sasukeov miris.
Huh?
Izgleda da postoje drugi koji
putuju zajedno sa Sasukeom.
On ima prijatelje.
Onda tada ranije...
Moguće je da...
Sasuke je osnovao svoju jedinicu.
Jedan od ostalih pet mirisa
pripadao je Deidari iz Akatsukija.
Zar on nije bio taj koji se samouništio
i bio transportovan u drugu dimenziju
s tvojom veštinom Učitelju?!
Izgleda da je lažirao svoju smrt da bi pobegao...
Akatsuki radi u timovima od dvoje ljudi
znači ostalo ih je tri.
Sasuke se kreće s timom od četvoro ljudi.
Koga je briga koliko ih je?
Hajde da krenemo i da pratimo Sasukeov miris!
Ne možemo.
Huh? Zašto ne?
Miris se zaustavlja ovde.
Šta to znači?!
Uobičaeno u ovakvoj situaciji
ili je Sasuke raznesen na deliće u eksploziji...
ili je Sasuke koristio
Veštinu Transportacije da pobegne.
Veštinu Transportacije...?
Verovatno je ono drugo.
Moj osećaj za mirise je sada oštriji nego kod psa.
Našao sam Sasukea!
Nos koji je oštriji nego kod
nindža psa tragača...?
Impresivno Kiba.
Baš ono što bi očekivao
od člana Inuzuka klana.
Kiba vodi nas!
Dođi Pain...
On je ovde.
I... šta je sa Sasukeom?
On se razvija veoma fino...
On je koristio Sharingan moći
u punom potencijalu...
Njegove oči će prevazići Itačijeve...
Vreme je došlo.
On isto mora biti spreman.
Posle svega on nema mnogo vremena.
Onda šta ćemo sa Devetorepom?
Ti je ulovi.
Kao lideru, neuspeh, nije opcija.
GOSTIONICA
OKOSHI
Hah! Ti pričaš o ubijanju Itačija...
Ti nećeš biti sposoban ni da se pomeraš
još neko vreme u tom stanju!
U zadnje vreme smo se kretali non-stop.
Ovo je dobra prilika za odmor.
Sve što si ti radio je odmor
ti nemoćni siledžijo!
Evo završeno.
Ti nisi uradila ni jednu stvar
u severnom skloništu
zato mi nemoj govoriti šta da radim sada.
Šta?! Da li ti hoćeš da me izazoveš?!
Onda uradimo to!
Dosta već jednom!
Suigetsu Karin...
Da li ste sakupili podatke o Itačiju?
Ti nisi u stanju da se ponašaš kao gazda!
Ja sam pokupio neke dojave o Akatsukiju
ali ništa određeno o Itačiju lično.
Ja nemam ništa.
Izgleda da oni ciljaju određene ljude...
Ljude sa specijalnom čakrom.
Specijalnom čakrom...?
Obavio sam neke razgovore sa životinjama
i otkrio nekoliko  Akatsuki skloništa.
Izgleda da one uvek osete
moćnu neprijatnu čakru oko tih skloništa.
To je ono što su mi životinje rekle.
Vou čak i prostoumne životinje
mogu da osete čakru eh...?
Ili je to možda zato što su prostoumne...
Baš kao i ti Karin!
Šta si to rekao ti kretenu?!
Suigetsu! Ovog puta nećeš se izvući s tim!
Hej... Č-Čekaj...hej!
Ubiti... Ja želim da ubijem...
- Huh?
- Huh?!
GOSTIONICA
OKOSHI
Zaustavi ga! Jugov ubilački impuls je oslobođen!
Sasuke! Požuri...!
Smiri se Jugo.
Ž-Žao mi je...
To je tvoja krivica Karin.
Vrištiš i praviš takvu frku.
Šta? Ti isto...
Ti stalno pokušavaš da me izazoveš Karin.
Šta to smišljaš?
Već sam ti rekao.
Ja nemam nameru da napustim Sasukea
zbog mojih ličnih razloga.
Ja-ja ništa ne smišljam.
Ja samo pokušavam da testiram tvoj...
Ja... Ja trebam Sasukea.
Jedini ko može da zameni
Kimimaro...je Sasuke.
Sasuke je rekao da će on postati moj kavez...
Upravo sada samo Sasuke može
da zaustavi moje napade
kao što je to uradio malo pre...
Ipak... Ne znam za nju
ali naši kavezi su otključani.
Možemo pobeći kad god želimo.
I ipak...
Siguran sam u to. Ovim putem!
Iz njegovog mirisa
Mogu reći da je prestao da se kreće.
Izgleda da se on odmara.
To je naša šansa.
Sasuke...
Naši putevi su se konačno ukrstili.
Naruto Uzumaki...
On nije više samo klinac.
On je sad ovladao impresivnim veštinama...
i ima mnogo prijatelja.
To neće biti lako.
On je čak uništio dva
Kakuzuova života s jednim udarom.
Pričati o meti kao o pretnji
nema značenja ispred Paina.
On nikada nije izgubio bitku.
Pa to je istina.
Mi smo završili s pričom.
Reci ostalim članovima da požure
sa preostalim Jinchurikijima.
Znam.
Konačno...
Mi smo tako blizu trenutka
ostvarenja našeg cilja...
Sve će biti vraćeno na
mesto kojem pripada...
Prava snaga Sharingana...
To je moja snaga snaga Madara Učihe!
Nebo opet plače...
Pain... Da li ti...?
Ja ulazim unutra Tsunade!
Jiraiya? Da li si saznao bilo šta?
Saznao sam mesto gde se nalazi
lider od "Akatsukija."
Šta?! Da li je to istina?!
Reci mi više!
Iskoristićemo tu informaciju
da planiramo iznenadni napad!
Čeka,j čekaj ne budi tako brzopleta.
Ovo nije kao planiranje nastavka tvog romana!
Mi ne možemo da gubimo vreme!
Brzopletost stvara gubitke.
Pogotovo s visokim ulozima kao što su sada...
Sledeća epizoda: "SUMRAK"
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org