U prethodnim epizodama… -Dobila
sam ulogu! -Čestitke, tako treba.
Ret sada možda nešto očekuje od tebe.
-Da se pojebemo? Ili da mu ispušim?
Ko me je preporučio?
-Stu Begs. -Moj bivši muž.
Kaže da ti treba posao,
muž ti slabo zarađuje.
Danas sam depilirala kurvu!
Mladu, slatku i jebozovnu! -Stvarno?
Da li je to pogrešno? Više ne
znam. -Jebote, uzeo si mi kurvu?
Hvala! Baš sam ovako
i mislio da bi bilo kad imaš oca!
Klića je odozgo? -Još
jedna zadovoljna mušterija!
Majci pričaš sve, hoćeš li i ovo?
-Ispizdela bi. -Dobro je to znati.
Ishitreno sam se udala za perverznog
ludaka kome se na mene i ne diže!
Menadžer da za mene brine koliko i
za ono što mu donosim! -Takav sam!
Skidaj me sa ove jebene serije!
-Zašto? -Ret me je ponizio!
I sada ti je tvrd, zar ne?
-Zašto mi se ovo stalno dešava?
Izvini!
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Ubijanje zlikovaca mi je
posao i posao jebeno razbija!
Vidite šta pričam?!
Dakle, ne brinite vi da
bude smešno, to je moj posao!
Ja ubacujem smešno! A nije
moje da ispričam sva ona vaša
glupa razjašnjavanja! To blebetanje
čuvajte za sporedne uloge. Jasno?
Denko je kul tip i ako već otvara
usta, neka kaže nešto vredno! Jasno?!
A ne te gluposti iz pandurskog
žargona koje stalno pišete!
Čuvaj se! Izlazi! Do đavola!
Tako se to radi! Puno mogu
da kažem i pogledom. Pogle.
Narode, ne znam za vas, ali
ja sam se izgleda usrao u gaće.
Ovo nije bilo za useravanje.
-Je l'? -Evo kako ti to izgleda.
Usporen snimak.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Osetili? -Ja jesam, kao neko
elektromagnetno pulsiranje
u predelu čmara. -Ko je ovaj tip?
Hešteg Blek, predstavljam ti
našeg novog pisca, Henka Mudija.
Henk Mudi, onaj
silovatelj! -Aha, baš taj.
Obožavam tvoja nedela.
-Hvala. -Sarađivao si sa Samurajem?
Ja ga zovem Sem, tačnije:
Kalvin. -Rekao je da si kul baja.
A i pišu zavlačiš gde mu nije mesto.
-Valjda me to ne određuje kao čoveka.
A valjda je i mom piši
mesto gde god se zatekne.
Bićeš moj tip, kučka za snimanje.
Može, Rete? -Kako god hoćeš.
Nisam baš obožavatelj
snimanja, radno vreme je zamorno.
Šta kažete da počinjemo
kasnije? Ili da kraće radimo?
Šta ovaj lupa? -Jebi me ako znam.
-Hešteg, izvini ali imam jednu ideju…
Vređa mi uši! Posebno kad
pričaju kuravle. Bez uvrede, ali
naginjete preopširnosti. Zašto
reći jednu reč kad možete deset, a?
Aha, smešno. Umem da budem sažeta…
-Goldi! Čoveka ne zanima tvoja ideja.
Mir s vama,
narode. -Ispratiću te.
Večeras kod mene
proslava početka. Budite dobri,
nemojte ništa da razbijete i
bez jebanja u mom bazenu! Teri.
Momci i devojke, ko bi
da bude kučka za snimanje?
Kučka za snimanje? Hajde
Teri, da obaramo ruke za to.
POČETAK IGRE
Televizijskih mu para, Betmene. -Gle:
kuća koju sagradiše mediokriteti.
Henk, ovo nadahnjuje. Nikad
nisam bio zainteresovaniji
za klijente sa tv. -Čarli, ne
seri gde ja jedem. Nije higijenski.
Pozdravljam vas, narode
koji banči 24 sata dnevno.
Za ovog sam ti
pričao, taj je svršio u gaće!
Čarli Rankl, drago
mi je. -Drago mi je.
Henkov menadžer i
heteroseskualni životni pratilac.
A ti mora da si ljupka Džulija,
broj jedan na listi bejbi mama.
Livon lepo priča o tebi.
-Ne baš, ni najmanje.
Tata, hoće li tu biti velikih sisa i
oblih guza? -Dušo, neću prezati da ti
pred gomilom nepoznatih ispljuskam
zadnjicu! -Znam, mama. Izvini.
Uđi i budi dobar, mi treba da
popričamo. -Dete, osmotrimo robu.
Nećeš valjda unutra sa šatorčetom
na pantalonama? -Ponašanje.
Šta ima? -Da li ti Livon izgleda
čudno? -Zar je moguće primetiti?
Deluje drugačije, opuštenije.
Nekako je samouveren. -A to je loše?
Ne, sjajno je. Samo nisam navikla.
-Možda je zaposlenje delovalo
čudotvorno na mladićevu psihu. -Ili
je to možda tata bio pozitivan uzor.
Nešto sumnjam u to.
Lepa kuća. -Aha, i jednog
dana sve ovo može biti tvoje.
Gđa Džulija Ret. Lepo zvuči.
-To je bio samo jedan izlazak.
Nadam se da nije bio nasrtljiv.
-Bio je džentlmen. Čak i previše.
Jer ponekad poželiš da tip
prosto… -Šta?! Koje, pobogu?!
Moj mali guta svaku tvoju reč,
čak je na pomolu i moguća erekcija.
Toliko dugo nisam bila na žurci
da više ne znam ni šta da radim.
Laganica: samo piješ,
foliraš se i nadaš
da se nećeš probuditi sa tetovažom,
krvavim čmarom, ili oba. Hoćemo li?
Dopuni mi. -Sviđa mi se kad
mi tako naređuješ. Ozbiljno.
Stu! Niki! Kako
ide? -Henk, kako si?!
Kako klinac? -Još uživa
u prisećanju. -Znate se?
Sina mi je oslobodila
nevinosti. -Svetska klasa, brate.
Voleo bih da je moj stari to
uradio za mene, a ovamo mi je dao
primerak plejboja i rekao mi da
i muškarci i žene imaju bradavice.
Možemo li da prećutimo za šemu Livon
i kurva? Mama mu ne zna, a ovde je.
Ako ne ništa drugo, barem
sam diskretna. -Istina.
Daje mi da joj radim najuvrnutije
stvari, a nikad nikome ne kaže.
Baš si sladak. -Ovu vredi čuvati.
-I još liči na Marsi, zar ne?
Ej, Mudi! -Hešteg.
-Kako si, burazeru?
Hešteg! -Kuronjo!
Čujem da imaš veliki kurac? Ludnica.
Stu, treba da popričam s Mudijem.
Biću otvoren, Ret me sjebava! -To bi
verovatno trebalo raspraviti s njim.
Neće da me sluša, sav je za
dramu, a ja hoću da bude smešno.
On bi da radi Žicu, a ja
48 sati za nove generacije.
Pomozi mi kao što si Samuraju.
Napravimo savremenu akcionu komediju.
Uz naglasak na komediji. -To i nije
u mojoj moći, nisam naročito smešan.
Da, ali si duhovit, a jebote, ja
sam smešan! -Jesi. -I skupa bismo…
Do đavola. Ko je ona pička?
-Džulija. Glumi sekretaricu odreda.
Snimaćete zajedno. -Snimaćemo,
još kako. Evo, iz ovih stopa.
Ona je i majka mog sina.
Niste zajedno? -Trenutno, ne.
Ne rasturaš joj guzu?
-To pre nekih 20 godina,
a i tada sam je pre
obožavao nego rasturao.
Nisam baš za grubost prema
guzi. -A ja to volim da razvalim.
Ubio bih tu guzu. -Kapiram ja tebe,
ali izražavanje ti je preagresivno.
Ako guzu ubiješ, onda je
više nema da u njoj uživaš.
Eto gde grešiš, Mudi. Guzu treba
da ubiješ kako više nijedan govnar
ne bi u njoj uživao. Kao metaforičko
ubistvo. Shvataš? -Shvatam.
Odoh da vidim mogu li da obalim onu
kuravlu a ti razmotri moje reči.
Hešteg reči.
-Razmotrio, razmotrio.
Koji je to kurac bio? -Biće da ti
se glavni glumac loži na sporedne.
I ne sviđa mu se kako ga
pišeš. -Ne samo da sa govnarom
moram da ratujem oko
dijaloga, nego sad hoće i moju ženu.
Sada je tvoja žena? -Ma
daj, pusti me malo. Važi?
Da li je rekla nešto o meni?
-Da si bio džentlmen. -Odlično.
Obično sam prava
skotina, ali sa njom idem polako.
Ali, ponekad moraš da… -Šta?
-Pa, znaš, ponekad moraš da…
Ponekad moraš šta?! Sranje,
evo ga Šrek. -Pričaš o mom sinu.
Izvini, ali moram da se
pobrinem za ovo sranje.
Čik pogodi. -Rođen si kao siromah
na božić kad poče rat? -Umukni.
Ma daj, mrzim to. Niki je
ovde. -Znam, sa Stuom je.
Možeš malo da mi pozajmiš?
-Opa, Livon ipak voli pare. Zašto?
Da je opet pokaram. -Sa Stuom je.
-I ne može da odvoji par minuta?
I mama ti je ovde. -Pa? Tu je
gomila soba. -I mnogo je skupo!
Vratiću ti. -Ma nećeš. -Do đavola,
kako me sad nerviraš! -I ti mene.
Vratio mi se onaj osećaj i sad moram
nešto da pojebem, treba mi olakšanje.
Shvatam. Idi pa ga istresi i biće ti
bolje, a posle počisti i operi ruke.
Ali, sad kad sam umočio kurac,
drkanje deluje nekako bedno.
Jasno, ali masturbacija će
ostati značajan deo tvog života.
To što si nešto povalio ne znači
da će cure sad da navale na tebe.
Bolje da sam ostao nevin i da nisam
okusio obećanu zemlju. -Pametno.
Misliš da ti je pametno da piješ?
Govnaru, na votku nisam
alergična! -Izvini. Ko bi znao.
A znaš na šta jesam alergična?
Na seme. -Je l'? Stvarno? -Aha.
Ni da pljunem, ni
da progutam. Peče mi grlo.
Tako sam jednom bila
sva crvena i bubuljičava.
Svršiti na mene je isto kao svetom
vodicom poškropiti Lindu Bler.
Šta ima? -Jebote, kako
sam sad besna na Reta.
Zašto? -Danas je pustio Heštega da me
zove kuravlom. -Ne liči mi na Reta.
Zašto staješ na njegovu
stranu? -Ne stajem. Goldi, ohladi.
Prepravlja mi tekst,
ponižava pred Heštegom…
Hoće nešto da mi poruči. Planira
da me sredi. Mater mu jebem ljigavu,
ženomrzačku, govnarsku…
-Goldi! Evo nje. -Rete, ćao!
Jesi li dobro? -Sjajno.
-Pobrinuo sam se da ima
i onog tvog bezglutenskog sranja.
-Najbolji si. Divan dom, prelep.
Potrudiš se i isplati se, zar ne?
Nadam se da moju žurku ne
koristiš za lov na klijente. -Nikada.
Kao da bi neko hteo
ovog degeneričnog ludaka.
Provedite se!
Ne mogu mnogo da ti kažem, ali
ubacićemo te u baš seksi krpice.
Istina. -Umukni, Hju.
Plašiš glavnu glumicu.
Pusti ga, on apsolutno
ništa ne odlučuje, a voli kolače,
Koldplej i guranje olovke
u čmar. -Ko ne voli Koldplej?
A ti si? -Henk Mudi,
pisac početnik i veliki džentlmen.
Ti si pisao ovaj film? -Uz
90 drugih, a nije ni snimljen.
A napisao si Jebanje i udaranje? -To
sam pisao sa samo šestoricom i zato
je tako đavolski dobro. -I jeste,
oduševio me film. -Stvarno? Hvala.
Mogu li iskreno? -Ako baš mora. -Ne
sviđa mi se kako Ret piše moj lik.
To bi verovatno trebala da vidiš
s Retom. -Jesam i otkačio me je.
Možemo malo da popričamo
o tome? -Šta, misliš sada?
Pobrinuću se da ti se isplati.
Ćao, Rankle. Kako
si? Kako bračni život?
Znaš, Stu, ima uspona i padova.
Ali kako kažu, sve je to za čoveka.
Hteo sam nešto da popričam
s tobom. -Je l'? A šta to?
Voleo bih da opet spavam s Marsi.
Šta nije u redu s tobom?
-Ne znam. Karijera mi je u usponu,
ovo sa televizijom me
zatrpalo kešovinom, ali
moj se zamak bez kraljice raspada.
Pošteno si je osvojio, ali taj divni
stvor mi ipak ne izlazi iz glave.
Preboli to, Stu. Mi smo venčani,
i to opet! -Znam i poštujem to.
Marsi možda jeste tvoj idealni
par, ali ta žena je rođena
za moju seksualnu partnerku
i mnogo mi nedostaje. Mnogo.
Kad me je prošli put pustila na
sebe, a ja svoj buzdovan nisam mogao
da ubacim u njen dražesni ribnjak.
Jebote Čarli, kako je samo tesna!
Od nje se osećam ogromnim, a
već sam ogroman! -Poznato mi je.
A kada te je to opet pustila na sebe?
-Dugo pre vašeg venčanja, naravno!
Jednog sunčanog
dana u Venisu. Utorak.
Najverovatnije moj
poslednji srećan dan.
Bože! Vas dvoje se sigurno karate
gde god stignete, novovenčani ste!
Čemu ovaj razgovor?
Nedostaje ti jebanje Marsi, pa šta?
Rankle, imam za tebe jednu
ponudu. I da: veoma je nepristojna.
Ako se ti složiš, a naravno i ona.
Spreman sam da vam
isplatim jedno fino milionče
ako mi date da opet
spavam s njom. Samo jednom.
Onoliko puta koliko
stignemo za jednu noć.
Razmisli o tome.
Stvarno mi se
isplatilo. -Rekla sam ti.
Sugestije su ti sranje,
ali ti je trava izvanredna.
Smešan si. -I jesam. Dobro, ne onako
komedijaški, nego sam duhovit.
Biće da je to moja fora. -Dobro
je biti duhovit, takvih više nema.
Tako je. Kao Vudi Alen, ili Poli Šor.
To je u stvari izgubljena veština.
Otkud pravi pisac na
Policajcu iz Santa Monike?
Bilo je vreme da se odraste, trebao
mi je posao. -Ali, već si odrastao.
A otkud prava glumica u
Policajcu iz Santa Monike?
I meni je trebao posao, a za
odrastanjem nešto i ne žudim.
Moram nešto da priznam. -Spopale su
te nečiste misli, sasvim razumljivo.
Ne, nego mrzim ovu seriju.
-I to je sasvim razumljivo.
Imala sam izbor između
ovoga i nečeg BBC-jevog,
i moj agent me nagovorio na
ovo. -Bedak. -Aha, i to veliki.
Može usluga? Kad te molim,
popričaj s Retom pa neka me ubije.
Obećavam da će ti se isplatiti.
Vrti mi se u glavi od raznih
mogućnosti. -I treba, a u međuvremenu
moram još nešto da priznam.
-Imaš tri sise i kurac.
Tu negde. Jedna od najboljih
prijateljica mi je Saša Bingam.
Znam ja Sašu Bingam. Bila je zvezda
Jebanja i udaranja. -Zaista jeste.
Proveli smo neke lepe trenutke.
Osim kad sam joj slučajno
pojebao majku, nezgoda.
-Rekla mi je za to.
A rekla mi je i kako baš sjajno ližeš.
-Tako je rekla?! Baš slatko od nje.
Aha, slatka je. -Jako je lepo to reći
za nekoga. Pozdravi je u moje ime.
Kad smo već kod toga, šta
misliš, šta određuje sjajno lizanje?
To verovatno treba pitati lizanu.
-Imala sam ja dobrih lizanja.
Ali, šta ih čini sjajnim? -Mislim
da vaginu moraš tretirati kao osobu.
A kako tretiraš osobu?
Onako kako želiš da tretiraju tebe.
Shvatam šta pričaš, samo
zvuči tako intelektualno.
Najzad, nije li za pisca bitno da
se pokaže, a ne da priča? -Kuku meni.
Pobogu.
Stvarno dobro rečeno.
Dozvoljavate da se
ukrcam? -Dozvoljavam.
Ti si jedna veoma
prijatna glumica. I prelepa.
Mogu bolje.
Pa zdravo. -Ćao, izvini.
Zdravo. Ejmi Tejlor Volš. Drago
mi je, mislim da ćemo zajedno raditi.
Drago mi je. Tvoja sam velika
obožavateljica. -I ja, ogroman.
Izvini za ovo.
-Nisu to moja posla.
Šta se dešava? -Hešteg me pozvao
na vožnju njegovim bentlijem.
To ti verovatno nije pametno.
-A lizanje glavne glumice?
Slično. Bolje da flert sa
Heštegom održiš na minimumu.
Ne flertujem. Stvarno je jebeno
zabavan. -Da, a Ret je ljubomoran.
Frka oko glumice koja 20
godina nije radila. Zabavno.
Šta reći? Naložila si momke. -A ne
zanima me Ret, Hešteg, ili bilo ko.
Samo sam srećna zbog glume.
Neću da komplikujem život.
Naučila sam od onog našeg poljupca.
A ja to već zaboravio.
-Zaboravio si da smo se ljubili?
To se samo tako kaže. Naravno
da se sećam, bilo je veoma lepo.
I jeste, kao poznato iznenađenje.
-Savršena oluja cuge i gasa.
Ja onako ranjiv, a ti me iskoristiš.
-Prevario si me govnarskim pohvalama
mog majčinstva. -Nisam srao,
ti jesi sjajna majka, fantastična!
Nemoj to da radiš. -Majka Tereza
ti nije ni do kolena, a verovatno se i
bolje ljubiš. Mada, ko bi znao? Možda
je ona mantija skrivala strava telo.
Samo javi kad bi se opet ljubila.
-Upravo si lizao neku curu. Fuj.
A ako operem zube? Daj, pa takva
ponuda mora da te malo pali.
Zašto si je lizao? -Duga priča.
Čula je da dobro
ližem. I tako, znaš…
Stvarno dobro ližeš. Mislim: ne znam!
I ne sećam se! Davno je bilo. -Jebiga.
Šta je? -Očvrsnula si ga. -Je
l' to od malopre, ili zbog nas?
Ko bi ga sad znao? Nije da
ne bih hteo, ali ne razlikujem.
Ova situacija se može
umiriti na samo jedan način.
Kako?
Sklanjaj ta napičkana usta!
Koji bre kurac?! -Rekoh ti da govnar
voli da gura đoku gde mu nije mesto.
Ja odlučujem čiji
đoka tu ulazi! Jasno?!
Veoma si šarmantan i zabavan,
ali ja sam samohrana majka
i nije me lako zadiviti. Čak
ni bentlijem. -Imam i ferari.
Izlazak mi je baš prijao i
jako sam ti zahvalna zbog uloge,
to mi je ostvarenje
snova iz detinjstva.
Ali ako je uslovljeno, onda neću.
-Nije uslovljeno, posao je tvoj.
Razmisliću.
Šta čekaš, Rete? Otpusti
smrada! -Nećeš ti da mi određuješ
koga otpuštam! Serija
je moja! -Moj lik je cela serija!
I ko kaže da je to tvoj lik? -Fino!
-A šta ti radiš? Znaš da mi se sviđa!
Bilo je obično škakljanje, boga mi!
Iskreno. -Ovo ti se neće svideti.
Jebu se u bazenu.
-Majku vam jebem!
Majku vam jebem!
Kuća ima devet kupatila, a govnari
moraju da se jebu u mom bazenu!
Lione, jasno sam rekao
da nema jebanja u bazenu!
Livone, šta to radiš?! -Niki?!
Dobro sam ti platio za večeras!
Znam, izvini! Samo sam
htela da malo zaradim sa strane.
I rekao je da Henk plaća, tako
da je ovo sve njegova krivica.
Rekoh li da ti ne dam pare?!
-Da, ali sam se zbunio!
Eto kako mladi zabrljaju
sa kreditnim karticama!
Ona je kurva?
Kurva si? -Aha, uglavnom.
Ali, zato se stalno testiram.
-Užas, nevinost si izgubio sa kurvom!
Ne sada. -Hej! -Mama, ne
uznemiravaj se, ona je stvarno kul.
Najbolja je. Mislim
da sam se zaljubio.
Zaljubio si se u kurvu? -Česta
pojava, stalno se zaljubljuju u mene.
Nije trebalo doći u Los Anđeles.
Dušo, nosio si kondom? -Da.
Dobro je. -Mama, Henk
je samo hteo da mi pomogne.
Da mi je bar jednom bilo dosta, ali
ne: morao sam da letim preblizu Suncu.
Ovo ti nije prvi put? -I evo nas!
-Izvini, ne mogu da lažem mamu.
Ne krivi ga, uradio je pravu
stvar! Nikada se bolje nisam osećao,
tako rasterećeno. Drago mi
je što mi je tata uzeo kurvu.
Uzeo si mu kurvu?! -Po tvom tonu cenim
da misliš kako to nije bilo pametno.
U redu, uopšte nije
bilo naročito pametno.
Izvini, Džulija. Mislio
sam da radim pravu stvar.
Bez brige, tata!
Izgladiću stvar, obećavam!
Jesi li sada srećan?! -Nemoj sad,
Goldi. -Ovim brodom ti upravljaš!
Aha, vidite me: kapetan broda Glupi
zajeb! -Zato ću ti ga i preoteti!
Jer ga ne zaslužuješ! -Samo
izvoli, uživaj u ovom brodu budala.
I hoću! Čarli, reci
mu! -Šta da mu kažem?
Da me je omalovažavao po
poslednji put! -Goldi u stvari misli…
Zaveži jebote, odmah!
-Zavezujem jebote, odmah.
Jebi se, pičko! Da li uz
to odelo daju i tampone?!
Odelo s tamponima! Smešno!
A kad je smešno, ja se smejem!
Ti si u stvari jebeno
smešna! -Ma jesam li?!
Jebi se, Hešteg! -Jebote
ženo, šta nije u redu s tobom?!
Mene si nazvao kuravlom?!
-Nisam, ja poštujem žene!
Samo sam rekao da je to
previše reči, ništa više!
To je već bolje! Reci mu da sa
mnom tako ne sme! Zastupaj!
Sasvim se slažem sa svime što
kaže. Kad moja žena priča sa mnom,
uši mi prokrvare od samog izobilja
reči! -Ćelavi govnarko zna šta priča!
Tako je, hvala lepo.
Izvinite! -Šta je?! -Otpušten si,
jebote! -A ti si luda kao struja!
Budi dobra prema mom agentu!
-Rete, gde li samo nalaziš ove pisce?
Zaustaviš kola na ulici pa ko uđe?!
Tu ima stvarno udarenih govnara!
Ranks, kako žena s kojom se
ne zabavljam može da me riba?
I jebote, zašto
mi je ovoliko stalo?
Da li još imaš posao? -Ne znam.
Da li Goldi još ima posao?
-Tipujem na: ne, jebote!
Šta nije u redu, uplakano
malo? -Dekintiran sam!
Baš skroz? -Kompletno i načisto!
Ne znam ni kako ću kiriju da platim!
Toliko dekintiran čovek je
primoran na očajničke poteze.
Čarli, ne dam ti 20 posto. Sledeća
plata mi ide sinu navučenom na kurve.
Jebote, kako smo samo sjebani.
-Jesmo. Ali, jebali su nas i pre.
U dupe, noge nam digli iza
ušiju, a nigde ni kapi vazelina.
I uvek se izvučemo
nasmešeni. A znaš zašto?
Jer mi smo ti takve
bezbrižne drolje, druže moj.
Prevod i obrada:
Ivan Petković
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5sb4c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове