Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
VILA AMELIJA - 1 9O5.
SPRINGFILD, MASAČUSETS, SAD.
3. JULI 1905.
DRAGI ENDRJU, POČEO SI NOVO
POGLAVLJE SVOG ŽIVOTA.
NA TOM PUTU ISKUŠIĆEŠ
OSEĆANJE
ODGOVORNOSTI I DUŽNOSTI.
NADAM SE DA SI
DOVOLJNO ODRASTAO,
DA MOGU DA TI POVERIM
STARU TAJNU.
VOJNI LETNJI LOGOR, SAD
NEŠTO ŠTO SE TVOJOJ MAJCI
DOGODILO PRE MNOGO GODINA.
Na mestu voljno!
Šišaj!
Što kraće - to bolje!
Nikad nije suviše kratko!
Čiji je ovo krevet?
Prljav je! Odvratno!
Ko je dozvolio da
kačite ženske?
Ko je ovo okačio?
- To je Mocart.
Ko?
- Mocart, gospodine.
Koji je od vas Mocart?
Umro je, gospodine.
- Je li? Kada?
Vod, odmah ovamo!
Ako je umro,
zašto niste prijavili?
Zašto niste prijavili?
- Ne znam, gospodine.
Zašto mi neko nije rekao?
- Ja sam ovde nov, gospodine.
Mocart je bio veliki
kompozitor.
Odavno je umro.
Svi na vežbalište!
Puna oprema i maske!
Brže, hajde, hajde...
Pametnjakovići, mislili ste
da ne znam ko je Mocart?
Zna on, malo morgen.
Pa... briga me za
Mocarta.
Ponavljaj za mnom:
Briga me za Mocarta.
Briga me za Mocarta,
gospodine!
Skini masku!
Ako hoćete da skinete
maske, da čujem...
Briga me za Mocarta! - Briga
me za Mocarta, gospodine!
Dobro. Skinite maske!
Lepa frizura, ali
ne čujem glas...
Ne mogu. Mocart je veliki
kompozitor, gospodine.
Devojčice zavitlavaju
´´Besnog psa´´ O'Lirija?
Zašto si rekao da je umro?
Da se igramo? Da vidimo
ko će da pobedi?
Nisam ja kriv što
je on veliki.
OVA PRIČA POČINJE
PRE TVOG ROĐENJA.
TVOJA MAJKA JE IZ RODNOG
ČIKAGA KRENULA U RUSIJU.
BILA JE U VOZU ZA MOSKVU.
NA DELIKATNOM POSLU.
Ulazi u voz!
Napred!
Prva četa u prvi vagon!
Nemoguće, kapetane.
Ovo je I klasa.
Zar ovaj?
Onda ga bolje čuvajte.
Tolstoje! Andrej,
požuri!
Prva klasa!
Egzotično miriše!
Mora da postoji
neki kupe.
Napred, gospodo.
Vrati se ovamo.
Šta se događa?
lzvinite, gospođo...
Ne želim da smetam.
Majku mu. Gde su?
Šta vi to radite?
Hvala, gospođo.
Mi smo telohranitelji...
Elitna jedinica!
Štitimo vas...
- U vozu je manijak...
Glavoseča...
- Terorista...
Sa saučesnikom crncem !
- Videla sam ga!
Stvarno?
- Ozbiljno?
Nizak afrički princ.
- Prerušio se.
Napada strankinje.
- Koje putuju same!
l udovice?
Uglavnom udovice,
strankinje, same.
Strašno! Samo...
ja imam tajno oružje!
Pokažite nam...
lzvinite...
Kadet Tolstoj.
Čuvaj ovu damu.
On je kadet Velikog kneza.
Ne želim da smetam.
Ja sam kadet.
Veliki knez Aleksej
je naš pokrovitelj.
Sedite.
-Hvala..
Postaću oficir.
Šta je to? - To...
to su ´´bubliki´´.
Lepo izgledaju.
Smem li?
- Izvolite.
Nisam se predstavio.
Andrej Tolstoj, na službi.
Tolstoj?!
Žalim... nismo u srodstvu.
- Ja sam Džejn... Kalahen.
Čitali ste ´´Anu Karenjinu´´?
- Nisam celu.
lzvinite...
To ću da popravim.
- Pustite!
Popravite...
Gospodo, nikad je
ne bih oženio.
Zašto je počela da peva?
- Bila je u čudu.
Zašto su vaši drugovi
onako pobegli?
Rusi ne vole operu?
- Naprotiv!
l u Akademiji imamo
amatersku operu.
Peva li Veliki knez?
- Ne, ali dolazi na predstave.
To je divno!
Pevate li vi?
Da. Sad probamo Mocartovu
´´Figarovu ženidbu´´.
Koga vi tumačite? - Figara.
Seviljskog berberina.
Otpevajte mi nešto!
- Sad! - Molim vas!
Zar sad?
- Da.
Zašto ste otišli?
Ko je prvi pobegao?
Ja. Ali i ti si bežao.
Bravo!
E, baš lepo!
Mogli smo da se
vozimo u I klasi.
Želite li šampanjac?
Za Mocarta!
- Za Mocarta!
Neće vam ovo zameriti?
- Nikako.
Gospodine kapetane...
Za Anu Karenjinu!
lzvinite!
Kad pojedete ´´bublik´´...
šta ostaje?
Rupa...
Ostaje rupa.
To je vic!
Mislim da se tamo
dešava nešto ozbiljno.
Opustite se.
Nismo u ratu.
Šta se desilo?
Popraviću...
Otišao sam na Akademiju
da bi se majka ponosila.
To je mama.
Ona je glumica.
Zar nije divna?
lma li još šampanjca?
lzvinite, gospođo.
Moj dragi kapetan...
Da li ste za čašu
šampanjca? - Ustaj!
Ustani kad se obraćaš
komandantu.
Gospođo, izvinite.
lzvedite ga!
Brzo!
Bilo mi je zadovoljstvo.
l meni, kadetu Tolstoje
iz Vojne akademije.
Carske vojne akademije,
madam.
Oprostite, gospođo.
Dobro došli u Rusiju.
TVOJA MAJKA JE MlSLlLA
DA JE lSKUSNA.
lPAK NIJE ZNALA KAKO
DA SE NOSl SA RUSIJOM.
ZNALA JE DA IMAJU CARA,
KAVlJAR, MEDVEDE,
l DA JE ZANIMA NEKl
VELIKI KNEZ,
ZBOG POSLA KOJlM
JE DOŠLA.
Nemamo više novca.
Radnici neće da rade.
Otpušten sam. - Bio si
pijan. Šta je s Komitetom?
Ne budi nervozan.
Džejn mi je poslednja
nada. Moja mašina...
Džejn će da nabavi
novac.
Šta ako ne dođe?
Oče?
Moj prtljag je
u trećem kupeu.
Tata, toliko si ostario.
- Zar ja?
A vi ste?
- Kopnovski.
G. Kopnovski, imam
šest torbi.
Šest torbi.
Kako je tvoj muž Heri?
- Leri!
Umro je.
Zar se ne sećaš?
Pisala sam ti o tome!
Pojeli su ga krokodili
kad smo bežali iz Kartuma.
U Nilu. Ja sam brže plivala.
Grozno. Ostala je
samo leptir mašna.
A, da... hteli ste da živite
u Persiji... - U lndiji.
Vraćaju se sa vežbe.
Dobri su.
Četa mirno!
Ruske sanke.
Ruski ´´sinko´´.
- Sinko?
Sanke...
Šta je to? - Kadeti.
l general Radlov.
Ta ćelava budala
mi je otela posao.
Umesto mozga ima
hladne špagete.
Šta će general ovde?
Došao da vidi koliko
si pijan.
Ana Karenjina
uletvila Tolstoja.
Nisam pijan.
Srećan sam.
Radlov je naš čovek.
lma uticaja na
Velikog kneza.
Predsednik je Komiteta
za tehnički inžinjering.
Kažete da je general ćelav?
Meni se čini da ima kosu.
Otima tuđi posao
i nosi tuđu kosu.
Tiše!
A nama treba tuđi novac.
Novac za moju mašinu.
Šta je to?
- Kremlj.
Sjajnija i čistija
verzija turske džamije.
Šta je to?
Prolaz! Prolaz!
Ekselencijo...
Atentat na guvernatora.
Spremi oružje.
Proveri krovove.
Pogodili su ga!
Pucajte ako morate.
Sačekajte!
Za mnom. Eno ih!
U dvorište!
Za mnom!
Ruke u vis!
Ne pucajte!
Neću više nikad.
Zašto?
Molim vas...
Hvala...
Svi su pohvatani.
Jedan je bio na krovu.
Svi, Andrej.
Da li je sve u redu?
LETNJI VOJNl LOGOR, SAD
Flanagane! Operi uši.
Ništa bez sapuna.
Mora da crkavaš.
Kako si?
lskreno rečeno,
nisam naročito.
Briga me za Mocarta.
Ne čujem te.
- Zašto ne kažeš?
Ne mogu. Mocart je veliki
kompozitor.
LEDENO, SVUDA EKSPLOZIJE.
NIJE TREBALO DA DOĐE.
POSLE SUSRETA SA KADETOM
DŽEJN SE NADALA
DA ĆE SVE BlTl
FlNO I MIRNO.
MOSKVA JE PUNA
lZNENAĐENJA.
NAJVEĆE JE BlLO NEDOVRŠENO
U MEK KREKENOVOJ RADlONlCI.
Vidi. Evo je.
Moj san... moj život...
moja ljubav,
moj ideal.
Pogledaj.
Još se nije pomerila,
a puna je života.
Vidi to telo...
Krstio sam je.
Zove se
´´Sibirski berberin´´.
Spava...
Kad se probudi, čuće se
sve do Sibira.
Znam da još ne radi...
Pazi...
Znaš li šta može
ova mala?
Za jedan dan obori
više stabala
nego 5O0 ljudi za mesec!
Požnjeću sva stabla
odavde...
do Pacifika.
Berberin, Sibirski berberin!
Da li shvataš? Dođi...
Dođi.
Čuješ li?
Čuješ li muziku?
Čuješ li kako
mi peva?
To radiš ti...
- Pa sigurno...
Sigurno da ja dižem
buku, ne dižeš je ti!
Ponekad... dok ležim
u kadi, mogu da je čujem.
Njenu pesmu...
poeziju... muziku.
Te pesme...
Probudiću te jednom
da i ti čuješ...
Pesma, šapat,
muzika...
Hajde da radimo!
Kopnovski! Na posao!
Opet rupa na krovu.
Sneg...
Genije. Mislili smo
da imaš novca za krov.
Najurili su te iz Komiteta
zbog pijanstva.
Nije, nego zato
što nisam Nemac!
Kreće se... kreće...
Obećao si da
će da leti.
l hoće, kad ja kažem.
Jes*... kad ti kažeš.
Kreće se!
Kažem ja da ona
hoće da radi.
Treba nam još novca
da završimo posao.
Moramo da dobijemo
pomoć od Velikog kneza.
Potpuno je lud.
ŽlVOT JE NAUČlO DŽEJN
DA KORlSTl SLUČAJ.
ZNALA JE KAKO TREBA
DA POČNE.
ŠKOLA ZA DEVOJKE
PLEMENITOG RODA
Dođite na bal.
Dame, da ponovimo.
Sve zajedno.
Šta je bilo?
- Mirno!
Nalevo krug!
Napred marš!
Držite se uspravno,
gospodo.
Svaki prvi je dama.
Svaki drugi - gospodin.
Na prste, gospodo.
Na levo!
Spustite stolice...
Promeni nogu!
Tolstoj je pio šampanjac
s Anom Karenjinom
A mi stojimo ´´rodu´´.
- Šampanjac nema veze.
Ja sam te nosio kad si
se napio. - Kada?
Menjaj nogu!
Gospodine!
Da li je ovo
tačna adresa?
Da. Vojna akademija.
General Radlov?
Dobar dan.
Gde mogu da nađem
generala Radlova?
Drugi sprat.
- Treći sprat.
Prvi sprat.
- Parter.
Naredni sprat.
- Prizemlje.
Poslednji sprat.
Oružje k nozi!
Ovo nije Akademija
već zoološki vrt!
lzigravaš ili rodu
ili raka.
Šta je ovo? Smrdi.
´´lznenađenje´´.
Garantuje provod.
Već se provodimo.
Traži vas jedna dama,
gospodine. - Koja dama?
Neka strankinja.
- Uvedite je.
Dobar dan, madam.
Slomili ste
muzičku kutiju.
Molim vas...
Govorite li francuski?
- Ne...
Govorite li nemački?
- Ne.
Engleski... Žalim,
ne govorim dobro.
Bolje nego ja ruski.
Engleski rečnik, brzo!
Da se predstavim.
Znam ko ste.
Baron fon Radlov.
General pukovnik,
direktor carske
Vojne akademije,
podpredsednik Carskog
tehničkog komiteta.
Tako je.
- Vrlo impresivno.
Hvala vam. -Ja sam samo Džejn
Kalahan. Smem li da pušim?
Džejn Mek Kreken
Kalahan.
Mek Kreken?! - Da...
ludi pronalazač.
On mi je otac.
Opsednut je mašinom...
ali nećemo o tome.
lmate lepu kolekciju
knjiga, generale.
Samo tiho...
Sve ste ih pročitali?
Evo, imate...
Privatna linija...
sa Velikim knezom.
Veliki knez!
Desno...
- To je on?
l tako sam slučajno bila
u kupeu s vašim kadetom.
Ovo je ostalo na sedištu.
Zove se isto kao vaš
čuveni pisac. Tolstoj.
Da, svakako.
Vratiću mu.
Možda mu je stalo
da te slike.
l moj muž je
bio vojnik.
Udovica sam.
- Udovica, udovica...
Poginuo je. Kap. Ficpatrik
Meknamara Kalahan.
Udovica...
Sa Kasterom... kod
Velikog malog roga.
Ponosim se što sam
njegova udovica.
Ne znam zašto vam
ovo pričam.
Vi ste veoma osećajan
čovek.
lmate izuzetno lice.
Podsećate me na nekoga...
Na Aleksandra, možda?
Našeg cara?
- Na Aleksandra makedonskog.
l on je imao
bujnu kosu!
Šta se ovde događa?
Ekselencijo, ´´rodin odred´´ je
gotovo završio glačanje.
Došla je po lepezu.
Spremamo sobu za bal!
- Rečeno je da namažete pod.
Na posao. Namažite pod.
Da li je pomenuo bal?
Godišnji bal. Biće nam
čast da nam budete gost.
Hvala, generale.
Ocu i meni će biti čast.
Kadet Tolstoj!
Dođite ovamo.
lzvinite, gospođo.
Telefon za vas, gospodine.
lzvinite...
Došli ste po lepezu?
Još je nisam popravio.
Bili smo kažnjeni.
- Zbog mene?
Bolji ste u glačanju,
nego u piću.
Zaboravili ste sliku.
Donela sam je.
Mnogo vam hvala.
Tražio sam je.
Smem da se udaljim?
- Molim? Šta ste rekli?
Smem li da se udaljim?
Kažite opet.
Baš slatko...
Kažite grofici da
se bal održava kao uvek.
Da li ste našli?
... kao uvek.
General dolazi.
Šta je, gospodo?
Kažnjena ´´četa rode´´
glača pod.
Dobro. Nastavite!
- Razumemo, gospodine!
lzvinite... grofica
zove zbog bala...
Ekselencijo... Našao sam ga.
- Koga?
Aleksandra velikog.
Aleksandar veliki
makedonski.
Šta sam vam rekla?
lsti lik.
Sad moram da idem.
Budalo!
Zdravo, majko.
Zašto si došao?
Nešto nije u redu?
Nešto se dogodilo.
- Zdravo, čika Nikolaje.
Ništa se nije dogodilo.
Navratio sam.
Šta je bilo?
- Možemo li nasamo?
Nemamo tajni pred
čika Nikolajem.
Kaži. Žurim na voz.
lgram ledi Magbet u Varšavi.
Tebi je svejedno...
Nije mi svejedno.
Treba mi novca.
Samo 3 rublje.
Da li si mi spakovala
ogrtač?
Tu je.
Znači, tri rublje.
Samo 3?
Rekla sam ti, Nikolaje...
Želite li čaj?
- Pili smo.
Današnja omladina...
Moji nokti!
Omladina... Gde su
mi cigarete?
Tako je... Šibice?
Propušio si?
Nisam.
- Jesi, jesi.
Kaži mi, Andrej...
Shvataš li kako
teško ja živim?
Molim te samo tri rublje.
Karijeru sam žrtvovala
zbog tebe. Odbila...
Nije važno...
lepo se provedi.
Gde je ono što pijem
kad mi nije dobro?
Odbila sam...
Andrej, molim te...
Nema ga. Neće da
razgovara. Neće da sluša...
Ovako bolje izgleda.
Samo 3 rublje da
popravim lepezu.
Evo...
- Zar od tebe?
To je samo 3 rublje.
- Ne mogu.
Vratićete mi.
Uzmite...
Hvala, Dunjaša.
Vratiću ti.
Treba nešto da popravim.
Veoma je klizavo.
Ko je ovde domaćin? Moje
devojke zabavljaju goste.
Pertla...
Treba li da umrem
zbog klavira?
´´lznenađenje´´...
Mogli su da napišu
na ruskom.
To je namerno.
Generale Radlov...
Zašto ste dozvolili
ovo klizalište?
Preduzmite nešto. - Moj
intendant ne zna francuski...
nabavio je francuski
vozak ´´Iznenađenje´´.
Smesta preduzmite nešto!
Zašto orkestar ne svira?
Gosti neće da igraju.
Opasno je, ekselencijo.
Bože blagi!
Smislite nešto.
Ovo je nemoguće.
lzvinite... izvinite.
Gđo Kalahan!
Svirajte nešto...
Neko je ukrao palicu.
Pošaljite nekoga da donese.
Kiti, mila moja...
Oprostite, gđo Kalahan.
Moj intendant je glupan.
Hvala što ste nas pozvali.
Volim vašu zemlju.
Koliko će još da traje?
Kiti, dođi...
Savršena četka.
Namaži još. Težak sam.
Otac je koristio
kredu za lov.
Da mu čizme ne kliznu
iz uzengija.
Kiti, služila si
domovini.
Daj mi psa.
Miriše na parfem.
Spremni?
Tolstoje, čeka te
Ana Karenjina.
Vreme je da se popnemo.
Požuri i ti, Tolstoje.
Kadeti...
Nalevo!
Napred marš!
Namazali su đonove...
Mila moja Kiti.
- Kreda.
Grofice, vaša Kiti.
- Hvala, dragi moj.
Vi me spasavate
umesto generala.
lzvinite...
Sad možemo da igramo!
Dame i gospodo,
spremite se za valcer.
Ustanite.
Kadeti.
Da li ste spremni?
Mlade dame...
Vreme je da pođemo...
lstraživao sam da li
se nose korseti...
i otkrio da ga ona ne nosi.
- Stvarno?
Nisam ništa napipao.
lma divan mladež.
Kaži nam nešto o
njenom mladežu.
Nisi ga primetio u vozu?
Molim te, prestani.
Zašto?
Nemaš ti tapiju na
Amerikanku.
Pevao si joj kad
ste se napili...
svi smo zbog tebe
stajali kao roda...
sad još ne smemo da
pričamo o njoj.
Vrhom prstiju lako
sam takao mladež...
kad najednom...
dama je izvila leđa...
Šta ti znači ´´izvila´´?
Drhtaj joj prođe
kroz telo.
Gospodo, ne mogu dalje.
Pričaću vam kad
Tolstoj zaspi.
Kadet Tolstoj na službi.
Voljno.
Kadet Polejevski,
gospodine.
Da li ste otpratili
devojke? - Da.
Slobodni ste.
Andrej, nisi valjda ljut?
Ja nemam tvoj čin...
ali neoprostivo je tako
pričati o dami.
Pa šta sam rekao?
Što nisi ti pričao o onom
tenku s kojom si igrao.
Meni je to bila čast.
Mora da se šališ.
- Ne.
Dobro jutro.
Dobro jutro,
gospodine.
Sedite, dragi moji.
Ustanite!
- Blagosloveni bili.
Kadet Tolstoj?
- Nisam ja, uvaženi.
Sedite.
Kadet Tolstoj?
Dođite da nam pokažete
gde je Napoleon završio
svoj burni život.
Na ostrvu...
Sv. Jelena...
Ovde!
Nije, dragi moj.
To nije Sv. Jelena.
To nije pisalo
u ovoj lekciji.
Mislite da se neprijatelj
obazire na lekcije?
Ko će da nam pokaže
gde je Napoleon umro?
Ja ću, uvaženi.
Ovaj mladež u okeanu
je ostrvo Sv. Jelena.
Tolstoj nam je pokazao...
muvin izmet.
Tišina!
Kadet Polejevski?
Lepo ćete proći
na ispitu. Sedite.
Samo... pazite šta
radite.
Zahvaljujem, uvaženi.
Kadetu Tolstoje.
Vi ćete nesumnjivo
pasti na ispitu...
Raportirajte svom
komandantu
da ćete dva sata
stajati kao roda.
Da, uvaženi.
Zahvaljujem.
Bog vas blagoslovio.
- Tri sata kao roda!
Da, uvaženi...
Zahvaljujem.
Tišina!
Grofe, vi ste bednik.
Na službi.
Napolju su dva stara topa.
Hajdemo na dvoboj.
Proba počinje kroz sat.
- U redu.
Dići ćemo školu u vazduh.
- Ozbiljno ti kažem.
Znaš šta će biti
ako saznaju?
U zoru, u sali.
lzaberi oružje.
To prepuštam tebi.
- Mačevi.
Bolji sam od tebe.
Ja sam 4-ti. Mačevi.
Čast mi je, grofe.
Meni je čast.
Nemoj da se uspavaš.
Spustite nogu, Tolstoje.
Odmorite se.
Neću reći nikome.
Dobro. Kako hoćete.
Promenite nogu!
NAJDRAŽI SINE,
SVAKE NOĆI SE MOLIM DA
TI BOG PODARI MUDROST,
DA NE URADIŠ ONO ŠTO SU
KADETI UČINILI PRE 20 GODINA.
TVOJA MAJKA JE ODGONETALA
TAJNE TE OGROMNE ZEMLJE.
U RUSIJI SMEŠ DA
KRADEŠ I VARAŠ,
ALI REČ VREDI VIŠE
OD SVEGA.
POGREŠNA REČ MOŽE DA
DOVEDE DO KRVOPROLIĆA.
Neće valjda dvoboj?
Svi ćemo na sud.
lzgleda da će se mačevati.
- Možda je ipak dvoboj.
Smiluj nam se, Bože.
Propast...
- Svi na sud.
Ako Veliki knez sazna...
Ako sazna, svi ćemo
biti krivi.
Vi pre svega.
Čujete li?
Šta vi radite ovde?
Vežbam. Danju nemam
vremena. - Priđite...
Nikolaje Karloviču...
- Priđi...
Probudili biste samog
cara. Magarče.
Vežbam.
Bože!
Strašno!
Mogu i sam.
Ja sam kriv.
Tišina, deco.
Moja majka to neće
moći da podnese.
Ovog puta nećete
umreti, Tolstoje.
Povredili ste ruku?
- Sitnica.
Želite li da vas izbace?
Deset godina bez
unapređenja, kao ja?
Bogu hvala što nije
bio dvoboj.
Nesrećan slučaj,
proba Figara, šala.
Nikako dvoboj!
- Da.
Mačevi... Dajte mi ih.
Šašavi musketari.
U ŽIVOTU PONEKAD ZAKON SRCA
NADJAČA SVAKI ZAKON...
PA ČAK I VOJNI.
ANDREJEVA RANA
NIJE BILA OPASNA.
KAP. MOKIN JE RIZIKOVAO NE
OBAVESTIVŠI PRETPOSTAVLJENE
I NIKO NIJE SAZNAO
ZA DVOBOJ...
ČAK NI DŽEJN.
NE ZNAJUĆI ŠTA
JE IZAZVALA,
DŽEJN SE BLIŽILA CILJU...
NESVESNA ŠTA JE SVE ČEKA.
Gđo Kalahan, šta taj
Kopnovski radi kod vas?
Pomaže ocu oko mašine.
- Kopnovski?
On pije kao konj.
- Mi kažemo ´´kao smuk´´.
Hvala... kao smuk.
Zar u ovoj zemlji
ne piju svi?
Da li pijete?
- Ne, ne, ne!
Nikad?
- Mrzim piće.
Kuda idemo?
Da vas predstavim
mojoj majci.
Uskoro će da
napuni 90.
Devedeset?
- Tako je.
Šta je to?
- ´´Masli´´.
Vašar palačinki.
- Vašar?
Sutra je završni dan...
Nedelja oproštaja!
- Oproštaja čega?
Svega! Stari ruski običaj.
- Stari običaj.
Prekosutra počinje post.
- Post?
Da. Veliki post.
- Veliki post...
Vidite balone!
Divni su. Pogledajte!
Petruške... ruski
klovnovi.
Pogledajte cigane.
Zovu se ´´ciganska banda´´.
Vidite medveda!
- Nacionalni provod.
Piju vodku.
U Rusiji zveri piju kao ljudi...
a ljudi kao zveri.
Ko su oni? Kuda će?
- Na reku, na pesničenje.
l to je stari običaj.
Ruski hleb...
... i suška.
- Bublik...
Mali bublik je suška!
Vrlo dobro.
Šta želite uz blinje?
Kavijar.
Blinji... - Blinji.
Sjajno! Odlično.
Dve.
Molim vas!
Molim vas.
Neverovatno! Vojnik
koji ne sme da pije.
Da, Džejn draga.
- Dobro. Znam...
Ako budem pio...
ne, molim vas...
Popijte u moje zdravlje.
Budite zver.
Čašu vodke Smirnof!
To!
Još.
lmam čast da izvestim
vašu ekselenciju
da nameravam da
napustim Akademiju
pre završetka nastave.
Šta ćete da radite?
- Pišite!
To neću da napišem.
Poštovanje.
Tolstojevi nikad ne odustaju
od svojih odluka.
Gospodo kadeti.
Da li ste našli
Polejevskog?
Ko je Polejevski?
Zapoj!
Što je to glupo.
Oh, kadeti.
Gde je medved?
Hoću da se bijem!
Vreme je da pođemo.
- Dobro mu je...
Da, da...
Ne voli vodku.
Hvala vam !
Ne morate da popijete...
Jako je žedan.
Jako žedan...
Jako žedan! Nemojte!
To je staklo...
lspljunite!
Deca vas gledaju!
General je vrlo pijan.
Vodka.
Vodka? Pio je?
Vodka... mnogo vodke.
Napio se čovek.
Sad si gotov!
Rat još nije završen.
Ta varvarska nacija...
Pleme neznalica.
Je l* to Napoleon?
Pobegao je sa ostrva
preko leda.
Uhvatiću ga živog.
Ekselencijo...
Stavite kapu.
Pođite sa mnom.
Platiću vam.
Pali!
Napuni top.
Napoleonče, uhvatiću te.
Eto...
Napoleone...
Pustite da prođem !
Pali!
Puštaj. lzvinite.
Uhvatio sam...
Napoleona glavom.
Ekselencijo...
Šta je to?
Srećan praznik.
Oprostite, Boga radi.
Šta?
Danas je Nedelja oproštaja.
Neka Bog oprosti i
tebi i meni grešnom.
Ko ste vi?
- Ko sam ja?
Napoleon. Zar ne znate?
Gde sam ja?
U Rusiji, ekselencijo.
Dobro jutro i
srećan praznik.
Srećan praznik.
Neka mi Bog oprosti...
POSLEDNJEG DANA
NEDELJE PALAČINKI
JE NEDELJA OPROŠTAJA.
SVI TRAŽE OPROŠTAJ
OD SVOJIH, OD TUĐINA.
OSLOBAĐAJU DUŠU OD GRIŽE
SAVESTI I MRŽNJE.
ALI U OVOJ ZEMLJI SVE
JE NEKAKO PRETERANO.
LJUDI PREMLATE JEDAN DRUGOG,
PA MOLE ZA OPROŠTAJ.
U RAT IDU PEVAJUĆI,
U SVADBU RONEĆI SUZE.
I SVE UZIMAJU
STRAŠNO OZBILJNO.
Šta si mi uradila?
Ko zna kad ćemo sad
da vidimo Radlova?
Nemam više vremena,
nemam novca.
Šta će sad da se desi?
Znaš li ti šta
znači ´´zapoj´´?
To znači pijan!
Polejevski! lzvolite...
- Dobro veče.
Pobogu, šta se desilo?
- Stari ruski običaj.
Oprostite mi, tako vam Boga.
- Za šta?
Zbog ovog praznika...
kažite: ´´Bog će
vam oprostiti´´.
Bog prostit.
Moramo da razgovaramo.
Glupa deco!
Dvoboj ni zbog čega.
Mogli ste da se poubijate.
- Mogli smo...
Zašto ste se pesničili?
Ne znam...
Možda iz stida...
da vam kažem istinu?
Da sebi izbijem zavist.
- Kakvu zavist?
Običnu, rusku zavist.
Po čemu je ruska
posebna?
Ruska zavist... vozi
ovu zemlju...
kao vozovi Britaniju.
Video sam ga kako vas gleda,
kako prikriva ljubomoru.
l kako vi njega gledate.
Kap. Mokin je danas
dežurni.
lmate 1 0 minuta.
Pomozite nam.
Ne dajte da
napusti školu.
lzvinite... moram da idem.
Ne dajte da ode.
Džejn!
Šta vi radite ovde?
Došla sam bolesnom
prijatelju. Mogu?...
Svakako.
To vam je lek?
Tu piše Tolstoj?
Sami ste. Ostalima
je bolje?
Šta vam se desilo?
- Ništa.
Ništa ozbiljno...
Na času mačevanja...
Kako ste saznali?
Blinji!
Čime vas leče?
- Pa... daju mi lekove.
Menjaju zavoje.
Mogu da uzmem?
- To je moje pismo...
lzvinite. Kakvo pismo?
Moja ostavka.
Kome je upućena?
- Gen. Radlovu.
Dugo ga nećete videti.
- Zašto?
On ´´zapoj´´...
Šta? - ´´Zapoj´´!
Da li sam tačno rekla?
Zapio se.
Znate šta znači ´´zapoj´´?
Kako to da vi znate?
Lično sam videla.
Andrej...
ponekad mislimo da se
svetimo životu.
A ispadne da se svetimo
sebi samima.
Moram da idem.
Obećajte mi...
da se nećete mačevati
bez zaštitnog prsluka.
l obećajte mi...
da nećete napustiti školu.
Tri puta!
Stari ruski običaj:
triput!
Ovo ću posle odneti.
lmate li mladež na leđima?
- Molim?
Ništa!
Oprostite!
Bog prostit...
Večerajte... prijatno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org