lmate sjajne prijatelje.
Nikad kao ovog puta.
Vezali ste policajca.
- Ne sećam se.
Začikavali ste medveda.
U cirkusu.
Ukrali ste balon od slona.
Šta je to?
Majka me je ispustila.
Eto šta je.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U rupu u ledu...
Došli ste sebi?
U led...
Sav gorim.
Hajde!
Opet! Još!
Oprostite mi!
Kuzma, oprostite mi.
U kupatilo.
BESKRAJNA ZIMA
PREŠLA JE U PROLEĆE.
DOŠAO JE DAN
POLAGANJA ZAKLETVE.
Bože... Kasnim.
Gde ste dosad?
- Oprostite.
Evo ih!
Mir-no!
Za cara!
Pogled na-levo!
Kadeti, dobar vam dan!
Dobro vam zdravlje,
vaše Carsko veličanstvo.
Kadeti, dobar vam dan!
Dobro vam zdravlje,
vaše carsko... veličanstvo.
Čestitam vam
na završenom početku
u proslavljenoj
ruskoj vojsci.
Zdravo, bato.
Kako ste? Da vidimo vaše
kadete. - Vaše veličanstvo...
Posetiću vaše kadete
iduće nedelje.
Spremni smo.
Dokle ću da vam
govorim? - Šta?
Mišel je mlad za ovo.
Uzbudi se kad
ljudi viču.
Poslušajte me već jednom.
Da sam vas slušao,
ne bismo imali dece.
Podoficiri... upamtite,
vaš cilj nije
da stojite ispred metka.
Hrabrost je strpljenje.
Strpljenje u opasnosti
donosi pobedu.
Ruski vojnik je hrabar,
ponosit
i strpljiv.
l zato je nepobediv.
Volite ruskog vojnika.
Štitite ga.
Srećno.
Kadeti!
Stanite.
Kadetu.
- Vaša ekselencijo...
Kuda ćete?
Nosim nešto.
- Uđite.
Sedite u kočiju.
To je strašno.
Pošao sam da zaprosim
ruku i srce jedne dame.
Pomislite - u mojim
godinama.
Čestitam, gospodine.
Nisam više mlad.
Vi jeste. Pomozite mi.
- Kako?
Znate da ne govorim
dobro engleski.
Molim vas za pomoć.
Prepisivao sam pesnike.
Bićete generalov
navodadžija!
Milo mi je što
vas vidim.
Divno je. Hvala.
Divno, divno.
Nađite neku vazu.
Dođite, molim vas.
Šta vi?...
Nisam znao... Hteo sam
da vratim lepezu...
Da vam predstavim jednog
od mojih kadeta.
Andrej Tolstoj... nije
u srodstvu s piscem.
Vrlo sposoban mladić.
Već se znamo, generale.
Upoznali ste nas.
Divno, to je divno.
Dođite, generale.
lzvolite...
Kao kod svoje kuće.
Sedite, molim vas...
Paulina! Čaj, kekse...
Sedite, sedite...
Pa, tako, ovaj...
Lepo vreme danas.
Volim proleće u Moskvi.
Da li ste nešto uradili za
moju mašinu? - Jesam.
Da li je odluka povoljna?
- Jeste.
Hvala vam.
Preporučićete me
Velikom knezu? - Da.
Molim vas, sedite.
Pozivnica za našu operu...
´´Figarova ženidba´´...
Da li će i Veliki knez
da prisustvuje? - Da.
Vi ćete pevati, Andrej?
- Da.
Sedite, molim vas.
Moj otac...
... umro je...
Moja majka...
Nije umrla.
lma 90 godina.
Da.
Mladiću...
lepo pročitajte.
Život mi zavisi od ovoga
zbog čega sam došao...
Da...
Pesnik kaže:
´´Ljubav je kao boginje,
i što ih kasnije dobijete,
to su ozbiljnije.´´
Drugi pesnik kaže:
´´Ljubav ne gleda na godine.´´
´´U ljubavi i ratu sve može.´´
Bio sam u ratu, a sad
prvi put volim.
Zavoleo sam vas odmah.
Čim sam vas video.
Tamo... u kupeu voza.
- U kakvom kupeu?
l nikog neću voleti više,
jer nikog neću
uopšte voleti.
Postaću oficir kroz
koji mesec.
Moja plata će biti mala,
mi smo siromašni.
Nemam pravo da osnivam
porodicu...
ali ako postoji
najmanja nada
da ću osvojiti vaše srce
u budućnosti...
biću srećan...
Oprostite mi...
Dozvolite da se povučem.
ldite.
Oprostite, Nikolaje
Karloviču.
Ovo je smešno...
Ponašate se kao
deca, gospodo...
Mladog gospodina sam
srela u vozu.
Seo je na moju lepezu i...
dao je da se popravi.
Danas je, valjda, hteo
da vrati lepezu...
Ponašao se tako smešno...
lzvinite...
S dopuštenjem...
posetiću vas drugom
prilikom.
Već je pet!
- Kad god želite.
Zakasniću...
Želite li čaj?
Divno, Džejn... divno.
Prosto sjajno.
Sjajno si obavila
posao.
Znao sam ja.
Ceo moj život,
moje delo...
zbog glupog mladića...
Hajde, prestani.
Dosta mi je više
te mašine.
Ako hoćeš mašinu,
dobićeš je.
Sve prema dogovoru.
l ne viči na mene.
Šta ti misliš ko si ti?
Moj muž?
Moj brat? Moj otac?
Da li si uopšte shvatio šta
je taj mladić uradio?
Šta je uradio sebi?
Kočijašu, stani!
U ulicu Znamenka.
Pazite ruke i noge.
Predstava je sutra.
Kadetu, nećete stati
u kostim.
Ne mogu da je nađem.
- Gde je? - Evo je.
Zbor! Zbor!
Probamo ´´Figara´´.
Postroj se!
Pogled pravo!
Naša ekselencija...
- Mlađi oficir Tolstoj.
lstupi!
Kadeti, znate li ko
stoji pred vama?
Podoficir Tolstoj.
Ne!
Lažov! Prevarant!
Najgori lopov ne bi
postupio kao on.
Opljačkao je strankinju.
Ukrao je, pod izgovorom
da će da popravi.
Bednik bi se stidio,
ali podoficir Tolstoj ne!
Bitango!
MOKIN KAŽE DA RADLOVA JOŠ
NIJE VIDEO TAKO BESNOG.
TOLSTOJU JE ODLOŽENA
KAZNA,
JER NEMA ZAMENU ZA
FlGARA.
POZVALI SU VELIKOG KNEZA,
ODLAGANJE BI IZAZVALO
SKANDAL.
TOLSTOJ JE ČAK DOBIO
ODMOR PRED PREDSTAVU.
Neverovatno! Hrabar je.
Besni pas O'Liri gubi
zbog nekih pesama.
Stvarno me baš briga
za tog Mocarta. Stvarno.
Dunjaša.
Zapio sam tvoje
tri rublje.
Štedeo sam i štedeo -
pa zapio.
Ne ljuti se, Dunjaša.
Sve je gotovo.
Šta?
Čekaju nas.
- Ko me čeka?
Majka je ovde?
Nije. - Ko onda?
Niste se obradovali?
Zašto me tako gledate?
Ovo je moja kosa...
lmate li nešto za jelo?
Znam da je čudno, ali...
pojela bih nešto.
Ne znam... Pitaću.
Dunjaša.
lma li nešto za jelo?
- Hladna teletina...
Ona je već dugo ovde?
- Prilično dugo.
Da... i nešto za piće.
Poslužiće nas...
Onim što ima u kući.
Živite s roditeljima?
S majkom i Dunjašom.
Otac je umro.
Žao mi je.
Čika Nikola je
ponekad s nama.
Evo... ovo je sve.
Nismo se nadali gostima.
Hvala, ja ću...
Moram da vam kažem
nešto važno.
Sedite.
Nisam Mek Krekenova ćerka.
Šta? - Nisam ona...
za koju se izdajem.
Zovem se Džejn...
kosa jeste moja - i to
je sve što je istina.
Došla sam da pomognem
Mek Krekenu.
Htela sam da se general
malo zainteresuje.
Samo, u Rusiji ne može
´´malo´´.
Kap. Mokin mi je rekao šta
se desilo. Sjajan je on.
Oprostite mi, Andrej...
Kunem se da nisam kriva.
Verujte mi. General
je shvatio...
onako kako je želeo.
Da li mi verujete?
Da.
A sad ono najvažnije i
najteže...
Zašto ste se iznenadili
što sam ovde?
Došla sam da odgovorim.
Na šta da odgovorite?
Mislila sam da ste
me vi...
zaprosili i da...
da hoćete odgovor.
Da li je tako?
Oprostite... molim vas.
Nisam znao...
Da li ste me prosili?
- Oprostite...
Nisam shvatio koliko
grešim.
Sad vam je žao... Žalite
što ste to uradili?
Žalim način na koji
se to desilo.
Ali reči su istinite?
Da...
Valjda...
Molim malo vina.
Hvala.
Zaprosili ste me...
Andrej...
Ljudi se ne žene ženama
kao što sam ja.
Ne zaslužujem ja to...
Divna muzička kutija!
Zašto me tako gledate?
Ja sam od onih na koje
vas je majka upozorila.
Ovo je vaš krevet?
Dođite.
Gde ste?
Šta nije u redu?
Zar ne želite?
Kako mogu?
Ne volite me...
Oprostite mi, molim vas.
Treba da odem.
Okrenite se.
Oprostite mi ako
možete...
Ja sam odvratna,
odbojna...
Molim vas...
Oprostite mi, Andrej.
Zaboravite sve što
sam rekla.
Andrej, kažite nešto.
Bilo šta. Nisam...
Pristajem, Andrej.
Ne, slušaj...
Molim te, ostani...
Pokušaj da razumeš...
zaboravi sve.
Slušaj me, Andrej.
Oprosti mi, molim te.
Znam da nikad nisam...
niko nije želeo moje srce,
već samo telo. Veruj mi.
Dečače moj...
Hoću, hoću...
Tebi je prvi put?
- Nije.
Uvek se onesvestiš?
- Prvi mi je put.
Je li?
- Jeste... Nije!
lmao si mnogo žena?
- Ne baš mnoge.
Voleo si ih?
- Ne.
Koga voliš?
- Volim...
Volim majku, prijatelje,
Dunjašu... cara...
Cara?
Kako, kad ga ne poznaješ?
Zakleo sam se da
ću mu služiti.
Voliš li mene?
Da.
Reci na engleskom.
- Da.
Jedna reč. Triput.
Ruski običaj.
Volim te.
Lepi, slatki mladiću.
Čekala sam te
ceo život...
Nisam verovala da
postojiš.
Ono što su žene osećale
za moga očuha...
to se ne zove
ljubav.
Pre je to bila životinjska
strast, pokoravanje.
Kad sam imala 14 godina,
majka se razbolela.
Otišla je u bolnicu.
Plašila sam se očuha.
Zaključavala sam vrata.
Poklonio mi je divnu
svilenu haljinu...
lzveo me u skupi
restoran...
Točio mi je vino...
Možda sam i sama htela...
Kad smo došli kući
spavalo mi se.
Probudio me je bol...
Bilo je prekasno...
Ne, ne, ne!
Moram da ti ispričam sve.
Toliko sam lagala da više
ne znam šta je istina.
Uz tebe znam šta je istina...
l ne plašim je se.
Najviše me je zapanjilo,
kad sam se probudila,
što ga je moja
ruka grlila.
lznajmio mi je sobu
u hotelu.
Majci je rekao da
sam na kampovanju.
l dolazio je...
skoro svaki dan.
Donosio igračke i
slatkiše...
Šta je bilo s majkom?
Videla sam je mnogo
kasnije...
kad sam pobegla
od njega.
Od tog nakaznog života.
Terao me je da radim,
da on ne bi morao.
Kleo se da će me ubiti.
Sklonio mi je odeću,
pa sam pobegla u spavaćici.
Moja majka!
Ukrcala sam se na
brod u Konstantinopolju.
Treća klasa. Gledala
sam putnike iz prve...
Mislila sam kako
im je lepo!
Ugledala sam majku.
Još je bila lepa.
U društvu elegantnih
žena i muškaraca...
Smejala se, pila
šampanjac.
Onda je praznu čašu
bacila u more.
Nisi još prišla?
- Zašto bih?
To ne bi prijalo nikome.
Nisi se udavala?
Ne!
Dođi, dođi.
Svi spavate!
Žalim slučaj!
Ustajte!
Nije bilo buđenje.
Tek je 4h 45'.
Ko je vikao?
Gospodine...
Natrag u krevet.
Jedan sat ´´rode´´!
Ženim se!
Žalim slučaj.
Očepio si me.
Čuvaj jaja.
Pođite za mnom.
Ostani tu. Možeš
sve da upropastiš.
Da li se vama svidelo?
Dozvolite da vam predstavim
gđu Kalahan.
Ekselencijo, to je velika
čast za mene...
Zašto udaraš strica?
- Komarac.
Nema ih u aprilu.
Carević...
Neoprostivo.
Razumem, stvarno...
Ne puštajte nikoga.
Obećali ste nam...
Pitanje časti...
Vi ćete meni o časti?
Gđo Kalahan...
Smešim se, ali znam istinu.
Koju, ekselencijo? Smešno
ste se poneli.
Ja - Smešno?
Vi to meni?
On ima samo 20 godina.
Zaljubljeni dečak, a vi...
zašto sebe poredite
s glupim detetom...
Sinoć niste bili
kod kuće!
Vi me vređate, generale.
Možete da budete ljubomorni
i na malog princa.
Nećeš da se presvučeš?
Šta je rekao?
- Rekao je: čuvaj jaja.
Da zapalimo.
Andrej!
Andrej, otvori vrata! Slušaj...
Gospode! Pokušaj da shvatiš.
Moj život je takav.
Niko tu nije kriv.
Tolstoje! Andrej!
Stoj!
Moraš da mi veruješ.
Ono što sad radim je...
nešto drugo...
to je posao.
Tu nema ljubavi. To je
golo, ružno pretvaranje.
Šta vam je?
Hoćete li da uništite
celu četu?
Volim te...
Jedino tebe.
Veliki knez Aleksej
Aleksandrovič.
Sve ću da ti objasnim...
kad se završi predstava.
Volim te.
Da li ste videli Tolstoja?
- Gledaj svoja posla.
Veliki knez je seo.
Šta se desilo?
- Sve je u redu.
Brzo! Veliki knez
je u loži!
Brzo! Brzo!
Šta je bilo?
Hoće li Tolstoj da peva?
ldem prvi, ti za mnom.
Osuši mu kosu.
Generale, ne budite
oštri prema Tolstoju.
Ponosićete se njime
jednog dana.
Veren sam sa ljubavnicom
onog grofa.
Opraštam mu zbog vas.
Šta je njemu?
Kuda ćeš?
Andrej!
Andrej, ne!
Vaše veličanstvo.
Pustite da prođem...
Džejn, ovamo!
Šta si uradio?
Slušaj...
Sedi tu.
Ne mogu da spavam.
Počinjem da ludim.
Zašto je taj Mocart
toliko važan?
Rekao sam - on je
veliki kompozitor.
Pa šta tebe briga
za to?
Kuda ćeš?
- Dođite.
Gde si sad krenuo?
Pratite me.
Čekaj malo.
KAKO JE NAŠA SREĆA KRHKA.
KAKO SMO NAIVNI AKO MISLIMO
DA VLADAMO ŽIVOTOM.
NAŠE BIĆE ČEKA ISPUNJENJE.
DŽEJN TO GODlNAMA NIJE
USPELA DA SHVATI.
PRVI PUT JE VOLELA I
VEROVALA DA JE TO ZAUVEK.
MISLILA JE DA JE ANDREJ
SHVATIO.
BILA JE ZAPANJENA
NJEGOVIM PONAŠANJEM.
Hvala vam.
Da li ste pročitali?
Pišu da je Tolstoj pokušao
da ubije Velikog kneza,
i da ste ga vi osujetili.
- Pa?
To je laž. Morate da
kažete istinu.
Koju istinu, madam?
- Celu istinu.
Da kažem da ste me ponizili,
povredila moja osećanja.
Da me je ljubomorni
mladić bičevao?
Na javnom mestu.
Gce Mek Kreken, možda ja
vama ličim na budalu.
Ako hoćete istinu, moraću da
kažem da ste ga vi zaveli.
Da, draga,
uništili ste ga.
Ali ruski oficir će pre
da umre, nego da progovori.
Ali, ekselencijo...
- Visoka ekselencija...
Veliki knez je obećao novac.
Potpisao je to i...
moje unapređenje.
Zar ljudski život
ništa ne znači?
Zavisi čiji život.
Treba da nastavite
da pijete.
Atentat na Njegovo
veličanstvo...
Dođi!
Kadet je priznao...
To je kraj.
Da čujem sve.
Pevajte...
Dobar dan.
Govorite li engleski?
Ovde je jedan zatočenik...
Tolstoj.
Koji Tolstoj? - Andrej.
Piščev rođak?
- Ne, ne...
Vi ste mu sestra?
- Ne.
Žena? - Ne. Ja...
Šta ste mu vi?
Pa... ja sam...
lmate li dozvolu?
Ne. Mogu da platim...
koliko god želite.
Žalim.
Gotovo.
Hvala.
Otkud vi ovde?
- Smem li da uđem?
Ko je to?
Vi ste Andrejeva...
majka. Znam vas...
Vi ne znate ko sam ja...
Moram da vam kažem da
novine pišu laži.
Bila sam tamo...
Vi ste mu majka...
kad biste pisali caru,
učinio bi nešto.
Andrej veruje u njega.
Ko ste vi?
Ja sam niko.
Oprostite... ne možete
ni da pojmite...
do koje mere sam niko.
Odlazite, idite.
Molim vas, pišite caru.
ANDREJU SU SUDILI IZA
ZATVORENIH VRATA.
PRIZNAO JE DA JE
POČINIO ATENTAT NA KNEZA
I PREĆUTAO PRAVI RAZLOG.
POSLE SUĐENJA MEK KREKEN
JE DOBIO NOVAC.
CENA KOJU JE DŽEJN
PLATILA BILA JE VISOKA.
U NJENOJ DUŠI SE PRVI PUT
JAVILO NEPOZNATO OSEĆANJE:
OSEĆANJE KRIVICE.
NE RAZUMEM OVU ZEMLJU.
Otvaraj!
Napred marš!
Brže!
Sećaš li se mene?
Uperio si pištolj u mene
u onom dvorištu.
Moj se zaglavio,
inače bih te bio ubio.
Dođite ovamo gore.
Kopnovski!
Sve moram sam.
A moje vino?
Dobro došli...
lzvinite... Tolstoj je
deportovan. Javite Džejn.
Tolstoj? Dobro.
Na stanici. Mora
odmah da dođe!
Dođite... pridružite
se zabavi!
Ne mogu. Moram da
kažem Džejn...
Probajte specijalno vino.
- Mora da dođe!
Pogledaj. Sunce!
Dođi ovamo kod nas.
Zaboravio sam.
Dolazio je onaj visoki.
Polejevski?
- Jeste. Upravo on.
Kad?
Rekao je da...
da Tolstoja deportuju i da
odeš na stanicu.
Kadet Tolstoj!
Andrej!
Andrej Aleksejevič!
Andrej! Andrej!
Kadetu!
Stoj!
Skidaj kape!
U ime Oca...
i Sina...
i Svetoga duha...
Na vjeki vjekova...
Amin...
Neka je Bog s vama.
Stavljaj kape!
Na-levo!
U voz, marš!
Andrej!
Sve vas volim!
Volim vas!
7 GODINA PRISILNOG RADA I
JOŠ 5 IZGNANSTVA U SIBIRU...
DŽEJN GA JE TRAŽILA,
HTELA JE DA SE OPROSTI.
NIJE DOBILA PROPUSNICE.
ONDA SE NJEN ŽlVOT
PROMENIO.
TADA SE UDALA ZA MEK KREKENA
I VRATILA U SAD.
PISALA JE,
A PISMA SU SE VRAĆALA.
MEK KREKEN JE RADIO MAŠlNU
JOŠ SEDAM GODlNA.
TREBALO JE JOŠ TRl
ZA DOZVOLU PROBE.
MEK KREKEN NIJE ZNAO
ZAŠTO MU DŽEJN POMAŽE.
NIJE MOGLA DO SIBIRA
NA DRUGI NAČIN.
Ja sam ing. Daglas
Mek Kreken!
Smislio sam mašinu
koja će seći drveće.
Kao berberin kosu...
DŽEJN JE SAZNALA DA JE
ANDREJ U OVSIANKI,
I TRUDILA SE SVIM SILAMA
DA MAŠINU PROBAJU BAŠ TAMO.
Moja muzika...
Sibirski berberin!
Sibirski berberin
kreće na onu šumu.
DŽEJN SE JEDVA UZDRŽALA
DA NE JURNE DO KOČIJE.
OD ANDREJA JU JE DELILO
2 MILJE PUTA I
10 GODINA ČEKANJA.
SVE VREME GA JE VOLELA I
SEBE KRIVILA ZA SVE.
POSTOJAO JE JOŠ
JEDAN RAZLOG.
TAJNA KOJU JE KRILA...
lzvinite, gde stanuje
Tolstoj?
Tamo.
BERBERlN
Andrej - berberin?
Mogu li da uđem?
lma li koga?
TO JE BlO KRAJ.
DŽEJN JE ZAKASNILA.
POSETA KUĆI SVE
JE IZBRISALA.
DESET GODINA ČEKANJA.
OTIŠLA JE, OSTAVIVŠI
MEK KREKENA I MAŠINU.
ANDREJU NIJE REKLA
ZAŠTO JE DOLAZlLA.
IŠLA JE, NE ZNAJUĆI KUDA
ĆE, NI ZAŠTO ODLAZI.
ZNALA JE DA JOJ SAD
OSTAJE SAMO TA TAJNA
KOJA JU JE VEZIVALA ZA TU
OGROMNU NEPOZNATU ZEMLJU.
TAJNU JE ČUVALA 20 GODINA.
VREME JE DA JE OTKRIJE TEBI.
Dajem ti poslednju šansu
da skineš masku.
´´Briga me za Mocarta´´!
Ne, gospodine!
Ostaćeš s tom maskom?
- Ako budem morao.
Zbog pisca pesama?
Mocart je veliki. Čuli
ste njegovu muziku.
Nije loša...
Nije loša?! - Dobro,
on je veliki kompozitor.
Šta?
Pobedio si. Jeste veliki.
Skini tu masku.
Nisam vas čuo, gospodine.
Šta? - Ne mogu
da čujem.
Mocart je veliki
kompozitor.
Ne čujem vas, gospodine.
Čekaj. Mocart je
veliki kompozitor.
Još uvek ne čujem,
gospodine.
Čujete li me svi?
Narednik!... Šta to radi?
Mocart, koji mi je
rasturio dupe...
Mocart s majkom, ocem,
sestrama i rođacima
jede iz mog dupeta sa
zarđalom kašikom,
Mocart je veliki
kompozitor!
Da li vam je dobro?
Jeste, gospođo...
Vežbam sa vojnicima.
Natrag u logor!
Mogu li da vam
pomognem?
Tražim kadeta Mek Krekena.
Opet Mek Kreken!
Kažnjen je, trčaće
još 2 milje.
Videćete ga u logoru.
Pokazaću vam put.
Šta je to?
Ko je to?
Njegov otac...
Ruska uniforma...
On je Rus? - Da.
Sad mi je štošta jasnije.
Je li i Mocart Rus?
Nije. - Nije?...
Volite li Mocarta?
Obožavam ga.
Svi ga obožavaju.
Mocart je veliki kompozitor.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org