Još uvek želim da kreneš u
Njujork za praznike sa mnom.
Drugi put. - Cela moja
familija očekuje da te upozna.
Nisi tako žurio da nas upoznaš prošlog
leta. - Da, ali se mnogo toga desilo od tada.
Dobro, Keats, ovo ti je zadnja šansa
da otkačiš svoju familiju i ostaneš ovde
na pravom Danu Zahvalnosti kod
Walshovih. - Brandone, znaš da ne mogu.
Veruj da bih volela, ali nisam videla
babu i dedu više od godinu dana.
Da, ali ćeš da propustiš moje
čuvene slatke krompire u burbonu.
Čuvene, a?
- U celom svetu.
Od kad ti to kuvaš? - Od sutra.
Reci mi nešto.
Kako treba da se osećam zbog činjenice
da Dan Zahvanosti provodiš sa Brandonom?
O čemu ti to pričaš?
- Znaš o čemu pričam.
Brineš zbog Brandona nakon svog
ovog vremena? - Nije to toliko čudno.
Malo sam ljubomoran, to je sve.
On će biti sa tobom, a ja ne.
Ne sekiraj se.
- Da se ne sekiram?
Apsolutno, u redu?
Moram nešto da te pitam.
Šta? - Hoće li Kelly biti prisutna
za vikend? - Mislim da hoće.
Dolazi na večeru za Dan Zahvalnosti.
Samo bih želela da ne
dođe, to je sve. - Susan...
koliko puta treba da ti kažem
da nemaš razloga za brigu?
Što sam onda tako zabrinuta? - Ne znam,
jesam li ti nekada dao razlog za brigu?
Šta, sad sam i paranoična? - Pa...
Osećaš li se bolje? - Da.
Stvarno ćeš mi
nedostajati. - I ti meni.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ne mogu da verujem da smo čekali
do poslednjeg trena da dođemo.
Svi čekaju zadnji tren, zar ne? - Nadam
se da ne, inače ostajemo ovde zauvek.
U redu, plan je da se nađemo
kod blagajne za pola sata.
Misliš da završavamo za
30 minuta? - Apsolutno.
Lepo od tebe što si me pozvala, Valerie.
- Naravno! Ti si Davidova majka.
Nisam mogla da dozvolim
da provedeš praznik sama.
Ne zaboravite, neće proći Dan
Zahvalnosti bez mog želea iz kalupa.
Da, u obliku ćurke je
i ima kupine umesto očiju.
Hej, ne ismevaj moj kalup.
Sviđao ti se kad si bio mali.
Uvek je bio dobar za
zasmejavanje. - Davide.
Dobro, imate li svi njihovu listu
artikala? - Imamo. - Idemo onda.
Blagajna tri je otvorena, nema čekanja.
Skrećemo pažnju kupcima da probaju
našu sveže pečenu pitu od bundeva,
samo tokom praznika.
Potrebno čišćenje
prolaza broj sedam.
Treba mi provera cene svežih
kupina za pakovanje od 680 grama.
Šta je to? - Malo burbona za
tvoje slatke krompire sa burbonom.
U receptu piše: samo pola šoljice.
- Da, ali kakva je svrha sve te muke
ako ćeš dobiti bezalkoholni sufle?
U pravu je.
- Bezalkoholni sufle.
Clare, svi su skoro završili. Treba da
požurimo? - U redu, pomozi da odlučim,
crveno ili belo? - Lako je. Crveno
uz tamno meso, a belo uz belo meso.
Ne, ne za večeras... mislim na
tatin koktel-prijem, sećaš se?
Još lakše... jajoglavi vole gutljaj šerija.
- Nisu jajoglavci. Već nastavničko osoblje
sa najprestižnijih državnih univerziteta.
Ne znam hoći li moži da
izdržim tu zanimljivost, Clare.
Dobro, onda nemoj da dođeš. Ionako
ne umirem od želje da te upoznam sa ocem.
Stidiš li se ti mene?
- Da... Zezam se.
Uostalom, ti praviš frku oko ovoga, ne ja.
- Šta ako ponesem svoju prijavnu karticu?
Sigurna sam da ju je
moj otac već video.
Brandone, dođi ovamo. Zar
ne bi ovo bilo lepo na stolu?
Malo irisa, malo ljiljana.
Svakako.
To bi trebalo da bude to.
Za to je poteban talenat. - Za
šta? - Da činiš lepe stvari.
Hvala.
Biće ovo sjajan Dan
Zahvalnosti, zar ne?
Osećaš se malo ispražnjeno,
jel' da? - Kako misliš ispražnjeno?
Znaš ti o čemu ja pričam.
Iza nas je veliki razgovor
o našem prvom samostalnom Danu
Zahvalnosti. Nedostaje ti porodica, zar ne?
Da.
Ali, ti si tu.
- Jesam.
Biće zabavno. Videćeš. - Hvala.
Bolje da požurimo. Postaje kasno. - Znam,
ja treba da skočim do kuće i presvučem se.
Ćao. Znači, izbacićemo sve ovo kod vas.
Žao mi je što ne možemo da
budemo danas sa vama. - Znam.
Sigurni nećete da vam pružimo moralnu
podršku? - Ne, to je samo saslušanje.
Zaboravila sam da ubacim orahe.
- Idem ja po njih. Vraćam se za čas.
Dobro prikriva, ali je dosta uznemiren.
Mora da bude. Cela karijera
mu je ugrožena - Znam.
Ljudi, učinite mi uslugu. Obećajte
mi da nakon današnjeg saslušanja
niko neće da pomene Ray Pruita ili
proces do kraja nedelje. - Dogovoreno.
U redu. Idem ja da spasavam
Joea. Možda zna da igra fudbal,
ali o seckanim orasima nema pojma.
Ne mogu da verujem da Ray ovo radi.
Izgleda da o nekim ljudima ne znaš
dovoljno, dok ih bolje ne upoznaš.
Ne znaš ni pola istine. - Znam. Valerie
mi je prepričala Palm Springs.
Donna je želela da niko ne sazna
šta se dešavalo između njih,
a sad će sve da ispliva na sudu.
Imamo samo jedan problem. Ubediti Valerie
da nam dozvoli gledanje
televizije ispred televizora.
Steve! - Daj, Val, ima li onda bolji
razlog što moja majka nije tu? - Čuješ?
Ja, na primer, ne mogu da svarim
hranu bez Dalas Kaubojsa.
Čujte, sedećemo za stolom u
trpezariji i jesti kao civilizovani ljudi.
Zar ne, Sheila? - Valerie ima
pravo! - Žena po mom ukusu.
Ljudi, ja nisam na
strani njih dve, zaista.
Onda ne postavljajte za mene. Ja
ću gledati utakmicu. Sve utakmice.
To je moja devojka. - Izdajice. - Narode,
Nat je zvao. Pite su spremne u Pitu.
Ko će da ih pokupi?
- Idem ja. - U redu.
Idem ja sa tobom. - Dobro.
Šta ti misliš u vezi njih dvoje?
Ne znam, treba li nešto
da mislim? - Dobri su drugovi.
Jesu.
Koji se umalo nisu verili pre 6 meseci.
Dakle, kako ide život, Brandone?
Kakvo je to pitanje? Viđaš
me skoro svakodnevno.
Znam.
Osećaš li se još uvek čudno
zbog Dylana? - Da, pomalo.
Možda će nam poslati
razglednicu jednog dana.
Hoće, kad bude spreman.
Hoću nešto da te pitam.
I... nemoj pogrešno da shvatiš. Ako
nećeš o tome da pričaš, razumeću, ali...
Da li se Susan...
oseća li ona...
neugodnost što ti i ja
provodimo praznik zajedno?
Jer... Colin se tako oseća, a ja sam
mu rekla da je bio... paranoičan
i da nema razloga za brigu.
Isto što sam i ja rekao Susan.
Dobro je.
- Dobro je.
Davide, zar ne vidiš da sam zauzeta?
Samo se trudim da sve organizujem.
Silveru, ne moraš da konzerviraš
svu robu po abedednom redu.
Možda bih mogla da ponudim
predlog ili dva. - Naravno.
Planiraš li da dinstaš sa
prsima okrenutim dole ili gore?
Nisam još ni razmišljala o tome.
- Ljudi uglavnom okreću prsa na gore,
ali tako se ptica isuši. Ako hoćeš da
belo meso ispadne posebno meko,
preporučujem da se prsa okrenu
na dole. - Staviću to u razmatranje.
Mama, mislim da možemo i sami da
se snađemo. - Naravno da možete.
Samo hoću da pomognem da započnete.
- Davide, možemo li da izađemo?
Znam, znam. Šta hoćeš da uradim?
Samo se trudi da bude od pomoći.
Ovo je trebalo da bude naša prilika
da zajedno planiramo Dan Zahvalnosti.
Drugarski. Bez roditelja.
A ona sad preuzima sve.
Što joj ne dopustiš da pomogne?
Može da bude malo lakše.
Ne želim da bude lakše.
Želim da uradim samostalno.
Šta onda hoćeš da uradim?
Samo je odmakni od mene, može?
I prekini da slažeš konzerviranu
robu po abecednom redu. - U redu.
Gle, hoću da znaš da zaista cenim
sve ovo. Mnogo joj znači. - Znam.
Trudiću se da budem prijatna.
- Mada želiš da je ubiješ, zar ne?
Izvinite što prekidam, ali
gde držite činije za mućenje?
Polica na vrhu.
- Hvala puno.
Šta je?
Dobro, stigli smo. Zdravo! Doneli smo
pite, imamo jabuku, bundevu, breskvu!
I Nat reče da se ćurka dinsta
sa prsima okrenutim gore.
Tako sam i planirala, ali je Davidova
majka rekla da se okrenu na dole.
Možemo li je prosto gurnuti u pećnicu?
Izvini, osećam li ja ovde malu tenziju?
- Trudim se, Brandone, ali nije lako.
Evo, poslala je Davida
nazad u prodavnicu,
jer joj se ne sviđa tip
margarina koji sam kupila.
A gde je Sanders? - On i Clare
su otišli na fakultetsku žurku.
Praktično ga je odvukla. Ja ću.
Halo? O, zdravo, Coline.
Kako je u Velikoj Jabuci?
Jeste, tu je.
- Ja ću...
Preuzeću u dnevnoj
sobi. - Budi na vezi.
Mora da vam je bilo lepo. - Šta?
Pa, da budete dostupni jedno drugom,
bez da vam vaši značajni stranci
gledaju preko ramena.
- Znaš, Val...
ti imaš prljave misli. - Nisam na to
mislila. Možda ti imaš prljave misli.
Ne bih rekao.
Zdravo, Bruce. - Zdravo,
kako se držite vas dvoje?
Ja sam pomalo nervozna. - Nemoj da
budeš. Odgovori na pitanja iskreno,
i začas ćemo te izvući odande. - Ne
shvatam što Joe ima toliko problema
kada je samo štitio mene.
Da li je to protiv zakona?
Pusti mene da brinem o zakonu, u redu?
Samo im kaži šta se desilo na Noć Veštica.
Odgovaraj na pitanja sa "da" ili "ne."
Ako ne možeš da se setiš nekog detalja,
reci "ne sećam se." - Dobro.
Čuj, nakon šta završiš, što
ne bismo otišli do Brandona?
Valerie reče da će kuvati celu noć.
- Ne mogu, treba za nešto da se pobrinem.
Šta? - To je iznenađenje.
Ali veruj, ako mi uspe, ipak
ćeš imati srećan rođendan.
Dobro mi zvuči.
Mi smo spremni, gospodine Paxton?
- Da, gospođo. Hajde da obavimo ovo.
Ti sedi ovde, Joe.
Pre nego počnemo, možete li reći svoje
puno ime, molim. - Donna Marie Martin.
Možete li da podignete desnu ruku?
Kunete li se da ćete reći istinu, istinu
i samo istinu uz
Božju pomoć - Kunem se.
Imam samo nekoliko
pitanja, gospođice Martin.
Tokom noći, 31. oktobra, 1995, za
argument je uzeto mesto gde živite, tačno?
Da. - U vezi argumenta, jeste li videli
kako gosp. Bradley udara gosp. Pruita?
Jesam.
- Koliko puta?
Ne sećam se.
- Više od jednom?
Da. - Da li je gosp. Pruit
udario gosp. Bradleya?
Nije, ali vi ne razumete. - Molim
vas, odgovorite na pitanje.
Da li je gosp. Pruit
udario gosp. Bradleya?
Ne. - Sledeći put ste
videli gospodina Pruita,
da li je bilo posledica iz
svađu kojoj ste prisustvovali?
Da.
- Kakvih?
Rayeva leva ruka je bila u modricama.
- Hvala, gđice Martin. To mnogo toga otkriva.
Donna... - Ne obraćaj mi se.
Idemo, gospodine Pruit.
Pričuvajte to za sud.
Drago mi je što vidim da ne piju svi
"sherry." Zapravo sam video flašu, dve piva.
Clare! - Tata, ćao. Ovo je... Steve
Sanders. Ovo je moj tata. - Drago mi je.
Čuo sam puno o tebi, mladiću.
- Zaista? Ne verujte sve što Clare kaže.
Zapravo, ne od Clare, već od Johna
Bardwella. Zar on nije tvoj nadzornik?
Jeste. - Jedan je od mojih najboljih
prijatelja. I prisutan je večeras.
Izvini, dušo moja. - Dobro je.
Odoh ja odavde. - Steve, čakaj.
Šta je bilo? - Zezaš se? Gospodin
Baredwell je taj koji je provalio da
sam varao na prijemnom iz matiša.
Verovatno je već sve istrtljao tvom ocu.
Gospodine Sanders! Kakvo
ugodno iznenađenje! - Da, tako je.
Zdravo, Clare. - Ćao. - Kako
ide dopunski rad iz matematike?
Lepo. - Dobro je, dobro
je. Otkud ti na ovom skupu?
Zapravo, Clare i ja izlazimo.
- Da, tako je. Arnold je pominjao.
Valjda se suprotnosti privlače. Izvinite me,
video sam nekoga koga moram da pozdravim.
Zdravo. - Jesi li čula to?
Praktično me uvredio u lice. - Nije.
"Suprotnosti se privlače"? Šta misliš
da to znači? - Što si toliko kivan?
Kako ne bih bio!? Bio sam klasičan zaostali
učenik u dosadašnjem akademskom životu.
Znaš, možda sam lošiji
student, ali nisam tupson
i muka mi je od ljudi koji misle da jesam.
- Ko te je tačno nazvao tupanom?
Svi ti ljudi. - Te ljude si
jutros nazvao jajoglavcima.
Zašto odjednom brineš šta misle
o tebi? Ne shvatam. - Znaš šta,
ni ne očekujem da shvatiš,
Clare. Oni znaju da si ti genije.
Što ne odeš da se pomešaš
sa nadarenima? Ja ću biti ovde?
Ma, super.
Donna Martin. Ja sam prijateljica Steve
Younga. Večeras se pojavljuje na NFL uživo.
Žalim, gospođice. Niko vas nije
najavio. Ne mogu da vas propustim.
Možete li bar da pozovete agenta gospodina
Younga? Ime mu je Leigh Steinberg. - Znam.
Stvarno moram da popričam sa njim.
- Žao mi je, ali priča je gotova, gospođice.
Siguran sam da su gosp. Steinberg
i gosp. Young već otišli. - Divota.
O, Bože. "Sportski
Agent." Mora da je on.
Šta to radite?
Gospodine Steinberg, stanite,
molim vas! - U čemu je problem?
Jeste li vi Leigh Steinberg?
Agent Steve Younga? - Jesam.
Izvinite, gospodine Steinberg.
Vratićemo ovo pod kontrolu za čas.
Gospodine Steinberg, ne znate me, ali ja
sam Donna Martin. Ćerka Johna Martina.
Operacije srca, radio je "baj-pas" vašem
ocu. - Tako je. - Ako biste izdvojili samo
minut svog vremena, molim vas! - Hajde,
mlada damo, vratite se u svoj auto.
U redu je.
Razgovarajmo. U čemu je problem?
U redu. Hvala vam. Joe Bradley je
moj dečko. Možda ste čuli za njega.
Kvoterbek K.U. ? - Da, on. Sutra mu je
rođendan i ništa ga ne bi više usrećilo
kada bi Steve Young došao u njegovu kuću.
Mislim, ne u njegovu, već u kuću mog druga,
jer ćemo tamo da budemo. Samo
da mu poželi srećan rođendan.
Steve Young je njegov idol. Toliko
bi se uzbudio kad bi lično upoznao.
Gledajte, gospodine Steinberg,
u ime ljubavi i fudbala,
možete li pomoći da se mom
dečku ostvare snovi, molim vas?
Još.
Evo, vratila sam se.
Nije trebalo ni da dolaziš.
Mogao si da sediš i jedeš pistaće kod kuće.
- Clare, nemam šta da kažem tim ljudima,
niti oni imaju šta meni da kažu.
Prestani da sediš ovde kao
devojka koju niko neće, Sanders.
Ni reč nisi progovorio celo veče.
Hajde da te upoznam sa profesorima.
Ma, divota.
Elmo, dragi moj, možda i osvojiš Pulicera,
ali poredeći se sa Šekspirovom komedijom.
Pogrešno. Helen, veruj mi. To je francuska
farsa. Feydeau u svojoj čistoj formi.
Prekini sa prepirkom, Pickering. Hoću da
vas upoznam sa nekim svojim prijateljima.
Ovo su Clare Arnold i Steve Sanders.
Elmo Pickering, a ovo je Helen Kincaid,
poštovani profesori engleske književnosti.
- Drago mi je upoznati vas oboje.
Zapravo, ja sam odabrala vaš smer,
profesorka Kincaid. To je... bilo sjajno.
Možda ti pomogne da popraviš svoj prosek.
U analizi korena savremene
američke televizijske komedije,
profesor Pickering citira Feydeaua.
Ja sam za Shakespearea. Šta vi mislite?
Izvinite, nije moja oblast.
- Znate, moja mama obično kaže
da ju njena emisija podseća na rad
Noela Cowarda. Komedija sa manirima.
Ne bih da iznuđujem, ali ko ti je majka?
- Samantha Sanders, možda ste čuli za nju?
Naravno! "The Hartley House."
Jedna od mojih omiljenih serija.
Vi se to šegačite sa mnom,
gospodine Bardwell? - Ne, nikako.
Tvoja majka je genije za komediju. - Imaš
li neke njene stare skripte sa ulogama?
Naravno, sve njih. Svakako.
U biblioteci moje mame su.
Misliš li da... Ne, ne mogu da tražim.
- Hoćete da pogledate neku od njih?
Jer, skupljaju prašinu.
- Bila bi mi čast. - Znate, ja...
mrzim da se hvalim, ali sam
doprineo sa puno priča za tu seriju.
Da se apeluje na omladinu.
Steve, imao si, oko
10 godina tada. - Umukni.
Steve, ono što bih ja zaista voleo je,
da dođeš na jedan od mojih seminara
kao gost-narator. Nešto kao pogled
insajera. - Da i jesam insajder. Rado ću.
Kako se držite?
- Super, tata.
Ovogodišnja proslava je
mnogo manje dosadna, Arnolde.
Zahvaljujući gospodinu Sandersu.
- Dajte, molim vas. - Zaista?
Ako nemate ništa protiv,
ukrao bih vas na kratko.
Ovde su kvalitetni studenti sa Stanforda.
Želim da ih privučem vašem programu.
U redu. - Bilo mi je drago,
Steve. - Zadovoljstvo je moje.
Hej, ne zaboravi da pozoveš
moj ured. - Hoću, svakako.
Znaš, Steve, mislim da ne treba previše
da brineš za svoju ocenu iz matematike.
Uradićeš ti to dobro.
- Je li? Mislite? - Umeš sa ljudima.
Drugim rečima, ti si uskoro
diplomac. - Gospodine Bardwell.
A nekad je to važnije od bilo čega
drugog. Ponosan sam što sam ti savetnik.
Ako ti nešto zatreba, poseti
me. - Hvala, hvala vam puno.
Šta to bi? - Moj omiljeni jajoglavac.
- Hajde da pronađemo još neki Laureat.
Ćao. Kako je bilo sa
advokatima? - Užasno.
Mislim da sam samo pogoršala stvari.
Više ne želim da pričam o tom slučaju.
Ali sam možda spasila Joeu
rođendan. - Šta si uradila?
Pa, Steve Young se možda
sutra popodne pojavi kod Brandona.
Opa! A šta ako ne dođe?
Imaš li rezervni plan? - Si.
I biće deo njegovog poklona čak
i ako dođe Steve Young. - Šta je to?
Odlučila sam da spavam sa njim. - Donna.
- Molim? Imam skoro 21 godinu. Šta da čekam?
Posebno sad kad znam da
moja mama nje ni toliko čekala.
Da, ali ovo je tvoj život, a ne njen.
Ne radi ništa zbog čega ćeš
zažaliti. - Žaliću ako to ne uradim.
Joe je sjajan dečko.
Ne želim da ga izgubim.
Samo budi sigurna da ne izgubiš
sve ono u šta si oduvek verovala.
Brandone!
- Molim?
Sad je 9:00.!
- Pa? - Što me nisi budio?
Što se ne opustiš? - Kako da se opustim?!
Ćurka nema šanse da bude gotova na vreme!
Sheila? - Dobro jutro,
dušo. Dođi ovamo.
Dobro izgleda, zar ne?
Prsa okrenuta na dole.
Da. Da, vidim. - Ne smeta ti, zar ne? Došla
sam jutros u 7 sati i Brandon me pustio.
Još uvek si slatko spavala. I
nakon svog tvog teškog truda,
nisam imala srca da te budim. Zato
sam mislila da je bolje da se ćurka ubaci.
Napravila sam i preliv,
oljuštila grašak, a žele
je sređen kako smo i rekli.
- Da li je išta ostalo da ja uradim?
...možeš da se presvučeš.
Da. Da, u redu.
U koje vreme ćemo jesti
ovaj tvoj svečani ručak?
Ćurka će biti gotova taman
na vreme kad počne utakmica.
Znaš, mislila sam da ću sve
ovo moći da izguram sama.
Potpuno sam podbacila. - Nije istina.
Došla sam da zajedno organizujemo
stvari. - Ne. Došla si ovamo i spasila dan.
Valerie, možda ti kuvanje ne ide,
ali za slučaj da nisi primetila,
učinila si mog sina veoma srećnim.
Misliš?
Znam.
Čuj, Kel, razmišljala sam o
onome što smo pričale juče.
I? - I... jesu li
kondomi zaista sigurni?
Ne kao kad ništa ne radiš. - Šta?
U redu je za tebe, ali ne za mene?
Ne. Koliko zaista poznaješ Joea?
Sigurna si da ne spava sa nekom drugom?
To je zlobno. - Nije. Samo ti
kažem da ga jedva i poznaješ.
Treba malo da sačekaš, pre
nego što mu uskočiš u krevet.
Dobro jutro! - Dobro je. Ustala je.
Što ne pitaš Clare za savet?
Ona je puna informacija. - Kojih? - Siguran
seks, bez trudnoće. Glavna pitanja 90-tih.
Nije li malo prerano za to? - Definitivno.
- Znaš šta? Zaboravi. Zaboravi celu star.
Da te pitam? Kako je prošla
tatina koktel-zabava sinoć?
Dobro. Steve je postao hit.
Moj tata se zaljubio u njega,
a mislim da sam i ja.
Jel' to moguće?
- Naravno.
Evo stižemo. - Njam, njam!
- Val, to izgleda neverovatno.
Ja ništa nisam uradila.
Sve to dugujemo tvojoj majci.
Izuzev Brandonovih čuvenih
slatkih krompira. - Koje niko od vas
neće pipati dok mi ne pokaže lične
isprave, zato se otvorite, deco.
Čujte, ljudi, želim da se izvinim za juče.
Možete da jedete u dnevnoj
sobi i gledate fudbal ceo dan.
To je moja devojčica! - Kauboji!
Čekaj, matori. Zar nisi nešto
zaboravio? - Da. Pivo iz frižidera.
Ne. Imam pivo. Dan Zahvalnosti je.
Zar ne treba neko da izgovori molitvu?
U redu, onda.
Ja ću.
Rapa-bapa-bopu, hvala ti za klopu.
To, Bože! Uživajmo. - Steve, Steve,
ne verujem da je Joe na to mislio.
Joe, hoćeš ti da probaš? - Hvala.
Hvala ti, Bože, za tvoje darežljive
blagoslove, i za naše tople krevete u noći,
za siguran krov nad glavom, za naše
voljene prijatelje i odgoj naših porodica.
Kakvu god stazu da si nam odabrao,
pomozi da je sigurno pređemo. Amin.
Amin.
- Amin.
Bilo je predivno. - Hvala. Moj tata
je to običavao pre svakog obroka.
Nešto smo zaboravili. Srećan
rođendan. - Srećan rođendan!
Hvala puno. - U redu,
hajde da jedemo.
Narode, ne zaboravimo, Nat očekuje sve
nas u Peach Pitu, u vezi onih beskućnika.
Ako ću da ribam sudove tamo,
onda ne ribam sudove ovde.
Nisi mi rekao za to.
Za šta? - Za prehranu beskućnika.
- Pa, to radimo svake godine.
To je neka vrsta tradicije. - Shvatam.
Mama, ne moraš da ideš ako će
ti tamo biti neprijatno. - Ne. Želim to.
Da nije bilo tebe, još
bih bila jedna od njih.
Da, ali si prešla dug
put od tada. - Znam.
I večno sam ti zahvalna.
Kad bi Steve Young trebalo da se
pojavi? - Njegov agent reče oko 1:00.
Sad je skoro 2:00.
- Da. Znam.
Ja ću.
Gde su ti krompiri, Brandone?
Halo! Srećan praznik! Ćao, Susan.
Da, tu je. Budi na vezi. - Kelly, moraš
da probaš malo mojh slatkih krompira.
Opijam se već dok ih mirišem.
Brandone!? - Da? - Susan je.
- Reci joj da ću preuzeti gore.
Stiže odmah. Staviću
te na čekanje, u redu?
Dobro si?
- Što ne bih bila?
Samo se trudim da budem prijatna.
- Učini mi usulugu. Ne trudi se tako jako.
Na usporenom, možete videti zašto
je Emmeth Smith pokupio prvi "daun."
Imao je Moose Johnsona
i Big Nate Newton otvorene...
Utakmica je počela!
Šta je to sa ćurkom pa te ovako umori?
- Tehnički je triptofan. Prirodni relaksir.
Onda ću da se preopteretim time.
- Čuj, mrzim što ne jedem i bežim, ali
ako ikada očekujem da se vratim u startnu postavu,
bolje da se pojavim na večeri sa ekipom
večeras. - Ne. Možeš li da sačekaš pola sata?
Vratiću se. Obećavam.
- Tad će biti prekasno.
Prekasno za šta? Šta se dešava?
- Ništa. Samo moja tupava ideja
koju sam imala da bi
tvoj rođendan dobro prošao.
Ne brini. I zamisao se računa. Rekao bih
po tvom licu da je to bila sjajna zamisao.
Hajde.
To je zato što sam ja Božićna beba,
pa znam kako je neprijatno kad
imaš rođendan za neki praznik.
Mislila sam da zaslužuješ nešto
posebno. - Već sam dobio nešto posebno.
Imam tebe.
Izvinite! Ima li ovde nekoga po
imenu Joe Bradley!? - Ja sam.
Joe, glavu gore. Ovo je za tebe.
O, Bože. Steve Young!
- Zadnji put kad sam proverio.
Srećan rođendan, Joe.
Kako znate da mi je rođendan? - Neka ludača
zvana Donna Martin je zaskočila mog agenta,
i evo me. - Kako si to
izvela? - Duga je to priča.
Znaš kako, Joe, kvoterbekovi
treba da se drže zajedno.
Ljudi, izlazite napolje!
Steve Young je ovde!
O, čoveče!
Fino hvatanje. - Ovo ja zovem
veliko poboljšanje u igri.
Poslednja je četvrtina, završnica utakmice.
Young je na 20 jardi. Spremite se za ludnicu!
Savršeno. - Ne verujem
da si uhvatio ovo!
Kamo sreće da ja mogu tako da probijam.
- Joe, nastavi da treniraš i moći ćeš.
Steve, ne mogu dovoljno da se zahvalim.
Napravili ste ovo posebnim danom.
Bilo mi je zadovoljstvo da
dođem. - Izvolite. Lep prsten.
Da, dodeljen mi je posebno
priznanje. Šta mislite?
Steve, nabaci i ti jedan ove godine. - Nadam
se da hoće. Dobra ideja. Treba da se radi.
Hvala vam, bilo je zabavno. Sad
moram da se vratim na aerodrom,
ali mi je drago što sam vas sve
upoznao. - Hvala  puno. - Vi ste kralj.
Joe, možeš li doći
na kratko? - Naravno.
Čuo sam da si fasovao klupu prošle
nedelje, kao i da si upao u nevolju?
Da, možda me otuste iz ekipe. - Čuj,
dobar si momak i nemoj da odustaješ,
ali, znaš da momci poput tebe i
mene, jedu, piju i sanjaju fudbal i...
pre ili kasnije, to se završava,
i ne znaš kako će sve da prođe,
pa shvati ovu priliku da možda otkriješ
čime ćeš se baviti do kraja svog života.
Hvala. - Da. Naravno. Bilo je lepo.
Srećan rođendan. - Hvala puno.
Videćemo se u Kući Slavnih.
Ti si neverovatna. Znaš li to?
Znam.
Voleo bih da mogu da kažem
nakon svih ovih godina
bavljenja ovim, da je bilo
manje ljudi sa ovakvim potrebama,
ali smo ove godine imali veću
posetu za Dan Zahvalnosti nego ikad.
Ti si dobar čovek, Nat.
- Hej, ja ću uzeti to. - Hvala.
Tako sam se prejeo. Neću
da vidim ćurku do Božića.
Ćao, ljudi.
Slušaj, palo mi je na pamet. Uradiću ono.
Večeras. - Donna, to je velika odluka,
ali, ako si zaista sigurna,
radujem se zbog tebe. - Jesam.
Mislim, Joe je tako prekrasan dečko, zar ne?
- Da, danas sam ga malo bolje upoznala.
I promenila sam mišljenje.
Mislim da je dobar momak.
Hvala.
Mada, malo sam nervozna. - Svi smo
bili. Ali, biće vam predivno, videćaš.
Posebno za dvoje
ljudi, kakvi ste ti i Joe.
Da.
Hej, Kel.
Izgleda da se žurka bliži
kraju. Šta imaš u planu?
Nešto mi se ne ide kući?
- A gde bi onda da ideš?
Ne znam, mogli bismo da
budemo na nekom mirnom mestu.
Dešavaće se toliko toga noćas u mojoj
kući. Biće horor-maraton na TV-u. Šta kažeš?
Savršeno. Pratim te.
Hvala za sve ono danas. Znam da te moja
mama izluđivala, ali si joj ulepšala dan.
Da nije bilo nje, mogli smo
samo da poručimo Kinesku Hranu.
Ugasi ta svetla.
Što, planirala si ostaneš ovde
večeras? - To je u redu, zar ne?
Ti se to zezaš? - Dobro, jer sam
suviše umorna da bih vozila do kuće.
Mislio sam da ti je
moj krevet džombast.
Pa i jeste, ali, snaći ću se.
Sem toga, mislim da Brandon večeras
želi da bude sam u kući. - Zašto?
Valjda povremeno želi da provodi vreme sam.
Zadnjih par dana smo imali punu kuću.
Ili možda ne planira
da provede noć sam.
Šta? - Ma daj, Brandon i Kelly
samo kruže jedno oko drugog
otkad su Colin i Susan otišli
u Njujork. - Nisam primetila.
Bila sam prezauzeta brigom
oko ćurke i raspremanja.
Misliš da su se danas
svi dobro zabavili?
Šališ se? Ovo je bio najbolji Dan
Zahvalnosti dosad. - Dobro je.
Jer vi ste mi sada familija. I želim
da moja familija ima lep praznik.
Definitivno si uspela. - Hvala.
Još samo jedna stvar i biće
ovo savršen Dan Zahvalnosti.
Šta bi to bilo?
- Vodi ljubav sa mnom.
Nema ničeg što bih radije radio.
Ne verujem da jedeš još ćuretine, nakon
onoga danas. - To je tradicija Walshevih.
Sendviči sa ćuretinom u
11:00 noću na Dan Zahvalnosti.
I ćureća supa tokom nedelje.
Kakogod. Ponesi to u dnevnu
sobu. Idemo da gledamo film.
Kel...
šta se to dogodilo među
nama? - Teško je to pitanje.
Izgleda da smo švrljali
u pogrešno vreme, a?
Sve preko toga, postaje previše
komplikovano. - Bilo je i više od toga.
Znala sam da ako odaberem između tebe i
Dylana, da bi to uništilo vaše prijateljstvo.
Pa si uradila časnu stvar.
Da, ali njega sada
nema. - Primetio sam.
A ja... imam Colina.
- A ja imam Susan.
I oni imaju osećanja.
Dakle, valjda ćemo oboje
da uradimo časnu stvar?
Imaš li neki drugi način?
Ne.
Hajde. Frankeštajnova mlada čeka.
Ako ostanemo do kasno da gledamo
film, neću moći da se odvezem kući.
Mogu li da prenoćim ovde? - To će dodatno
da zakomplikuje da učinimo časnu stvar.
Spavaću u sobi kod Stevea.
- Bolje zaključaj vrata.
Primiću to kao kompliment. - I treba.
Ima sam par neverovatnih dana.
Uhvatio sam pas Steve Younga. Halo!
Razmenjivao sam
dosetke sa Nobelovcima.
Možda i uradim nešto ispravno.
- Uradio si dosta ispravnih stvari.
Je li? - Aha. - Možda je vreme
da demonstriram ono najbolje.
Čekaj malo, želim nešto da ti dam. - Šta?
Koliko pokušaja će trebati da se rešim toga?
Stavi ruku unutra. U redu, ovo
je nešto što mi je vrlo važno.
Ali želim da ga ti zadržiš. - Šta
je ovo? Clare, ti nisi u sestrinstvu.
Nije iz sestrinstva. To je
moj "Phi Beta Kappa" Ključ.
Društvo časti.
Hoću da ga ti imaš.
Osećam se kao strašilo koje prima diplomu.
Obično se osećam kao leteći majmun,
ali sam valjda danas dobio
mozak, a? - Imaš ti mozak.
A sad imaš i ključ da to dokažeš.
Hvala, Clare.
- Zaslužio si.
Zaista veruješ u mene?
Verujem.
Ovo je definitivno bio najbolji
rođendan koji sam imao. Hvala ti.
Da, ali još nije gotov.
Joe... želim večeras da budem sa tobom.
Stani malo.
- Šta je?
Znao sam da mi se puno sviđaš, Donna.
Ali nakon svega što
si uradila danas za mene...
Sad znam da sam lud za tobom.
Dobro. Jer i ja sam luda za tobom.
Zato moram ovo da ti kažem.
Pre nego što se previše zbližimo,
pre nego što ne odemo predaleko.
Šta? U čemu je problem?
Nisam ovako nešto osećao
prema nekome... jako dugo.
Možda nikada.
- U čemu je tu problem?
Zato što, Donna, ja sam...
Vidi, Joe... šta god da je, razumeću.
Dobro. Onda ću da okončam sa tim.
Donna, ne verujem u
predbračni seks. - Šta?
Znam da ti zvuči prekonzervativno. I...
ako ti je to preterano,
u potpunosti ću razumeti.
Čekaj, da razjasnimo, nemaš nikakvu
seksualnu prošlost? - Ništa za priču.
Nećeš verovati u ovo. - U šta?
Nemam ni ja.
- Nemaš ni ti, šta?
Ni ja nemam nikakvu seksualnu prošlost.
Ne verujem u predbračni seks. - Ali,
upravo si rekla... - Znam i htela sam to.
Valjda je deo mene mislio da ću te
izgubiti ako ne budem spavala sa tobom.
Donna, bila je to najdivnija
stvar koju mi je iko ikada rekao.
Ćao. - Dobro jutro!
Nisam znala da si budan.
- Budan sam već satima.
Idem da uzmem novine. - Već
sam ih doneo. I skuvao kafu.
Nadam se da je jaka. Imam
2 dana da završim sav posao
koji sam odgađala tokom
vikenda. - Kad se Colin vraća?
U nedelju. A Susan? - Isto!
Znaš... ponekad...
stvarno mrzim što sam tako dobar dečko.
Zbog ovoga ne bi trebalo da se kaješ.
Uradili smo ispravnu
stvar, Brandone. - Da. Znam.
Šta je sad to bilo? - Ništa.
Zato što si bila ti, to je sve.
To je lepo.
prevod i obrada : the kid
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7cv5v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове