-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
RUBIN I ED
Prevod i obrada:
Admir Destani (Dartanjan)
Jeste li spremni da otvorite
vrata do svojih snova?
Uspeh! -Uspeh!
Zašto želimo uspeh?
Zbog para! -Zbog para!
Kako ćemo doći do para?
Radeći!
Ne, ne, ne radeći...
Nekretnine! -Nekretnine!
Moć kroz pozitivne nekretnine.
M-P-N! Organizacija!
Imate li ono što je potrebno?
Da li ste visoko motivisani individualac
koji ne preza ni od čega
kako bi dobio ono što želi?
Ko ste vi?
Vi ste izuzetno moćan
prodavac koji se neprestano
uspinje lestvicom uspeha.
Ponavljajte za mnom: "Ja sam
izuzetno moćan prodavac
koji se neprestano
uspinje lestvicom uspeha."
"Ja sam izuzetno moćan
prodavac koji se neprestano
uspinje lestvicom uspeha."
Ja sam izuzetno moćan
prodavac koji se neprestano
uspinje lestvicom uspeha!
Uspeh! -Uspeh!
Gospodin Basta baš ume
da drži paklene govore.
Ponavljajte za mnom: "Ja sam
izuzetno moćan prodavac
koji se neprestano
uspinje lestvicom uspeha."
Rubine! Prestani da skvičiš
s tim mišem!
Rekla sam da prestaneš
da skvičiš sa tim mišem!
Zašto ne uradiš nešto
pametno za promenu?
Izađi iz kuće i nađi
drugara. -Ne! -Da!
Onda iznesi đubre.
Ej, čudaku! Ko te je pustio
napolje? Mac, mac, mac.
Dođi uhvati me!
Mac, mac, mac...
Zdravo, Rula. Ovde Ed.
Ovaj... zdravo.
Nismo se čuli neko vreme
pa sam mislio da ti se javim.
Vežbaj, Ede.
-Ne, Rula, molim te.
Znaš zašto se osećaš
bolje kad vežbaš?
Jer radiš nešto
što ti se ne radi.
Znam, znam.
U životu si plaćen da radiš
ono što ne želiš da radiš.
Znam... znam.
Ti uvek radiš ono
što želiš da radiš.
Zato si bez prebijene pare.
Znaš, Rula... dugo se nismo čuli.
Kako si?
-Odlično. -Stvarno?
Baš lepo.
I ja sam odlično. Dobro mi ide.
Krenulo mi je...
Moram da idem, Ede.
-Nema problema. Slušaj...
Dosta, aman! Nema
više Malera sve dok
ne izađeš iz kuće
i ne nađeš prijatelja.
Ne! -Da!
Govorim ti za tvoje dobro.
Ne možeš doveka da budeš u kući.
Mogu! -Ne možeš!
Zašto?
-Zato što ja tako kažem.
Sad izađi napolje i nađi
prijatelja. Dovedi ga na večeru
i vratiću ti tvoju muziku.
Nema prijatelja, nema muzike!
Želim da upoznaš moju majku.
Izvinite.
-Gubi se.
-Ne.
Izvinite...
Izvinite. Ja sam Ed.
Ko ste vi... ko ste vi zapravo?
Sprovodim anketu za
Moć Kroz Pozitivne Nekretnine,
mogu li vam postaviti
nekoliko pitanja?
Da li ste 100% zadovoljni
vašim primanjima 100% vremena?
Da. -Zadovoljni ste?
Da li ste 100% zadovoljni
svojim životom i odnosima van njega?
Da. -Stvarno?
Ukoliko odgovor na bilo koje
od ovih pitanja nije 100% potvrdan,
onda pođite odmah sa mnom
na besplatni uvodni seminar
u Moć Kroz Pozitivne Nekretnine.
Slobodan sam uveče.
Možete li doći po mene?
Možemo to da organizujemo.
Vaše ime i adresa?
Rubin Far. Fontenoj In.
Soba 71.
Motel?
-Moja majka je upravnica.
U redu, gospodine Rubin Far
iz Fontenoj Ina, soba 71?
Vaš život kreće nabolje!
Pokupiću vas u 18.00.
Našao sam ga!
Entuzijazam!
"Zdravo, kako ste?"
Zdravo, Rubine. Kakav neverovatan
dan! Sjajan dan za nekretnine!
Šta kažete da vas odvedemo
na seminar i započnete sa
"Ekspresno do Uspeha"?
Ne. Majka se nije još vratila.
Morate da upoznate moju majku.
Živahna dnevna soba.
Lep pištavi miš.
Mogu li dobiti čašu
vode? -Ne!
Bolje da krenem.
-Čekajte, čekajte!
Dođite u kuhinju
i poslužite se vodom.
Lepa kuhinja.
Led bi dobro došao.
Bože dragi! Šta kog...?
Izvinite, tražio sam led.
Nisam hteo...
Nisam ja to uradio.
Zašto ne držite ruke dalje
od tuđih frižidera?!
Nije valjda da jedete te stvari?
Možete se razboleti jedući mačke.
To je kućni ljubimac!
Znam da me se to ne tiče,
ali zašto čuvate ljubimca u frižideru?
Držim ga zamrznutog dok
na nađem pravo mesto da ga sahranim.
Slušajte, majka je malopre
zvala, kasniće.
Nije mi trenutno do seminara.
Mislim da bi vam u vašem stanju
seminar godio. -Ne!
Ovako ćemo.
Ostavićemo moju posetnicu,
tačno tu na stolu, da bi vaša
majka znala gde ste otišli.
Došao sam čak dovde, najmanje
što možete je... -Zavežite!
Ti zaveži, pizdo mala!
Oprostite, omaklo mi se...
Oprostite, nisam to mislio.
Verujem da ste
pogođeni zbog mačke.
Dugo ste ga imali?
-Da.
Da vidimo, gde bi mogli da ga
sahranite? Dvorište nemate.
Zašto ga ne sahranite u moru?
Mačke mrze vodu.
-Sahranite ga onda u pustinji.
Nemamo kola. -Onda se pomirite
s tim. Pređite na sledeći korak.
Postavite cilj,
i prepreke će postati mogućnosti!
Čoveče, vama je seminar neophodan.
Otidimo tamo i...
Izlazite iz moje kuće!
Stvarno si kenjator!
Oprostite.
Nisam ni to mislio.
Imate kola? Došli ste kolima?
Imate kola.
-Prvo ćemo na seminar,
potom ćemo da sahranimo mačku.
-Odmrznuće se. -Spakujte ga u led.
Ta vam je dobra, Ede.
Doneću hladnjak.
Ova kola pripadaju organizaciji.
Lepa su, zar ne?
Dali su mi ih posebno
za ovu priliku.
Ja ću voziti.
Šta to radiš? Ej!
Otvori vrata!
Otvaraj!
Ovo je službeni auto!
Ne, ne, ne!
Šta to radiš?
Skreni desno. Desno!
Skreni levo!
Sjajno. Ne ideš
stvarno na seminar, zar ne?
Nisam glup. Znam šta smeraš!
Moramo da se vratimo pre deset,
pre nego što se seminar završi.
Ne smeta mi što voziš, manje
posla za mene. Ne volim da vozim.
Šteta što ne shvataš
šta propuštaš.
Imaš potencijala da se
obogatiš.
Znaš koja je glavna razlika
između tebe i bogatuna?
On ima para, ti nemaš.
Ako si pametan,
zapitaćeš se, "zašto?".
Šta je to s tobom?
Ne želiš li da budeš uspešan?
Razlika između mene i tebe je
što sam ja učio iz svojih grešaka.
Bio sam u pravom neredu.
Imao sam gadnu narav, ali me je seminar
naučio da je kontrolišem.
-Hoćeš li da umukneš više s tim seminarom?
Umukni ti, mamlaze pišljivi!
Izvini, nisam to mislio.
Hoćeš li se zaustaviti?
Moram da se olakšam.
Gde si uzeo pivo?
-U prodavnici.
Uzeću i ja jedno.
Znaš, mi ne pijemo pivo
u organizaciji.
Ono je sredstvo
za beg od stvarnosti.
Organizacija te ponukne da
stvari vidiš u skroz drugačijem svetlu.
Recimo, jesi li se ikad zapitao
zašto ljudi nose odeću? -Ne.
Gledaj na to ovako.
Čovekov najbolji prijatelj je odeća.
Počni da se oblačiš za uspeh
i osvojićeš ženske
i zarađivati veliku lovu.
Moraš da priznaš da je to istina.
Ne moram to da priznam.
-Moraš to da priznaš.
Ne moram. -Moraš!
-Ne moram ništa da priznam.
Moraš da priznaš da
imaš dlake na glavi.
Ne moram.
-To moraš da priznaš!
Moraš da priznaš da ti
je mačka mrtva.
Ta mačka je hladnija
od bunardžijinog dupeta.
To je nemoguće poreći,
g. Pametnjakoviću.
Preminula. Odapela.
Nema više cica-mace.
Čoveče, volim dramu.
Od nje krv provri.
NEMA SIGNALA
NAREDNIH 150 KILOMETARA
O, ne, prošla je ponoć!
Moram kola da vratim.
Ovaj put vodi do autoputa.
-Ne seri, bre!
Nije put, to je reka.
Tikvane! Usred smo pustinje.
Okreni se. Imam slabo srce,
ne smem da budem ovde.
Moramo prvo da sahranim Sajmona.
-Sahrani smrdljivu mačku i okreni se!
To mora da bude pravo mesto!
Milina! Prava milina! Sada sam
zaglavljen usred pustinje sa neznalicom!
Ti si neznalica!
Ovo su tvoja kola!
Prekini! Evo tvojih žitarica!
Kako ti se to sviđa?
Utrljaj ih u kosu
i nabij u bulju!
Nemoj da si više ikada moju
mačku nazvao smrdljivom!
Ti si ubica.
Ti si umobolni ubica!
Hej!
-Gde smo... Molim te.
Kola neće da upale.
Otvori haubu.
Izbaciće me iz
organizacije zbog ovoga.
Autoput je odmah iza brda. Pozovi
organizaciju i reci im da dođu po nas.
Da ih tek tako pozovem i kažem
im da sam usred pustinje
sa idiotom i zaleđenom mačkom.
Zašto ne pozoveš majku
da dođe ovamo i pogura nas?
Izvadi tu smrdljivu mačketinu
iz mojih kola i sahrani je.
Ovo nije pravo mesto.
Ovo je pravo mesto.
Ne diraj moju mačku.
Dobro.
Nemoj da mi se žališ ako
ne možeš da nađeš pravo mesto.
Svako normalan bi bio presrećan
da ovde sahrani mačku.
Moramo da se organizujemo.
Sećaš li se gde si se isključio
sa autoputa?
Ne sećam se.
Sećaš li se kroz koji
grad smo poslednje prošli?
Mislim da je počinjao na "B".
-Bilo bi lepo kad bi znao.
Mnogo gradova počinje na "B".
Boston, Barselona...
Nije Barselona. -Znam da nije.
Ona je u Španiji!
Mislim da je najbliži grad ova
tačkica ovde. Prod.
Prod je onamo.
-Nije, ovamo je.
Najbolje bi bilo da
ostanemo zajedno.
Dobro. Neću da navaljujem.
To je tvoj problem!
Upropašćavaš svoj život!
Ja ne idem tim putem! Ja idem u Prod!
Možda bi trebalo da
se vratimo u kola.
Možda bi trebalo da ubrzam.
Je l' vidiš, Sajmone,
šta se desi kad izađemo iz kuće?
Samo se ti smej!
Tvoj smeh me ne dotiče.
Jesi li našao autoput, šaljivdžijo?
Jesi li video autoput?
Ne.
Prod je onamo.
-Nije. Išao sam tim putem.
Moramo da se organizujemo.
Moramo da postavimo cilj.
Zašto ne sahranimo mačku ovde
i pratimo tragove kola putem kojim smo došli?
To mi reci.
Možemo da sahranimo mačku
ispod onog kaktusa, tako bi imala
divan pogled na stene.
Sahraniću ga gore.
Gore?
U redu, ali ja se neću
pentrati do gore.
Neću da mi stradaju stopala.
Čime ćeš iskopati rupu?
Ne znamo samo čime će
iskopati rupu...
Šta je ono?
Kuća?
-Možda imaju telefon.
Da završimo ovde i proverićemo.
Bolje strpaj tu mačku što pre
u zemlju. Možda ima puma.
Puma može da namiriše
mrtvu mačku na 50 kilometara.
Ne odugovlači.
Sahrani je.
Sprema se nešto čudno, zar ne?
-Ovo nije pravo mesto.
Sahraniću ga pored kuće.
-Jesi li ti pri čistoj svesti?
Ovo je savršeno mesto
da se sahrani mačka!
Svaka iole normalna mačka bi bila
presrećna što je ovde sahranjena.
Gospode Bože! Nije pravo mesto!
Imaš problem u glavi, Rubine.
Veliki problem.
Ja sam izuzetno moćan prodavac
koji se neprestano
uspinje lestvicom uspeha.
Čoveče, al' je ovde toplo.
Žedan sam.
Zar ti nisi žedan?
Gospode dragi!
To je najodvratnija stvar koju sam
video u životu. Težak si čudak.
Može mali predah?
Imam slabo srce.
Moram da vodim računa o sebi.
Ne zanima me šta ćeš.
Odmoriću.
Jesi li se ikad ženio?
Ja sam jednom bio oženjen.
Rekao sam: "Dušo, obasuću
te parama." I udala se za mene.
Devet godina kasnije i dalje
zarađujem siću, te je zbrisala.
Tada sam se zainteresovao
za organizaciju.
Hoćeš li umuknuti više sa tom
organizacijom? Nisam zainteresovan!
U redu, smiri se.
Pa, kakva vrsta
mačke je bio Sajmon?
Dobra mačka.
-Mislim, je l' bio sijamska ili?
Slušaj, pokušavam
da budem druželjubiv.
I ja volim mačke.
Moja mačka je volela muziku.
-Slušaš Keta (Mačka) Stivensa?
Malera.
-Malera? Čudno.
Jesi li gledao onaj film
"Ljudi mačke"?
Štovali su mačke.
Mrzeli su pse, ali štovali mačke.
Gledao sam malo
"Mačka na usijanom limenom krovu".
Jesi li gledao "Plava mačka"?
Moćan film.
Šta mu se desilo sa
repom? -Fen.
Fenovi mogu biti opasni. -Fenovi su
uzrok 1,114 ozbiljnih ozleda u 1988.
Fascinantno.
Zadrži je.
Imam još 23 istih.
Jesi li imao psa?
Ja jesam jednom. Poenter (pokazivač).
Nikad nije mogao da shvati
na šta da pokazuje.
Ljudi su ti takvi.
Ljudi su ti takvi, Rubine.
Ne znaju šta bi trebalo da rade.
Organizacija može pomoći
momku kao što si ti.
Za 300$ možeš da počneš
uz otplatu na rate.
Potrebna ti je pomoć! Pogledaj
svoju odeću. -Volim svoju odeću.
Nemaš posao.
-Imam pare.
Zato nemaš drugove.
Moraš to da priznaš.
Niko te stvarno ne voli.
Mislim, stvarno.
Rubine...
Rubine.
Znao sam.
Džabe smo dolazili.
Gospode! Ovo je najogavnija stvar...
Hajde. Idemo sada.
Vratimo se do kola i pratimo tragove.
ENDI VORHOL
SISA KARINU
Nije smešno.
Endi Vorhol je bio uspešan umetnik.
Šta je slikao?
Konzerve sa supom.
Trenutno mi se ne priča
o umetnosti. Pođimo.
Meni ne zvuči tako sjajno,
zvuči mi kao folirant.
To je apsurdno! On je čuven.
-Pa, možeš biti slavan i biti...
folirant. Čuveni folirant.
Ne bih da diskutujem o umetnosti.
Izbegavam priče o umetnosti, religiji i politici.
Nije ni čudo što nemaš društvo.
Barem nisam folirant.
Folirantski promašaj kao ti.
-Nemam vremena za ovo.
Priznaj da si promašaj, Ede.
Priznaj da te je žena ostavila
jer nije mogla da podnese
život sa folirantskim promašajem.
Ne uplići moju ženu o ovo!
Idem nazad do kola i pratiću tragove
sve do puta i idem u Prod.
Samo napred!
Prod je preko onog brda!
Stići ću u Prod pre tebe!
Gde su kola?
-Pojma nemam.
Kuda ideš?
-Što dalje od tebe.
Ne mogu da verujem da još
uvek vucaraš tu stvar sa sobom.
Znaš šta ja mislim? Mislim da se bojiš
da pokopaš tu mačku jer je sve što imaš.
To ja mislim.
Šta ti misliš o tome?
Mislim da su ti kola onamo.
-Onda idi tamo.
Prestani da me pratiš.
Upropasti nečiji drugi život!
I još jedno! Ja ne gledam na promašaj
kao promašaj. Ja na to gledam kao
na priliku da razvijem svoje
osećaje. Smejem se promašaju.
Pizda ti materina!
Znao sam da ću ih naći.
Ovo nije bio promašaj,
zar ne?
Gospodin Basta
će se oduševiti ovim.
Da vidim ko će prvi
da stigne do Proda.
Idemo redom, Ede. Zapamti,
veliko "E" - entuzijazam.
Zdravo, Rula.
Mislio sam na tebe
i rešio da te pozovem.
-Imaš veliki problem, Ede.
Znam.
-Problem nije u problemu,
već kako rešavaš problem.
To je problem. -Znam, znam.
Zaslužujem otresitog muškarca.
Pravog alfa mužjaka.
Trenutno sam u pustinji,
sklapam važan posao sa mineralima.
Znaš da će cene minerala
skočiti do neba.
Dobiću fras od tih naftaša.
Mislila sam da si rekao minerali?
-Da, minerali i nafta... isto mu dođe.
Zapravo, to je veliki
posao sa mineralnom naftom.
Rula, možemo li nekad da
odemo na finu večeru?
Gotovo je, Ede.
Zašto mora da bude gotovo?
-Položite 2.05$ za naredna tri minuta.
-Položite 2.05$ za...
Nemam 2.05$!
Rula! Rula!
Stvarno uglađeno, Ede.
Stvarno uglađeno.
Hvala. Slušaj, tražim drugara.
Ima dugu kosu, debele naočare...
Nosi zvoncare.
-Nisam video nikog takvog.
Ni ja ga nisam videla.
Šta vozi?
Imali smo kvar sa kolima
i on je odlučio da pešači.
Pešice?
Teško je preživeti napolju pešice.
Gde su vam se kola pokvarila?
Čini se da je u Snejk Flatsu.
-Tip iz Nju Jorka je umro
nakon što ga je tamo ujela
zmija. -To je bila škorpija.
Ima na hiljade više škorpija
nego što ima zmija.
To je bila zmija! Zmijetina!
Znam jer sam ga vozio u bolnicu.
Ako vaš prijatelj ide ka severu,
upašće u napušteno rudarsko okno.
To nije sever, već zapad!
Zapadno je poligon.
-Poligon je istočno. Sunce izlazi
na istoku, zalazi na zapadu.
Nadam se da vaš prijatelj ne ide na istok.
Radijacija će ga ubiti u roku od 30 sekundi.
Preteruje.
Treba malo duže.
Treba tačno 30 sekundi!
Znam, video sam na TV-u!
Radijacija? -Mada, ako vam je
drugar još uvek živ, doći će ovde.
Najbliži grad je na
150 kilometara. Pojaviće se.
Naravno da 'oće.
Uradi nešto, Ede!
Preuzmi kontrolu!
Halo, mama.
Želim da pozoveš organizaciju
i javiš im da sam bolestan.
-Nisi bolestan!
Dođi da mi pokosiš travnjak, kao što si
obećao. -Kasnije. Javi organizaciji, u redu?
Da, prihvatam poziv.
Zdravo, Ede. Gde si, sine?
-U Produ, glupa Juta!
Je l' mama tu?
-Majka ti je ljuta k'o ris.
Organizacija je dvaput dolazila
jutros. I oni su prilično ljuti.
Momak po imenu Basta je navratio
i želi da zna gde si.
Gospodin Basta?
-Da.
Poručio je da vratiš kola do 17.00,
inače će otići u policiju.
Policiju? Divota.
Sjajno! Hvala ti puno, tata.
Možeš li mi sada dati mamu?
Za tebe je, mama.
Halo, mama?
-Molim?
Mama, jesi li to ti?
-Da.
Recite tom idiotu u zvoncarama
kad dođe da nisam mogao da ga čekam.
Dobro. A šta ako ne?
-Molim? -Šta ako se ne pojavi?
Moram da idem da ga
nađem, je l'? -Ne znam.
Moram da ga nađem pre nego
što ga ugrize radioaktivna zmija
ili upadne u napušteno okno.
Ne znam.
-Ko ga šiša! Nek' se snađe!
Srećan sam što je moron sam tamo,
zgrčen kao neko govno!
Srećan sam da poludiš!
Dobro, moram da se vratim po
tog zaludnog kurvinog sina.
Sam je kriv za sve!
Ne mogu da verujem da je
sisao uložak za cipele!
Ne, ne, ne!
-Gazi!
Srce...
Ne, ne!
Smiri se, Ede.
Samo se smiri.
Eho...
Eho!
Eho ljudi.
Ćao, Rubine! Volim te!
Sviđaju mi se tvoje cipele!
Ti si kralj! Kralj!
Moja mačka može da
pojede celu lubenicu!
Hej, čudaku! Čudaku!
Hej, čudaku!
Izađi da se igraš!
Hajde, čudaku.
Mačka ti je ovde.
Mačka u vodi!
Nije neka plivačica.
To je kenjator je tamo gore.
Rubine...
Obo nije smešno, da znaš.
Bog te maz'o.
Indijansko. Možda Apači.
O, tu si!
Izgledaš kao totalni krelac.
Eho ljudi.
-Eho ljudi? Gospode.
Ustaj.
Eho ljudi.
- Rubine. Ustaj!
Da ti navučemo jaknu
dok nisi dobio hipotermiju.
Navuci jaknu.
Tako je. Bravo.
Idemo.
Moraćeš da se
ratosiljaš tog hladnjaka.
Rubine, ostavi ga!
Dobro je! Dobro je!
Nema mačke. Hajde.
Ustaj na noge lagane.
Tako je! Možeš ti to.
Ne, ne.
Batali, moramo da krenemo.
Ja ću sahraniti Sajmona.
Ti nadgledaj, ja ću biti grobar.
Zatim ćemo otići
odavde. U redu?
Vidiš?
Ovako kopaš rupu.
Tvoj problem je što
ne popuštaš.
Ne možeš da se vezeš za
nešto što je mrtvo.
Čoveče, ako nekome treba taj
seminar... to si ti.
Pređi na sledeći korak.
Ako ne,
osvrnućeš se u jednom momentu
i videti da ništa nisi stvorio.
Ja to znam.
Bio sam na putu uspeha.
Mogao sam da vozim
sportska kola.
Sve sam to ostavio
da bih došao u ovu zabit
i pokazao nekom kenjatoru
kako da sahrani gnjecavu mačku.
Izvini, Rubine.
Nisam tako mislio.
Gospode! Lepu mačku imaš.
Veličanstveno stvorenje.
Izvini, Sajmone.
Kao da sam merio!
Gle ovo, Rubine.
Pištavi, gumeni mišić.
Unutra sa starim Sajmonom.
Odabrao si idealno mesto.
Izvanredno je!
Ne šalim se.
Svaka mačka bi bila ponosna
da bude sahranjena ovde.
Ovim ćemo označiti
da ovde počiva Sajmon.
Kako je ovo?
Dobro?
Dragi Gospode,
blagosiljaj ovu mačku.
On je dobar mačor.
Bio je Rubinov dobar drugar.
Iako Rubin ume da
bude...pa...
Rubin je voleo ovog mačora.
Amin.
Ne vidim ništa što izgleda poznato.
Nemam pojma gde sam.
Da li ti ovo izgleda poznato?
Moja mačka može da pojede
celu lubenicu. -Ne kenjaj!
Tako! Sad laprdaj dole sa ostalim
ludacima. Da vidimo kako ti se sviđa.
Eho ljudi su obožavali mačke.
-Nema Eho ljudi.
Rekao sam ti to 15 puta.
Ne naklapaj više o Eho ljudima.
Srce!
Priznaj da te je žena ostavila jer nije
mogla da živi sa folirantskim promašajem!
Volim te, Ede.
Šta se dogodilo?
Hajde, Rubi. Krenimo.
Možeš da ustaneš?
Kurvin sin.
Taj pokvareni kurvin sin!
ENDI VORHOL
SISA KARINU
Ne bih da guram nos u tuđe
stvari... -Dobro.
Bolje ti je, Rubine?
-Bolje.
Meni ne ličiš na otmičara.
Otmičara?
O čemu to pričaš?
Izgleda da je majka od ovog
momka, čiju glavu pereš,
našla tvoju vizitku.
Prijavila je da je kidnapovan.
Kako ti to znaš?
-Policija je bila ovde pre sat vremena.
Tvoja majka im je rekla da ste u Produ.
-Moja majka... ne čudi me.
Kažu da ste opasan kradljivac
kola i otmičar.
Meni ne izgleda oteto.
Slušaj...
Možeš da mi pozajmiš 25 centi?
Želim da odmah sve razjasnim.
Hvala. Policajci su razumni
ljudi, shvatiće.
Naravno da 'oće.
Šerifovo odeljenje.
-Policija, ovde Ed Tatl,
otmičar koga tražite.
Mislim da je došlo do nesporazuma.
Pomagao sam mu da sahrani zaleđenu mačku.
Gospodine Tatl,
je li Rubin Far dobro?
On je u takvom neredu,
ne biste poverovali.
Ali, to je bila njegova mačka, ne moja.
Predložio sam mu da je sahranimo ispod
kaktusa, ali ne, on je želeo da
je sahranimo u pećini Eho ljudi.
Uglavnom, nisam ništa skrivio i želeo
sam da vam to stavim do znanja.
Gde ste sada, g. Tatl?
Da li ste u Produ?
Naravno da sam u Produ.
Rubin je sa mnom.
Zašto vas zanima gde smo?
Ne morate to da znate.
Nisam ništa skrivio.
Smirite se, g. Tatl.
-Vi se smirite! Vi ste ti
koji bi trebalo da se smirite.
Zašto me uopšte maltretirate?
Nisam ništa uradio...
-Ne mrdajte odatle, g. Tatl.
Nemojte vi meni "g. Tatl"!
Kad bi vi magarci imali gram mozga
ganjali biste prave kriminalce!
Tražili bi kurvinog sina koji je ispisao
"Endi Vorhol sisa karinu"
na mojim kolima!
Pa, jasno si im stavio do znanja.
Rubine, moramo što pre
da se izgubimo odavde.
Bože!
Spusti glavu!
Ne mogu da verujem.
Sve je gore i gore.
Imaš li para?
Treba nam za gorivo.
Izgubio sam novčanik.
-Ne čudi me.
Ova ulica ne vodi do
moje kuće. -Znam.
Ne idemo nigde dok ne natočimo
gorivo. Mora da ima ovde neka pumpa.
Ovo je moj stari kraj.
O, ne. Rula!
Šta radiš u grmlju, Ede?
Hoću kući!
Šta? Hoćeš da se utišam?
Rula!
Kakvo divno iznenađenje!
Tražim svoju mačku.
Izgleda da je nestaško odlutao.
Imaš veliki problem, Ede.
Znam. -I nećeš
ništa preduzeti povodom tog
problema jer odbijaš
da poveruješ da on postoji.
Znam, znam.
-Moramo da idemo, Rula.
Bojiš se da postaviš sebi prava
pitanja, jer se bojiš odgovora,
ali nekad je važnije
postaviti prava pitanja,
nego znati prave odgovore.
-Nekad ne znam šta to naklapaš.
To je deo problema.
-Znam!
Moramo da idemo, Rula.
-Nemoj nikad da me prekidaš.
Izvini.
-I ti isto imaš veliki problem.
Ko si ti uopšte?
Ovo je Džimbo. On je moj verenik.
-Verenik?
Udaćeš se za... njega?
-To me vređa.
A da te zveknem po mudima?
-Umukni, Ede!
Ne! Ti umukni!
Ne želim da me više iko ućutkava!
Hajde Rula, krenimo.
-Pusti mi ruku!
Nisam ja ta koja ima problem!
Ti si taj sa problemom!
Ma nemoj?
-Da!
Loša si u krevetu!
Svih tih godina
nisam doživeo nijedan orgazam.
Promašila si me!
-Krvarim. Krvarim.
Ti si jadni, jadni promašaj!
Mrzim te!
-Rula, odlazim. Odlazim.
Ko je to?
Moja žena.
-Znaš u čemu je tvoj problem?
Imaš upornu, ličnu dilemu.
Pozliće mi.
-Zato nećeš nikad praviti pare,
i zato nećeš nikad biti uspešan!
Pokušala da te usmerim
u dobrom pravcu,
ali si ti prokleto glup!
Ništa ne kapiraš!
Ti si gubitnik!
Ti si beznadežni gubitnik!
Ona je ta koja ima problem.
Uvek je...
Mislio sam da smo...
nešto posebno.
-Sve je zamršeno.
Moraš da pređeš na
sledeći korak.
Čoveče!
Stvarno ti je potreban taj seminar!
Stvarno znaš kako
da povrediš čoveka.
Stvarno ti je potreban
taj seminar!
Začepi gubicu.
Izgovarajte za mnom:
ja sam neverov...
Znaš li koja je glavna
razlika između tebe i bogatuna?
On ima para, ti ih nemaš.
Znaš li koja je glavna
razlika između mene i bogatuna?
Ona ima moju ženu rospiju,
a ja je nemam!
I da je pametan,
zapitao bi se, "zašto?".
Ne mogu da verujem da nisi nijednu
osobu odveo na taj glupi seminar.
Nosim odela od 1200 dolara.
Ovo je sat od 2500 dolara.
Vozim Linkoln kontinental
koji parkiram u garaži za tri kola,
zajedno sa kadilakom i mercedesom.
Ljudi koji kažu da pare ne mogu
da kupe sreću, ne znaju gde da kupuju.
Umukni!
Sešćeš i ponašaćeš se kao gospodin!
Dobro, dobro.
Pardon, narode.
Izvinite. Žao mi je.
Sedi. Sedi!
Kola su vraćena.
Sve je cakum-pakum.
Večeras ću vas upoznati
sa nekoliko prijatelja.
Ko je najveći promašaj
u ovoj prostoriji?
Digni ruku, Ede.
Ne vidim mnogo dignutih ruku.
To je zato što vas niko
nije naučio da je tajna uspeha
podbaciti i nastaviti da pokušavate!
Ako niste podbacili, niste pokušali!
To je baš duboko.
Sigurno vredi 3000 dolara.
Reći ću ti nešto, druškane.
Ako vam se ne sviđa ono što govorim,
možete da odete. Niko vas ne tera da ostanete.
Hvala Bogu. -Sedi!
Ovo je prevršilo svaku meru.
Hoćete li otpratiti g. Tatla
i njegovog prijatelja do vrata?
-Dodirni me i odraću te na sudu.
Platio sam i ostajem.
-Onda budite tihi.
U redu, nema problema.
To je vaš seminar.
Bićemo tihi.
Zar ne, Rubine?
Tihi kao miševi.
Dobro.
Ni glasa.
Tihi kao bunardžijina guzica.
Hoćeš li umuknuti!
Uspeh! -Uspeh!
Je li ovo eho?
Nekretnine! -Nekretnine!
Moć Pozitivnih Nekretnina!
MPN!
Organizacija!
Da li ste visoko
motivisani individualac
koji ne preza ni od čega
kako bi dobio ono što želi?
Ko ste vi?
Ko ste vi...
Ja sam kralj Eho ljudi.
Nema potrebe za gurkanjem.
-Gubite se odavde!
Ma nemoj? Nosite se ti i svi
koji su dojahali sa tobom!
Koji ti je vrag?
Mi smo sasvim dobro.
Moram da ti priznam, Rubine.
To je bilo pametno.
Znaš kako da ostaviš utisak.
Ti ljudi su čudni. -Oni su čudni?
Ti si taj koji je čudan.
Uzmi tvoje cipele kao primer.
Moraš da priznaš da su čudne.
To moraš da priznaš!
Jesi li ćelav?
-Nisam skroz ćelav.
Ovo je samo zamena za kosu.
Mnogi uspešni ljudi nose perike.
Robert Redford ih ima nekoliko.
Nosi i cipele sa visokom petom.
To je već budalaština!
Stvarno si mustra, znaš to?
Jedna takva trula jabuka
može da upropasti ceo sastanak!
A tek onaj tip sa cipelama!
Šta...
Neće se izvući sa ovim!
Gde su ti kola?
Nemam kola, gde su vaša kola?
-Ovo su moja kola, krelcu!
Mislio sam da imate linkolna,
kadilak i mercedes...
Umukni i ulazi unutra!
Naći ćemo tu bitangu,
a kad ga nađemo, poželeće
da nikad nije čuo za Organizaciju!
Osećam se preporođeno! Baš sam
gladan. Ti nisi gladan?
Šta je to bilo?
Baš sam gladan!
-Mangupe!
Mogli bi da klopamo riblji burger
tu iza ugla. Nisi valjda vegeterijanac?
Nisam upoznao vegeterijanca
koji mi se svideo.
Mrzim vegeterijance.
-I ja isto.
Mrzim ih iz dna duše.
Previše su probirljivi.
Mrzim i Nju Ejdž muziku.
-Od toga može šlog da te strefi.
I ja je isto mrzim.
Kako je samo mrzim.
Šta je sa republikancima?
Ja sam republikanac.
Zezaš?
I ja sam republikanac.
Stani, stani!
Eno skota!
Idi na drugu stranu ulice.
Požuri!
Kreće se ka severu na Mejnu.
Znaš, Rubine,
život je smešna stvar.
Ponekad moram da mu se
nasmejem u lice.
Nije šala. Kad malo bolje
razmisliš, život je jako ozbiljan.
Prokleto ozbiljan.
Šta je to bilo?
Sudar. -Vidiš?
O tome sam ti upravo pričao.
Neki mučenik vozi,
gleda svoja posla,
i odjednom život poskoči
i odalami ga po licu.
Nadam se da je
taj nesretnik osiguran.
Dovraga! Kad bi vi magarci imali
gram mozga uhvatili biste kurvinog sina
koji je ispisao "Endi Vorhol
sisa karinu" na mojim kolima!
Znaš, Rubine, kada bi sagledao
samog sebe shvatio bi da
ti je pomoć preko potrebna.
-Ti si ćelav!
Ja barem radim nešto po pitanju
kose. Života! Ne sedim skrštenih ruku
kao neki.
Ono što ne shvataš, Rubine,
je da grabim sve
što mi život pruža.
Ovaj voz se ne zaustavlja,
druže moj!
Ni slučajno. Na putanji
sam sudara. Čeoni sudar
sa kamenim zidom uspeha!
Razmisli o tome.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8r6tw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове