PIRATI S KARIBA:
PROKLETSTVO CRNOG DRAGULJA
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Ispij Ëaöe, kameradi, ju-hu,
Otimamo, pustoöimo
i ne brinemo ni u snu.
Ispij Ëaöe, kameradi, ju-hu,
Ju-hu, ju-hu
Piratski je ûivot za me
Iznuujemo, kraduckamo,
Drpuckamo, pljaËkuckamo
Tiho, gospojice!
Zlih pirata ima u ovim vodama.
Ne ûelite ih valjda
namamiti na nas.
G. Gibbse, dosta.
Pjevala je o piratima!
Zloguko je pjevati o piratima
dok smo zarobljeni ovom magluötinom.
- Pamtite to öto sam rekao.
- Drûite to zapamËenim.
- Na svoje mjesto.
- Razumijem, poruËniËe.
Zlu kob donosi i ûena na brodu.
»ak i minijaturna.
Bilo bi uzbudljivo susresti pirata.
Razmislite, gice Swann.
Oni su zli, veËina njih.
Moja je namjera pobrinuti se
da svaki pirat
dobije ono öto zasluûuje.
Pod nogama stolac, oko vrata konopac.
Cijenim vaöu predanost,
ali me zabrinjava uËinak
teme koju ste naËeli na moju kËer.
IspriËavam se, guverneru.
- Iskreno, tema me oduöevila.
- To me i zabrinjava.
DjeËak u moru!
»ovjek u moru!
Konopce! Kuku!
lzvucite ga na palubu.
Joö diöe.
Majko Boûja!
äto se dogodilo?
Najvjerojatnije skladiöte baruta.
TrgovaËki brodovi plove naoruûani.
Nije im to previöe pomoglo.
Svi misle da je brod uniötilo ono.
Pirati!
Za to nema dokaza!
Vjerojatno je bio nesretni sluËaj.
Probudite kapetana. Pramac u vjetar,
oduzmite jedra. »amce u more.
Elizabeth, ti se pridruûi djeËaku.
Ti Ëeö za njega odgovarati.
Pobrini se za njega.
Sve je u redu.
Ja sam Elizabeth Swann.
Will Turner.
Ja pazim na tebe, Wille.
Ti si pirat!
Je li neöto rekao?
Zove se William Turner.
To je sve öto sam saznala.
Odvedite ga u potpalublje.
Elizabeth!
Jesi li dobro?
Jesi li pristojno odjevena?
Jesam.
äto je?
Joö si u krevetu u ovo doba?
Prelijep je dan.
Imam poklon za tebe.
- Prelijepa je!
- Je li da jest?
Smijem li pitati povodom Ëega?
Treba li otac neki posebni razlog
za darivati kËer?
Pomozite joj.
Zapravo...Nadao sam se kako Ëeö je
nositi na danaönjoj sveËanosti.
SveËanosti?
SveËanost promaknuËa
kapetana Norringtona.
Znala sam!
Komodora Norringtona,
jer to Ëe postati.
Fini gospodin, je li tako?
Jako mu se sviaö.
Elizabeth? Kako napreduje?
- Teöko je reËi.
- Po posljednjoj je londonskoj modi.
éene su u Londonu
zacijelo nauËile kako ne disati!
Gospodaru, imate posjetu.
G. Turneru! Tako mi je drago!
Dobar dan, gospodine. Vaöa narudûba.
SjeËivo od posebna Ëelika.
Zlatnim filigranom ureöena dröka.
Smijem li?
Savröeno rasporeena teûina. Nasjedni
dio je öirok gotovo kao i sjeËivo.
Dojmljivo. Izuzetno dojmljivo.
Komodoru Norringtonu
Ëe se ovo jako svidjeti.
Prenesi moje Ëestitke
svome gospodaru.
HoËu.
Majstoru je uvijek drago Ëuti
da se njegov proizvod cijeni.
Elizabeth!
lzgledaö zadivljujuËe!
Wille! Drago mi je öto vas vidim!
- Sanjala sam vas noËas.
- Mene?
- Elizabeth, je li pristojno...?
- Dan kad smo se upoznali. Pamtite?
Kako bih ga zaboravio, gice Swann?
Koliko vas puta moram moliti
da me zovete Elizabeth?
Barem joö jedanput, gice Swann.
Kao i uvijek.
Aha. Vidiö? Barem on
zna öto je pristojnost.
Moramo iËi.
Dovienja, g. Turneru.
Doi!
Dovienja. . .
Elizabeth.
PAZITE, PIRATI
»ekajte malo!
Treba platiti jedan öiling
za vezanje Ëamca na dok.
Moram znati vaöe ime.
äto kaûete na tri öilinga,
a ime Ëemo preskoËiti?
Dobro doöli u Port Royal, g. Smithe.
U razmaku... marö!
Nadee... sno!
Puöke na gotovs!
Civilima je nazoËnost zabranjena.
Uûasno mi je ûao, nisam znao.
Vidim li kojeg, dojavit Ëu vam.
»uo sam da se sprema
nekakvi elegantni skup u utvrdi.
Kako je moguËe da tako ugledna dva
gospodina nisu tamo pozvana?
Naöa je briga da ovamo
ne zalaze civili.
To je vaûna zadaËa, dakako,
ali mi se Ëini da ovakav brod Ëini
ovaj drugi brod
pomalo suviönim.
¥¥Dauntless¥¥ je vladar
ovih voda,
ali nema broda koji se moûe
po brzini mjeriti s ¥¥lnterceptorom¥¥.
»uo sam za jedan. Drûe ga
brzim, gotovo nedostiûnim.
¥¥Crni dragulj¥¥.
Nema postojeËeg broda
koji bi bio ravan ¥¥lnterceptoru¥¥.
¥¥Crni dragulj¥¥ postoji.
- Ne, ne postoji.
- Postoji. Vidio sam ga!
- Vidio si ga?
- Jesam.
- Ma, nisi ga vidio!
- Da, jesam!
Vidio si brod s crnim jedrima,
s posadom prokletnika
i s kapetanom tako zlim Ëovjekom
kao da je iz samoga pakla?
- Ne.
Ali sam vidio brod
s crnim jedrima.
Brod bez posade prokletnika
i bez kapetana, Ëovjeka tako zla
kao da je iz samog pakla,
mogao je imati crna jedra, pa ne moûe
biti drugi brod osim ¥¥Crnog dragulja¥¥.
To ûeliö reËi?
Ne.
Kao öto rekoh, nema broda koji se
moûe mjeriti s ¥¥lnterceptorom¥¥...
Ti! Gubi se odavde!
Nemaö dozvolu za ukrcati se!
éao mi je, ali je ovo
jako lijepi Ëamac. Brod!
- Kako se zoveö?
- Smith! lli Smithy, ako ûelite.
Zaöto ste u Port Royalu,
¥¥gospodine Smithe¥¥?
- I bez laûi!
- U redu. Priznajem.
Namjeravao sam preuzeti brod,
ukrcati posadu u Tortugi,
otimati, pljaËkati i krasti
za spokoj svoje crne duöe.
- Rekao sam, bez laûi!
- Mislim da govori istinu.
Da govori istinu,
ne bi nam ovo govorio.
Osim ako nije znao da u tu istinu
neËete povjerovati i ako vam ju kaûe.
Moûemo li porazgovarati?
Ljupko izgledaö, Elizabeth.
IspriËavam se na izravnosti,
ali moram reËi öto mi je na srcu.
PromaknuËe zahtijeva i neöto
öto joö nisam postigao.
éenidbu za lijepu ûenu.
Ti si postala lijepa ûena.
Ne mogu do daha!
Da, i ja sam pomalo napet.
I onda su me izabrali za svog öefa.
Elizabeth?
Elizabeth!
Stijene! Gospodine,
Ëudo je öto nije u njih udarila!
- HoËete li ju spasiti?
- Ne znam plivati!
Pravi ste ponos Kraljevske mornarice!
PriËuvajte mi ovo.
äto je to bilo?
Imam ju!
- Ne diöe!
- MiËite se!
- Nikad mi to ne bi palo na pamet.
- Niste nikad bili u Singapuru.
Otkud ti ovo?
Diûi se.
Elizabeth!
- Jesi li dobro?
- Sasvim dobro.
- Ubijte ga!
- OËe!
Komodore, namjeravate li
ubiti mog spasitelja?
Mislim da se treba zahvaliti.
Imao si susret s IstoËnoindijskim
trgovaËkim druötvom, piratu?
Objesite ga!
Drûite ga na ciljniku, ljudi.
Gillette, donesi okove.
Pazi, pazi. Jack Sparrow, je li tako?
Kapetan Jack Sparrow,
ako dopuötate.
Ne vidim vaö brod... ¥¥kapetane¥¥.
Namjeravao sam ga kupiti.
Rekao je da je doöao oteti brod.
Rekao sam ti da govori istinu.
Ovo je njegovo.
Nema priËuvnih naboja, ni baruta.
Kompas koji ne pokazuje sjever.
Mislio sam veË da je od drva.
Ti si bez sumnje
najgori pirat za kojeg sam Ëuo!
Ali ste Ëuli za mene.
Komodore, prosvjedujem!
Pozorno, poruËniËe.
Pirat ili ne, spasio mi je ûivot.
Jedno dobro djelo ne moûe iskupiti
Ëovjeka od izopaËenosti.
- Ali je dovoljno za osuditi ga.
- Jasno.
Napokon.
- Ne pucajte!
- Znao sam da Ëete me zavoljeti.
Komodore Norringtone,
moje stvari, molim. I moj öeöir.
Komodore.
- Elizabeth... Elizabeth, je li?
- Gospoica Swann.
Gice Swann, budite ljubazni.
Hajde, duöo, nemamo cijeli dan.
Lijepo bih vas molio.
Samo njeûno, mila.
- Ogavni ste.
- RijeËi me ne pogaaju, mila.
Ja sam tebi spasio ûivot, a ti meni.
Sad smo jednaki.
Gospodo i moja damo,
ovo Ëete zauvijek pamtiti
kao dan kad ste skoro uhvatili. . .
Kapetana Jacka Sparrowa!
- Ne biste li ga ustrijelili?
- Otvori vatru!
Za njim!
U zaklon!
Gillette, g. Sparrow ima u zoru
sastanak s vjeöalima.
Bilo bi mi mrsko da ne bude tamo.
Potraûite ga gore!
Zduöno, momci!
Tu si, gdje sam te i ostavio.
Ali ti nisi.
Tebe progone.
Pirat!
Nekako si mi poznat.
Jesam li te veË zastraöivao?
Izbjegavam se zbliûavati s piratima.
Onda bi bilo öteta
mijenjati ti navike. IspriËaj me.
Misliö li da je to pametno, djeËaËe?
MaËevati se s piratom?
Ugrozio si gicu Swann.
Samo malo.
Znaö öto radiö. OdliËan stav.
A kakav ti je rad nogu?
Ako stanem ovdje. . .
Dobro.
I sad ponovno zakoraËim.
Hvala.
Dobar ötos.
Samo öto si, opet,
izmeu mene i izlaza.
A sad si...
bez oruûja.
Tko kuje sve te maËeve?
Ja.
I vjeûbam s njima
tri sata dnevno.
Moraö si naËi curu, pajdo.
Ili, razlog iz kojeg vjeûbaö tri sata
dnevno jest da si ju veË naöao,
ali ne znaö drukËije
zavesti bludnicu.
Nisi eunuh, ha?
Vjeûbam tri sata dnevno kako bih
pirata, kad ga sretnem, mogao ubiti!
- Varao si!
- Pirat sam.
- MiËi se!
- NeËu.
Molim te.
Ne! Ne mogu se maknuti
i pustiti te pobjeËi.
Ovo zrno nije namijenjeno tebi.
Ovdje je! Ovamo!
OdliËno, g. Browne.
Pomogli ste uhvatiti bjegunca.
Izvröavam graansku duûnost.
Vjerujem da Ëeö ovo pamtiti kao dan
kad je kapetan Sparrow skoro utekao.
Vodite ga.
- Doi, mali. Doi.
- Tko je za soËnu kost?
Doi, mali!
Moûete tako dovijeka.
Taj se pas neËe niti pomaknuti.
Oprosti nam öto se joö nismo
pomirili s vjeöalima.
Izvolite, gospoice. Imali ste
teûak dan, u to sam sigurna.
Njuöila sam da Ëe me Norrington
zaprositi, ali nisam bila pripravna.
Mislila sam na to kako vas je
napao pirat. ZvuËi zastraöujuËe!
Da, bilo je zastraöujuËe.
Ali... komodor vas je zaprosio!
Zamislite vi to.
On je dobra prilika, gospoice,
ako smijem to izravno reËi.
Dobra prilika.
On je krasan Ëovjek.
Svaka bi ûena trebala
sanjati o udaji za takvoga.
I taj Will Turner...
i on je krasan Ëovjek.
To je preizravno.
IspriËavam se.
Ne smijem se u to mijeöati.
Je li vam moja kËi
veË odgovorila?
Ne, nije.
Imala je naporan dan.
- Uûasno vrijeme, öto kaûete?
- Uistinu tmurno.
äto je to?
Topovska paljba!
Uzvrati vatru!
Poznajem te topove.
To je ¥¥Dragulj¥¥.
¥¥Crni dragulj¥¥?
»uo sam svakakvih priËa.
Njime napadaju brodove
i naselja veË deset godina.
- Nikad nema preûivjelih.
- Nema preûivjelih?
A otkuda onda
potjeËu priËe, pitam se?
Mama!
- Ciljajte topove.
- Gaajte gdje vidite dim.
Gaajte brod po cijeloj duûini.
G. Stevense, joö granata.
Guverneru. Zabarikadirajte se
u mome uredu.
To je zapovijed.
Nemoj!
Bog, pajdo.
Gore!
Gice Swann,
doöli su vas oteti.
- äto?
- Vi ste guvernerova kËi!
Ovamo!
Tebe nisu vidjeli.
»im ugrabiö priliku, bjeûi u utvrdu.
Imamo te!
Ne! Vrelo je! Gorim!
Idemo!
Hajdemo, ljudi.
Znamo da si ovdje, lutkice.
- Lutkice!
- Izai.
ObeËavamo da te neËemo ozlijediti.
NaËi Ëemo te, lutkice.
Imaö neöto naöe
i to nas privlaËi.
Zlato nas privlaËi.
Zlato.
Bog, lutkice.
Pregovori.
- äto?
- Pozivam se na pravo pregovaranja.
Piratski kodeks Ëasti nalaûe da me
morate odvesti svome kapetanu.
Poznajem Kodeks.
Ne smijete mi uËiniti niöta zlog
dok se pregovori ne okonËaju.
- Dovraga s Kodeksom.
- éeli da ju vodimo kapetanu.
Tako Ëe biti i bez guûve.
Moramo poötovati Kodeks.
Reci ¥¥zbogom¥¥!
Zbogom.
- Poûuri.
- Elizabeth.
MiËi mi se s puta, gnjido!
Moja suËut.
Baö nemaö sreËe.
Hajde, psiËu!
Ostali smo samo ti i ja.
Samo ti i stari Jack. Doi.
Tako valja! Uzmi kost!
Dobar pas.
Malo bliûe!
To je to, psiËu!
Doi amo, prljavi,
slinavi, öugavi stvore!
Ne! Nisam tako mislio.
Ovo nije oruûarnica!
Vidi, vidi, vidi. Pogledaj tko nam
je ovdje. Kapetan Jack Sparrow!
Kad sam te zadnji put vidio,
bio si sam na bezimenome otoku
koji se gubio na obzoru.
Sudbina mu se nije puno promijenila.
Brinite vi o vaöim
sudbinama, gospodo.
Najdublji krug pakla namijenjen je
izdajicama i pobunjenicima.
To je pravo prokletstvo.
- Zanimljivo.
- Niöta ti ne znaö o paklu.
Izuzetno zanimljivo.
Nisam znao da uzimamo zarobljenike.
Pozvala se na pravo pregovora
s kapetanom Barbossom.
- Doöla sam...
- Govorit Ëete kad vam se dozvoli.
A ti neËeö niti taknuti osobu
koju ötiti status pregovaraËa.
Razumijem.
IspriËavam se, gospoice.
Kapetane... Doöla sam pregovarati
o prestanku neprijateljstva.
Puno je to teökih rijeËi.
Mi smo samo skromni pirati.
- äto traûite od nas?
- Otiite i viöe se ne vraËajte.
Ja sam vrlo nesklon prikloniti se
vaöem zahtjevu.
To znaËi ¥¥ne¥¥.
Dobro onda.
Bacit Ëu ga.
Moja su spremiöta prepuna blaga.
KomadiË metala bi trebao biti vaûan?
Zaöto?
Zato jer je ono za Ëim tragate.
Prepoznala sam brod.
Vidjela sam ga pred 8 godina,
na odlasku iz Engleske!
I sad isto?
Fino. Vjerojatno je bezvrijedan
i nemam ga zaöto Ëuvati.
Ne!
Imate li vi ime, gospoice?
Elizabeth... Turner. Sluökinja sam
u guvernerovom domaËinstvu.
Gice Turner!
- Turner!
- Bootstrap!
Otkud sluökinji vlastiti nakit?
Gazdino obiteljsko naslijee?
Nisam ga ukrala,
ako ste to mislili.
Dajte nam ga, pa Ëemo otiËi
i nikad se neËemo vratiti.
Dogovoreno?
Obustavite vatru i uvucite topove.
Pozovite ljude s obale i odlazimo.
Morate mene odvesti na obalu.
Sukladno Kodeksu...
Kao prvo,. . .
Vaö povratak nije spomenut naöim
pregovorima i ne moram uËiniti niöta.
Drugo, morate biti pirat da bi se
Kodeks na vas odnosio, a niste.
TreËe, Kodeks je viöe ono öto vi
zovete smjernicama, nije zakonik.
Dobro doöli na ¥¥Crni dragulj¥¥,
gice Turner.
Odveli su Elizabeth!
G. Murtogg, maknite tog Ëovjeka.
Moramo u potjeru za njima.
Moramo ju spasiti.
Otkuda poËeti?
Ako znate bilo öto
o mojoj kËeri, recite nam.
Taj Jack Sparrow.
Govorio je o ¥¥Crnom dragulju¥¥.
Spominjao ga je, toËnije reËeno.
Pitajte ga gdje je!
Mogao bi nas odvesti do broda.
Ne.
Pirati su Sparrowa ostavili u Ëeliji,
ergo mu nisu saveznici.
Procijenit Ëemo
najvjerojatniji smjer plovidbe. . .
To nije dovoljno!
G. Turneru, vi niste niti vojnik,
niti mornar. Vi ste kovaË.
A ovo nije trenutak
za ishitrena djelovanja!
Nemojte misliti kako ste jedini
ovdje koji brine za Elizabeth.
Molim te.
- Ti! Sparrowe!
- äto je?
Znaö li öto
o ¥¥Crnom dragulju¥¥?
- »uo sam za njega.
- Gdje mu je domicilna luka?
Gdje mu je domicilna luka?
Nisi Ëuo nikakve priËe?
Kapetan Barbossa i razbojniËka mu
posada isplovljavaju s Otoka smrti.
To je otok koji je nemoguËe naËi,
osim onima koji toËno znaju gdje je.
Brod postoji, pa mu i sidriöte
mora postojati. Gdje je?
- Zaöto mene pitaö?
- Pirat si.
I ti ûeliö postati piratom.
O tome se radi?
Nikad!
- Oteli su gicu Swann.
- Ipak si naöao curu!
ShvaËam!
éeliö li se junaËki boriti,
pohrliti ju spasiti
i tako joj osvojiti srce,
morat Ëeö to obaviti sam, pajdo.
U tome za mene ne vidim koristi.
- Mogu te izbaviti odavde.
- KljuË je pobjegao.
Pomagao sam pri gradnji ovih Ëelija.
Vrata su samo nasaena na öarke.
Uz polugu i odgovarajuËu snagu,
vrata Ëe pasti sa öarki.
- Kako se zoveö?
- Will Turner.
äto je skraËeno od William,
pretpostavljam. Dobro, snaûno ime.
I bez sumnje jednako kao i oËevo.
Da.
G. Turneru, predomislio sam se.
Pustite li me odavde,
priseûem na smrtnu muku,
odvest Ëu vas do ¥¥Crnog dragulja¥¥
i vaöe dragane.
Moûe li tako?
- Dogovoreno.
- Dogovoreno. Vadite me odavde!
- Brzo! Netko nas je sigurno Ëuo.
- Ne idem bez svojih stvari.
HoËemo li ukrasti brod?
- Taj brod?
- Preuzeti.
¥¥Preuzet¥¥ Ëemo taj brod.
Pomorski izraz.
Samo joö jedno pitanje,
inaËe nema smisla krenuti.
Ta cura. . . kako si daleko spreman
iËi za njezin spas?
- Umro bih za nju.
- OdliËno. Onda nema brige.
To je ili ludilo ili genijalnost.
ZapanjujuËe je kako se Ëesto
ta dva svojstva isprepliËu.
Neka se nitko ne uzbuuje!
Preuzimamo brod.
Hej! Pazite!
Brodom ne mogu upravljati samo
dva Ëovjeka. NeËete izaËi iz zaljeva.
Sinko... Ja sam kapetan Jack Sparrow.
Kuûiö?
- Komodore!
- Otimaju ¥¥Dauntlessa¥¥!
Komodore! Oteli su brod!
Sparrow i Turner!
Otimaju ¥¥Dauntless¥¥!
Prenaglo, Turneru. Prenaglo.
To je nedvojbeno najgori pirat
kojeg sam u ûivotu vidio.
Evo ih.
Ovamo!
Pretraûite kabine,
svako spremiöte, sve do kobilice.
Mornari, natrag na ¥¥lnterceptora¥¥!
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4zpa7
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ