-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Jeste li dobro, gospodine?
-Bolje pitajte  moju bolničarku!
Ne znam toliko dobro engleski
da bih umeo da objasnim.
Ta moja ćerka vas je sve
oborila sa nogu pre vremena, zar ne?
Oborila sa nogu? Šta to znači?
-Nijje važno, samo izraz.
Imao si sreće da se
nisi smrzli na smrt.
Zdravo, Louise. Dobro je
da nisi izgubio glavu.
Žao mi je što sam vas razočarao.
-Nije važno, bio je to samo jedan ne...
nelagodan momenat.
Hajdemo sad, dovoljno
dugo smo već bili ovde.
Pa, mislim da je krajnje vreme
da se i ja vratim u hotel.
Nema više skakanja?
-Ne, ovo mi je bila poslednja prilika.
Za sve si ti kriva,
ti grozna ženo!
Nisam ja kriva,
već ovaj šašavi, mali pas.
Mogao sam da poginem, znaš.
Moj poslednji dan ovde je mogao
da  mi bude poslednji uopšte.
Tvoj poslednji dan?
-Ne ideš, valjda, noćas?
Bojim se da idem.
Poslednjim vozom.
Ali, ujka Louise!
-Zašto me zoveš 'ujka'?
Pa, zato što mi ličiš na ujaka.
-Kako se usuđujete, gospođice?
Nedostajaćeš nam.
-Mama će mnogo plakati.
Je l' tako, tata?
-Da, dušo.
Mislite?
-O, ona te obožava, zar ne?
Da, dušo.
-Prinuđen sam da odem.
Da li biste ti i tvoja šarmantna gospođa
večerali sa mnom večeras?
Baš bi volela, oboje bismo.
-Dobro.
Ujka Louise... Ja sam uveče
strašno gladna.
I strašno ti se spava, draga.
To je suviše kasno za tebe, dete moje.
Pusti me da ostanem.
Spavaću sutra.
Pitaj majku.
-Hoću.
Gde je Jill?
U finalu pucanja
na glinene golubove.
Nadam se da će pobediti.
-Ko joj je rival?
Onaj momak Ramon.
-Aha.
Onda mora da pobedi!
-Ti to njega ne voliš?
A ti?
-Momak je u redu.
Malo je dosadan, ali želi svima
dobro, zar ne?
Zašto ti se ne sviđa?
-Ima previše zuba...
i previše brilijantina.
Zakleti neprijatelji, a?
Vi Englezi baš
imate smisao za humor.
Ne mogu reći da se nadam da ćeš ti pobediti.
-Ja sam siguran da ti pobeđuješ.
Tako lepa, tako pametna.
Da, pa onda da pređemo
na stvar, u redu?
Spremni?
Mamice, smem li da ostanem duže večeras?
-Draga, nemoj sad.
Reci sada 'da',
za sreću.
Ti mala bezobraznice...
evo ti onaj broš koji si tražila.
Sad beži odavde i budi mirna.
Oh, pa to je...
-Pst!
Tatice, zar ti se ne sviđa...
-Ućuti, draga!
Izvini.
Vidi.
Nisam ja beba.
Neka vam ovo bude nauk.
Nemojte nikad imati decu.
Za sve si ti kriva, glupčo!
-Nisam.
Betty...! Znaš, ovog tvog deteta
ću izgubiti utakmicu.
Ona je i tvoje dete!
-Ako izgubim, odreći ću je se zauvek.
Pssst!
Žao mi je što ste izgubili, gospođo Lawrence,
ali sam presrećan što sam pobedio.
Vi ste izvanredan strelac
a ja znam o čemu pričam.
Sad sam pocrveneo.
-Srešćemo se mi opet jednog dana, zar ne?
Živim za taj trenutak.
-Pa onda povedite i ovo dete.
Oh, gospođo Lawrence,
vi Englezi ste neverovatni.
Ah, ljubavi moja.
Draga moja.
-Moj ručak!
Zadrži svoje derište.
-Hvala.
Ja odlazim sa drugim muškarcem.
Dragi, ti lezi ranije... sa Betty.
Jadni tatica.
Gospodine, pobedili ste moju ženu
i ona sad odlazi da drugim muškarcem.
Vi ste prljavi pas.
Duhoviti ste kao
i vaša šarmantna gospođa.
Je l' to mamino pletivo?
Da. Zašto?
-Donnez-moi. Baci ga ovamo.
Hajde, Loiuse, glumi.
-Ne znam na šta misliš?
Izvedi svoju stvar.
Pa, šta vi mislite o
prosečnom Englezu?
Previše je hladan.
Osim kad malo više popije,
naravno.
Je l' taj džemper za njega?
Naravno da jeste.
Da nisi mislio da je za tebe?
To mu je za uspomenu.
Da ga nosim preko
svog uzavrelog srca.
Da li je otporan na vatru?
-Tata, nemoj.
Oh... Vidi!
Izvini...
Brzo...
...reci Bobu...
...moja... četkica...
u mojoj sobi.
Odnesite je ...
Britanskom konzulu...
...ili...Gibsonu.
Ne, Louise!
Ne govori...
Ne govori ništa... nikom.
Betty, budi dobra devojčica
i idi gore, na spavanje.
Hajde, dušo, nestani.
-Dobro.
To je od metka!
-Prošao je kroz prozor.
Pisma?
-Da, gospodine, dva.
Bobe, mrtav je.
to je užasno.
Blagi Bože!
-Slušaj, Bobe.
Nešto postoji iza svega ovoga.
Rekao je da odeš u njegovu sobu.
Nešto o nekakvoj četkici.
Dao mi je i kluč.
Bobe, šta sve ovo znači?
-Uskoro ćemo saznati.
Wapping. G. Barbor uspostavlja vezu
sa A.Hallom  21-og marta
Dobro veče. Šta se događa?
-Baš ništa.
Da sam ja na vašem mestu ja bih...
Dajte mi to.
Izvinite, gospodine, nema sumnje
da postoji objašnjenje.
Za šta?
-Zašto ste bili u toj sobi.
To je soba gospodina Bernarda.
To nije u redu, to uopšte nije u redu!
O, da, to je lako za objasniti.
Spreman sam na sve ne bi li vam pomogao.
Da li mi možete pozvati
telefonom Britanskog konzula?
Naravno, ali, prvo...
-Da, prvo...
Moram nešto veoma važno da mu kažem.
-Britanskom konzulu?
Da, molim vas.
Onda će biti bolje da dođete
u moju kancelariju.
Naravno, odmah.
-Mnogo vam hvala.
To je najobičnija formalnost.
-Naravno.
Izvinite, molim vas, ali moja pozicija...
-Sve je u redu.
Ovuda, gospodine, molim vas.
Nećete zaboraviti da
pozovete komzula?
Nikako, mein Herr.
Pozvaću ga odmah.
Mario, pošalji pismo.
Moram da odem
da porazgovaram sa ženom.
Komesar želi da vas vidi pojedinačno.
Tako će biti formalnije.
Bio je vaš prijatelj.
-Ali smo jako malo znali o njemu.
Izvinite, možete li mi reći da li je
Britanski konzul danas u gradu?
Ich verstehe nicht.
-Oh.
Da-da-da...
Uf...pa...
Možete li...
Britanski...
Der britische Consul...
Znate, čovek koji... Uf, je l' ovde?
Hier?
-Ja, ist ein Herr.
Ne, nisam mislio da li je čovek?
Mislio sam, da li je ovde?
Ovde? Nein.
Slušajte, da-da li je
ovde u St. Moritzu?
Vidite, der britische Consul...
Est-ce qu'il...
Est-il ici aujourd'hui?
Oh, prokletstvo, ja...
Ne mogu da se setim
koliko je bio daleko od prozora.
Morate me pustiti unutra
da porazgovaram sa ženom.
Ne možete, gospodine. Komesar je
sad glavni. Šta tu ja mogu? Izvinite.
Ali...
Sie duerfen hier nicht rein.
- Ako nemate ništa protiv, moram...
Was?
-Kapetane Lawrence!
Izvolite.
-Mnogo vam hvala.
Neko ih je ostavio na stolu
kod recepcionera.
Označena su kao veoma hitna.
Hvala vam.
Kaže da morate da izađete.
-Žao mi je. Dobio sam poruku za svoju ženu.
Oni... Mitchisons neće doći
na ručak sutra.
Moraćemo i drugima
da otkažemo, takođe.
''Ne govorite šta ste otkrili
ili više nikad nećete videti svoje dete.''
Kakva je to poruka?
Dajte mi je.
Nemam više šta da dodam
onome što sam već rekao, inspektore.
Baš ništa.
-Ne može to tako.
To nam ne pomaže.
10-og marta ste gospođa Lawrence i vi
otišli u Švajcarsku.
Hvala. Da.
U St. Moritz.
Da.
Poveli ste i vašu ćerku.
Da. Viski sa sodom?
-O, hvala vam.
19-og marta ste se vratili
u London.
Uh, uh, uh..
-Izvinite.
Da.
-Hvala vam.
Vratili ste se u London...
bez vaše ćerke.
Da.
Hoćete li vi?
-Hvala vam.
Gde je ona?
-Ostala je sa tetkom.
Kako se zove tetka?
-Mary.
I, gde je sad sa svojom tetkom?
U Parizu.
Ulica i broj?
-Komplikovano neko ime ulice.
Jako teško za Engleza
da zapamti. Može li i za vas?
Uzgred, zašto ste bili uznemireni one noći
kad ste odlazili iz Švajcarske?
Ne sećam se da sam
bio uznemiren.
Da nije to bilo zato što vam
je dete... kidnapovano?
I još nešto...
Hteo sam da kažem...
On nije tip čoveka koji
se lako predaje...
koji lako gubi glavu, pada u vatru
i takve stvari.
Shvatate šta mislim?
Kada sam ja bio u mornarici...
-Je l' taj vozić na struju?
Da. 20 volti.
Najlepši poklon koji sam
joj ikad poklonio.
Ne igra se više s njim, je l' da?
-Nikad se nije ni igrala.
Nikad nije stigla na
red od tebe.
Ne smeš biti
nervozna, znaš.
Stvarno ne smeš.
Ono što sam hteo da ti kažem je
da kad se jednom tako nešto desi...
...ako izgubiš kontrolu...
i...uf...
Znam.
Dobro sam.
Oh, Clive, stavio si spavaća kola
i kamione sa ugljem na isti voz.
Blagi Bože, stvarno jesam.
Da li je to sve što imate da kažete,
gospodine? -Naravno.
Žao mi je što moram to da kažem,
gospodine, ali vam ne verujem.
To je vaša građanska dužnost.
Hvala što ste došli.
-Biće vam žao.
Nemojte više svraćati.
Zdravo. Još ste ovde?
Izgubili ste pištaljku?
Ja nisam policajac.
Zovem se Gibson.
Ja sam sekretar gospodina Normana Wooda
iz Ministarstva inostranih poslova
Stvarno? Nikad čuo!
Pa, kako ste?
Vaš prijatelj Louis
je radio za nas.
Specijalna služba.
Niste to znali, zar ne?
-Bojim sa da nisam.
I niste ništa našli u ovoj četkici,
pretpostavljam?
Baš ništa.
Zauzet sam...
Toliko da zaštitite onoga ko vam je
oteo dete ćutanjem?
Nikad to nisam rekao.
-Gluposti.
Kada je Louis Bernard ubijen,
ovde se nalazio papirić.
Veoma uzbudljivo.
Dragi, još uvek im
ništa nisi rekao?
Nije još, gospođo Lawrence,
ali mislim da će uskoro.
Jill draga,  ovo je gospodin Gibson
iz Ministarsva inostranih poslova.
Kako ste?  Oh, naravno,
glupo pitanje.
Mislim , kad me saslušate bićete mi
zahvalni što sam vas gnjavio.
Da li ste čuli za stranog
državnika po imenu Ropa?
Milsim da nisam.
-R-o-p-a.
Onda vas, sigurno ne brine
što će, najverovatnije, biti ubijen.
Kakve to ima veze sa nama?
-Samo strpljivo. Milsim da ćete shvatiti.
Louis je ubijen jer je znao
da se sprema Ropino ubistvo.
Nekoliko sati posle toga
vaša ćerka je kidnapovana. Zašto?
Jer ste, u to vreme,
vi imali veoma bitnu informaciju.
Bila je na papiriću koji ste
našli u četki za brijanje.
Ropa je sada u Londonu i
možda će ovde biti pokušan atentat.
Moje odeljenje mora da ga zaštiti.
Recite mi šta je pisalo na papiriću.
-Žao mi je, ne mogu.
Mogu da vam kažem šta je pisalo
na jednom drugom papiriću.
Naše dete je oteto i, ako mi progovorimo,
više je nikad nećemo videti.
Znači, njen život ili Ropin.
Zašto bi se nas ticalo ubistvo stranog
državnika za koga nikad do sad nismo ničuli?
Da li ste do juna 1914. ikad
čuli za grad Sarajevo?
Naravno da niste. Sumnjam da ste
čuli i za nadvojvodu Ferdinanda.
Ali, zato što je čovek za koga nikad niste čuli
ubio drugog za koga niste čuli...
...ova zemlja je ušla u rat.
Ali...
-Ne govori mu ništa, Bobe.
Žao mi je, ne interesuje nas.
Možda je istina sve to što ste rekli
ali naše dete je u opasnosti.
To je nama sada najvažnije.
Razumete to, zar ne?
Da li vi imate predstavu s kim imamo posla?
Mislite li da će se zaustaviti na samo jednom ubistvu?
Kako znate da je ona još uvek živa,
da je nisu već...?
Dobro, sačekajte malo.
Neko vas traži na telefon u hodniku.
Hitno je. Kaže da se radi... o Betty.
Prebacite vezu ovamo, molim vas.
-Dobro, hoću.
Alo.
Dobar dan, gospodine Lawrence.
Slušajte veoma pažljivo.
Ne želimo da prekidamo vaše
ćaskanje sa gospodinom iz Ministarstva....
...ali ako mu kažete bilo šta
od onoga što znate...
...više nikad nećete
videti svoje dete.
Ovo je poslednja opomena.
Ali...
-Šta je bilo?
Neko se izmotava.
Alo?
Ako mislite da se izmotavam...
možda ćete mi poverovati
ako budete čuli svoju ćerku.
Zdravo, tata.
Betty!
Alo, dušo moja.
Alo, mama, jesi li to ti?
Jesi li dobro?
-Jesam, mama.
Imaš dosta za jelo?
-Pitaj je gde je.
Da, mama.
Kako ti je bez mene, mama?
Strašno mi nedostaješ, dušo.
Ujka Clive i ja smo se...
igrali sa tvojim vozićima.
Pitaj je gde je.
-Mama, hoću da se vratim  kući.
Strašno želim da se vratim kući.
-I hoćeš, draga. Vrlo brzo.
Pitaj je gde je!
-Ja ću doći po tebe.
Draga..
...gde si ti?
Mama, ne dozvoljavaju mi...
Draga?
Betty?
Smiri se, deveojko, smiri se.
Da li ste, možda, prepoznali glas?
Za ime boga! Izvinite,
da li možete da nas ostavite same?
Možemo li da odredimo odakle je došao poziv?
-Ljudi iz telefonske kompanije nam nikad neće reći.
Alo? Dajte mi Specijalnu,
molim vas, brzo.
Alo, G ovde,
da li ste prisluškivali?
Odakle je došao poslednji poziv
na ovaj broj?
Wapping. Javna govornica.
Obavestite Scotland Yardu da postavi
policajce u civilu na svaki ćošak.
Pa, povucite ih iz drugih okruga.
Wapping. Da li vam to
nešto znači?
Ama baš ništa.
Ako se desi nešto loše, nadam se da
ste biti svesni da je sve samo vaša krivica.
Nije baš prijatno
imati tako nešto na svojoj savesti.
U redu je, Bobe,
ja ću ga ispratiti.
Pitajte Lawrenca da opet porazgovarate
o svemu kad ja odem.
Znate gde možete da me nađete.
-Da, hvala. Doviđenja.
Clive, imaš li vremena?
-Da?
Ideš li?
-Gde?
U Wapping.
-Naravno.
Doneću šešire i kapute.
-Zašto?
Znaš, ove ljude koje je Gibson naručio?
Ako ih ti tipovi vide,
misliće da smo se predali.
Naša jedina šansa je da nešto preduzmemo.
-Idem i ja.
Ne, ostani ovde.
Budi tu pored telefona.
Ako bude nešto novo, javićemo ti.
-Dragi, ne mogu da rizikujem da izgubim...
...oboje.
Obriši nos.
Nećeš izgubiti nikoga.
Šta ćeš jesti?
-Ostavi mi činiju ispred vrata.
Evo, hoćeš li ovo?
Sigurno nema više ljudi
po imenu George Barbors u Wappingu.
Nema gde biti nego u ovom pabu
Idemo.
Stani... Da li su ono tamo
ljudi u civilu?
Dobro, idemo.
Ulazimo li?
-Samo malo.
Misliš li da mi
ovo dobro stoji?
Naravno. Izgledaš užasno.
Clive, ako nas nešto budu pitali,
upravo smo sišli sa broda.
Dobr ideja. U mornarici...
-Kako tvoji zubi?
Izgledaju loše.
Hajde, vreme je za akciju.
-Dobro.
Malo je turobno, zar ne?
-Jeste.
Dobro veče.
Moj prijatelj ima gadnu zubobolju.
Pogledaću.
Idemo.
Pazi.
O, jadno, staro momče.
Pet šilinga, gospodine.
-Pet šilinga.
Daj mu pet šilinga, umesto mene,
hoćeš li, molim te?
Samo malo.
-Da pogledate vi i moje?
Na šta se žalite?
-Imam užasnu zubobolju.
Hoćete li da pogledate?
-Da.
Ti budi tu i drži
usta zatvorena.
Izvolite.
Da li je stigao?
Nije još.
Sad ste sišli sa broda?
-Da.
Sa kojeg?
-Sax.
Hmm.
On ne dolazi do sutra.
Uf, ne, ja... sam sa..., uf...
sišao sam u Tillburyju.
Došao sam vozom.
Gadan kapetan,
stari Turner.
Nije strašno.
Prestao je da plovi,
poslednja plovidba.
Da, naravno, tako je, ja...
U stvari sam mislio...
Pogrešio sam.
Pretposlednja plovidba.
Da, naravno.
Zaboravio sam.
Sa vašim zubima je sve u redu.
Mislim da su zdravi.
Više me ne boli onoliko.
Idem ja.
Čekajte.
-Zašto? U čemu je problem?
Imate jedan koji je za vađenje.
-Mislim da ću sačekati malo.
Sedite.
Zar to ne bi trebalo
da radi doktor?
Da li dolazi?
A, tu si?
Jesi li dobro putovao?
Ne, imao sam morsku bolest
celim putem.
Ovo je poslednji pute da se
švercujem u ovu zemlju...
...zbog tebe ili bilo koga drugog.
Švercovaćeš se...
...kad, gde i kako ja poželim
da se prošvercuješ... jasno?
Sam si kriv što tako dobro nišaniš.
Moraš platiti cenu
svojoj genijalnosti.
Sve spremno za večeras?
Sredio sam ložu za tebe...
...najzgodnije moguće mestašce.
Imate li nevolje sa
šarmantnom gospošicom Lawrence?
Mirna je kao mišić.
I gde je sad taj mišić?
O, u maloj rupi u zemlji tamo negde.
Videćeš već.
Tvoj poslednji posao večeras?
Ne, prvi.
Clive, gde su otišli?
Gde je Betty?
Jesi li saznao nešto? -Jesam.
Da javim Jill?
-Nemoj. Hajde, požuri!
Siguran si da su ušli unutra?
-Nema gde drugde. Skoro da sam siguran.
Clive, vidi!
Šta su oni, Bobe?
-Obožavaoci sunca.
Verovatno su unutra
svi goli.
Hajde, idemo.
Clive,
Clive, Clive
Ta žena skroz na kraju
Ulevo od nas.
U kom redu, stari?
Ne znam...
...na šta misliš.
Budi oprezan.
Biće uskoro nevolje.
Verovatno se oni među nama,
koji su ovde po prvi put...
...i koji još nisu upućeni
u tajne...
...Prvog Kruga i
Sedmog Starog Zraka...
...pitaju, šta će se
sad dogoditi.
Ja ću im reći.
Pre nego što otkrijemo tajne
koje znaju samo upućeni...
...potrebno je da se sve naše
misli i sve naše duše...
...pročiste i sasvim očiste.
Zato ću ja zamoliti bilo koga
ko nije u saglasju sa nama...
..da se podvrgne veoma
jednostavnom procesu kontrole.
Samo ćemo njega, ili nju,
podvrći ispitu Četvrtog Kruga.
Ima li nekoga ovde večeras,
ko bi se...
Možda vi.
Opustite se.
Gledajte pravo u ovo svetlo.
Ne skrećite pogled.
Pre nego što primite
prvi stepen Sedmog Starog Zraka...
...vaš um mora biti
sasvim beo i prazan.
Već osećate da vam se spava.
Da li me čujete?
Da.
Vaš um je skoro
sasvim prazan.
Osećate to, zar ne?
Skoro...
skoro prazan.
Da.
Skoro...prazan.
Mislim da je
sad pravi trenutak.
Molim sve one koji nisu iz Četvrtog
Kruga da napuste sobu što je tiše moguće.
Vi nećete ostaviti
svog prijatelja, gospodine...
...zar ne?
Zdravo!
Dobro veče.
Nadam se da niste
bili grubi prema njemu?
Vidite on boluje
od apopleksije.
Ko?
-Ko?
Jadni, stari George Barbor
dole u Wappingu.
Možemo ovde?
Hvala.
Trebalo je, možda,
da vam napomenem.
Trebalo bi da naučite da
kontrolišete očinska osećanja....
..i ne bacajte ništa
na pod, molim va.
Uzeli ste sve što je naš
brat imao da nam ponudi, zar ne?
O, gospodine, zaboravila sam.
Izvinite.
Opasno.
Možda biste voleli da se  pridružite
našem malom društvu, gospodine Lawrence? Da?
O, mnogo vam hvala.
Izvinite.
Pa zar to nije naš prijatelj,
oko sokolovo!
Drago mi je što vas vidim,
gospodine Lawrence.
Hvala.
I meni je drago.
Da li je moja ćerka
spremna da pođe kući?
O, ne, još spava.
Bez pucnjave.
Ne želiš da dođe policija, zar ne?
Počnite da svirate orgulje ili će
neko spolja čuti buku.
Clive!
Kroz prozor! Zovi Jill!
Reci joj da ide u Albert Hall!
Pozovi policiju!
Žao mi je!
Molim vas, oprostite mi.
Pozovite gospođu Lawrence.
Recite joj, ako ode večeras u
Albert Hall, njeno dete je...
Dođite.
Dajte mi da pričam sa njom.
Gospodine Lawrence, molim vs.
Alo.
-Alo.
Clive!
S-slušaj me, Jill, znaš ko je taj
momak koga tražimo? Da, A. Hall.
To, uopšte nije momak.
Ne, to je pravi hol, Albert Hall.
Albert Hall!
-Na tragu smo i Betty.
Bob ti je rekao da
odeš u Albert Hall.
Sad?
-Da, odmah.
Uradi šta možeš. Tamo će
se sve desiti. Spreči.
A-ali, gde...
-Ne, ne! Nemam vremena!
Moram da idem u policiju.
O, da li je to
gospođa Lawrence?
Bojim se da je
upravo izašla.
Da li je to sve za večeras, gospodine?
Ne...
...želim da ostanete, možete?
Radije bih da pođem, gospodine.
Moj muž čeka večeru.
Pored toga, ne želim da se mešam
ni u kakve prljave poslove.
Rawlings?
-Da?
Pobrini se da gospođa Sprocket ostane.
Pobrini se.
Jesu li otrovane?
Hoćete piće?
Hvala lepo,  može džin i konjak.
Je l' ovde pišete svoje propovedi?
Ponekad.
Dođite, dođite,
nemojte da se stidite, molim vas.
Da li ste ikada išli na plažu?
Jesi li je dobila?
-Ne.
Izašla je.
Pa, nema sumnje da ćemo morati
sve da sredimo na neki drugi način.
To je moj prijatelj
sa policijom.
Ako vas bude nervirao, gospodo....
...pucajte ... u noge.
Niko neće čuti.
Zbogom.
Ah, evo ga opet.
Pozorniče, ovaj gospodin nam je pravio
velike probleme večeras.
Nije bilo tako, pozorniče.
Moj drug ima ćerku.
Došao je ovamo da je traži.
Ovi momci...
Ovaj momak ovde, oni su propalice.
Izgleda da je malo popio.
Njegov prijatej je bio loš,
ali ovaj je još gori, zar ne?
Konstantno nam pravi
scene u crkvi.
Slušajte, vas dvoje...
Nepristojno ponašanje u sakralnoj
građevini. Hoćete da ga za to optužim?
Svakako, da.
Nismo hteli da navaljujemo, pozorniče,
i bili smo veoma strpljivi.
Zar ne, sestro?
-Prokletstvo, ja...
Šta vi imate da kažete?
-Vidite, večeras, moj prijatelj i ja...
Gde su oni?
-Ko?
Pa, sad smo čuli pištaljku.
O, da, ruci engleskog zakona...
...je trebala pomoć da odvede
našeg prijatelja u stanicu.
Sasvim, sasvim nerado sam
morao da ga optužim.
Za nepristojno ponašanje
u sakralnoj građevini.
Oh, bože!
Hmm, zaboravio sam.
Ona mala, hoće li nam se pridružiti?
Mislite na Betty?
Jedno mnogo slatko dete.
Dovedi je, molim te.
Za čoveka ovako mekog srca,
kao što sam ja...
...nema ništa lepšeg
od dirljive scene.
Kao što je?
Kao kad se otac
pozdravlja sa svojim detetom.
Da, kad se pozdravlja
po poslednji put.
Šta može biti
dirljivije od toga?
Ako očekujete tu scenu od mene,
razočaraću vas.
Videćemo.
Zašto me tako gledate?
Betty!
Tata!
Jesi li dobro, dušo?
Dušice... imaš jako
elegantan šlafrok.
Odakle ti?
Betty...
Betty, moram nešto
da ti kažem. Halo. Hej.
Slušaj, stigao je tvoj
izveštaj iz škole.
Jako je dobar. Stvarno.
Hajdemo.
Gde je mama?
Hajde, recite joj.
U Albert Hallu, dušice.
Oh, to me podseti... Vaša mala scena je
bila toliko slatka da skoro zaboravih.
Šta je sad?
Ploča da muzikom koju će večeras
svirati u Albert Hallu.
Lepo, zar ne?
-Koji deo?
O, da, zaboravio sam. Mnogo
manje te interesuje muzika nego streljaštvo.
Ako budeš slušao,
dragi moj Ramone...
...reći ću ti tačan trenutak
u kome možeš pucati.
Sad slušaj pažljivo.
Ovde.
U tom trenutku,
niko neće čuti tvoj pucanj.
Mislim da bi i kompozitor
to cenio.
Niko neće znati.
Izuzev jednog.
Da, ako budeš pametan, prijatelju.
Hajde, moraš uskoro da kreneš.
Neučtivo je kasniti na koncert.
I reci gospođi Lawrence,,,
...da su njena mala Betty i njen muž
živi i zdravi.
Još nešto?
Reci joj da bi mogli
uskoro da nas napuste.
Da odu na dug,
dug put.
Ili, kako bi to
Shakespeare rekao...
''Sa kog se nijedan
putnik nije vratio.''
Veliki pesnik.
Tata! Tata!
Pustite me! Tata!
Tata! Pustite me! Tata!
Je l' to to?
Zvuči kao da je sve
prošlo dobro.
Nadam se,
za naše dobro.
Brzo! Otišao je tamo!
Pratite ona kola!
Vi, pođite sa mnom.
Pa?
Sve je u redu.
Kakav je ono bio vrisak?
Izvinjavamo se slušaocima...
zbog kašnjenja početka prenosa
kocerta iz Albert Halla.
Došlo je do pokušaja atentata
na evropskog diplomatu...
... gospodina Ropa.
Pokušaja?
Srećni smo da vam kažemo...
...da je metak jedva očešao
rame gospodina Rope...
... i da je on sposoban
da se vrati kući.
Sada vodimo slušaoce
nazad u Albert Hall...
...na nastavak koncerta.
To je sve zbog one proklete
žene što je vrištala.
Da li te je neko pratio?
Niko me nije video ni da izlazim.
Ne verujem da me je neko pratio.
Nadam se da si u pravu...
za tvoje dobro.
I drage male Betty.
Pozovi ostale.
Abbott želi da vas vidi.
Svi ovamo.
Pogledajte.
Prolaz, molim vas.
Deluje mi da ćemo
imati posla celu noć.
Bakeru!
Slušaj me. Hoću da pređeš preko
do njihovih vrata i da zakucaš.
Jednom kada se otvore, potrudi se da ostanu
otvorena dok mi ne pređemo ulicu.
Razumeš?
-Da, gospodine.
Brzo, idemo, momci!
Znate li išta o toj kući?
Šta mislite, da li je devojčica unutra?
Ne znam ništa više od vas.
Bože, nadam se da nije tamo.
Došli su u Wapping jer...
Šta je sad?
-Imamo naređenje da raščistimo ulice.
Ja imam naređenje
da uzmem poštu.
Nešto novo, Binstead?
-Ništa, gospodine.
Ne možemo ništa protiv njih
samo revolverima.
Pokušavam da nabavim puške.
-Odakle?
Nekoliko ulica odavde je puškar,
gospodine. Poslao sam kamion.
Stižu puške, gospodine.
Dobro. Smestite ljudu u kuću
preko puta na isti sprat.
Neka uđu na zadnja vrata.
-Vrlo dobro, gospodine.
Vi prvi počnite vatromet.
Evakuišite ljude iz kuća
koje zaposednete.
Razumem, gospodine.
Gde vam je stražnje dvorište?
Kroz kuhinju. Ovuda.
Naredniče, ostavite par ljudi
pored vrata u prizemlju.
Ostali za mnom, ovamo.
Čija je ovo puška?
Moja.
U čemu je problem?
-Moraš da premestiš porodicu.
Nisam oženjen.
-Još bolje. Onda čekaj ovde.
Mi imamo neka posla unutra.
Biće bolje ako sačekate napolju.
Samo sam ušao da vidim
da li je sve u redu.
Prestani.
Ovo je opsada,
a ne svečani koncert.
Taj klavir može dobro da posluži.
Daj da ga pomerimo.
Pomeri se od tog prozora.
Mogla bi da pogineš.
Moraš da izađeš iz ove sobe.
Potrebna je policiji.
Skinite svoje uniforme i ne dirajte
te roletne dok ne uhvatite položaj.
Kad čujete pištaljku, otvorite vatru.
-Da, gospodine.
Bolje ponesite i taj dušek tamo,
dobro će vam doći kao zaklon.
Došao sam ovamo pravo
sa raskrsnice.
DUšek bi mi bolje došao
da odspavam malo.
Još je i topao.
Gertcha!
Reći ću tvojoj gospođi za nju.
Jesi spreman?
-Stani malo.
Mora da postoji neki
prolaz kroz kuću.
Probajte sva ova vrata.
-Idemo, momci.
Sva su zaključana, gospodine.
-Razvalite ih.
Razvalite ih odmah, hajde!
Svi su ušli.
Bili biste bezbedniji
malo dalje uz ulicu, godpođo.
Bože moj, zaglavljeni smo.
Treba nam još municije,
-U redu, uzmite.
Ne, ja sam završio.
Ja neću dalje.
Počeo si sve ovo za našu stvar
i sad moraš da ideš do kraja.
Trebalo bi da imamo šansu.
Možda možemo nekako da se probijemo.
Ja nisam naredio da ubijete
prvog policajca.
Sad moramo da probamo
da iskoristimo... dete.
Idi i dovedi je.
Idi i dovedi je!
Da?
Držaću je uz sebe...
...onda ako pogode mene,
pogodiće i nju.
Jedva da odgovaraju na našu vatru.
-Bože moj, pogledaj ono.
To je Betty!
Prekini paljbu!
Brzo, skini tog čoveka!
Ne smem, gospodine.
Mogao bih da pogodim malu.
Na krovu dva muškarca
idu za devojčicom.
Naredniče, pobrinite
se za njega.
Ostali, pođite sa mnom.
Zdravo, dušo.
Dođi, sve je gotovo.
Ne!
Tu je i mama, vidi.
Sve je u redu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7va3w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове