Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Doba dinastije Čing.
Strane sile dominiraju Kinom.
Rugaju se velikoj naciji
kao Azijskom bolesniku.
U Šangaju, strana trgovinska
komora organizira natjecanje
četvorice boraca protiv
najboljih što Kina nudi.
Cilj je spektakularno
poniziti Kineze.
Jedan je čovjek
odgovorio na izazov.
Njegova je sudbina
godinama nadahnjivala ljude.
Ime mu je bilo Huo Yuanjia.
ŠANGAJ, 1910. G.
Francusko
kazalište Pierre
Dame i gospodo.
Danas se natječu
četvorica predstavnika
stranog trgovinskog vijeća.
I Yuanjia iz
sportskog saveza Jingwu.
Strana koja prva padne
ili signalizira da se predaje,
izgubila je borbu.
Dobro! Dobro!
Sada počinje
četvrta, završna borba.
Borac je
Tanaka iz Japana.
Protiv Hua Yuanjije iz
sportskog saveza Jingwu.
NEUSTRAŠIVI
30 godina prije
Mladi gospodaru,
moramo otići!
Stanite!
Kako se usuđuješ?
Tko ti je dopustio ući?
Nosim ti čaj!
Koliko sam puta rekao
da ovamo ne smiješ?
Idi vježbati krasopis!
Nastavite!
Pišem ti zadaće.
Imao bi problema
da ti otac zna.
Ništa ne govori
i nitko neće znati.
Dođi! Nešto
bih ti pokazao!
Nong Jinsun!
Dođi! -Idem!
Današnja
je borba
između
Huo Engdija
iz klana Huo.
I Zhao
Zhongqianga
iz klana Zhao.
Što ćete tu?
Tražite nevolje?
Otac će ti izgubiti.
Huo wushu bolji je od
Zhao wushua. Vidjet ćeš.
Potpisana je
potvrda o smrti!
Pobjeda ili poraz
ovise o vama.
Život ili smrt
ovise o Bogu.
Gospodo...
Neka borba počne!
Zhao, otac ti je
okusio Huo wushu!
Pobjednik je Zhao
Zhongqijang! -Hvala!
Yuanjia,
idemo doma.
hajdemo kući.
Vidi tko je. Maca
ti popapala jezik?
Ne budi seronja,
budi muško. Ustaj!
Zhao, pretjerao
si! -Ti kuš!
Bezvrijedan si. Tvoj
Huo wushu i više!
Bori se
ako smiješ.
Upoznat ćeš Zhao wushu.
Idi gore!
Yuanjia, stani!
Okusio si moj wushu.
Možeš šutjeti o svome.
Yuanjia?
Ustani.
Yuanjia,
hajdemo odavde.
Ja, Huo Yuanjia, prisežem
da više nikada neću izgubiti!
Na koljena.
Opet si se tukao?
Znaš samo
stvarati nevolje!
Lai, donesi
bič. -Odmah.
Ozlijeđen je
Ne moraš ga opet tući.
Gospodaru.
Lai, vodi ga u
njegovu sobu.
Napiši Konfucijevu doktrinu
10 puta. Prije ručka.
U redu.
Mladi gospodaru.
Stavit ću lijek na to.
Lai, možeš
ići. -U redu.
Zašto si
uzrujan?
Zašto me otac
ne nauči wushu?
Jer mu je
stalo do tebe.
Imaš astmu.
Trening je
previše za tebe.
Može me ojačati.
Želiš naučiti
samo da bi bio jak?
Kad budem vješt,
osvetit ću se!
Želim da Zhao osjeti
naš Huo wushu!
Dijete...
Wushu nije
sredstvo pobjeđivanja.
Uči nas stegi i samokontroli.
Osoba vježba wushu
da stekne unutarnju snagu.
I pomogne slabijima.
Wushu ne služi za osvetu.
Poštovanje
trebaš zaslužiti.
Budem li vješt,
svi će me se bojati.
Strah i poštovanje
nisu ista stvar.
Sad izvrši svoju kaznu.
Nemoj da razljutiš oca.
Pobjeda!
Leti, leti!
Padaš, padaš.
-Ne padam!
Onda te
otac sruši.
Ne padam...
Oprezno s njom.
Dobro jutro, majko.
Opet nisi uzeo lijek.
Otkako treniram...
Astme nema.
Pogledaj si kćer.
Razmazio si je otkako
joj je majka umrla.
Kći ti treba majku.
Moraš se
opet oženiti.
Imam posla, stvaram
obiteljsku reputaciju.
Uskoro će Tianjin
poštovati ime Huo.
Za brak
nemam vremena.
Želi gledati kako se boriš.
-Godinama nisi izgubio.
Najveći od
tvojih neprijatelja
leži u tebi.
-Jasno mi je.
Izazov
Mladi
gospodaru...
Majko, idi
se odmoriti.
Oče...
Šaka ti nije
bila brza.
Srce ti nije
bilo tvrdo.
Budi uvjeren,
dok god sam živ...
Obitelj Huo
neće izgubiti.
Ja ću biti
prvak Tianjina.
Oče!
Jade!
Vidi!
Za mene?
-Nije.
Molim te! -Ne!
-Kad ću to dobiti?
Kad pobijediš.
Doista? -Da.
-Obećavaš?
TIANJIN 1900. G.
Učitelj Huo.
Huo Yuanjia. Kad ćeš
postati prvak svijeta?
Ne znam. Što ti misliš?
Danas! Bit će to danas!
Huo Yuanjia!
Ostao sam neporažen u
30 gradova i 17 provincija!
Došao sam naučiti te pameti.
Kao kad si bio bolesno dijete.
Vidjet ćemo!
-Dolazi gore!
Odrekli ste se odgovornosti
za smrt! Neka borba počne!
Dođi gore!
Što? Bojiš se? Da ćeš
pasti i stradati? -Volio bi.
Sjajno!
Učitelju!
Čvrst sam kao planina.
Noge su mi poput stijena!
Danas Huo wushu
postaje povijest. -U redu!
Imat ćeš priliku. Izgubiti!
Mačja šapa? -Tigrova!
Predaj se!
Divno!
Misliš tako lako dobiti?
Mačja šapa! -Tigrova!
Izgubio si!
Pazi!
Učitelju!
Dobro si?
-Jesam!
Još si živ!
Pobjednik je
Huo Yuanjia!
Hvala. Hvala.
Ovuda, molim,
učitelju Huo.
Yuanjia!
-Jinsun!
Tek si stigao?
Tvoj te stol čeka.
Čestitam!
Učitelju Huo,
čestitam! -Hvala!
Dođi! Popij!
Jinsun, restoran ti je
popularniji nego ikad.
Snalazim se
zahvaljujući prijateljima.
Kad smo bili mladi,
bio si baš šmokljan!
Tko bi rekao da
ćeš postati uspješan?
Nitko mi neće
plaćati da čitam.
Ali poslovni čovjek?
Tako se zarađuje.
Yuanjia, moraš kušati ovo.
Imam najbolje
kuhare u zemlji.
Kušaj, reci što misliš.
-Jedite! -Poslije vas.
Xia Xiang.
-Xu DaShan.
Primi nas
za učenike.
Želimo učiti wushu i
posvetit ćemo se tebi!
Daj im piće!
Do dna i bit ćemo
braća! Uzdravlje!
Učitelju Huo,
čestitam!
Danas je radosna
prilika. Ja častim!
Uživajte!
Sjednite!
Jade! Vrijeme
je za krevet!
Gospođice,
u krevet.
Budi dobra
djevojčica.
Vrijeme je za
spavanje. Hajde.
Što je ovo?
Odurno!
Kava.
Zapadna stvar.
Nisi navikao?
Vremena su
turbulentna.
Zemlja je oslabljena.
Zapad dominira nama.
Ljudima poput mene
nije bitan samo novac.
Ljudima poput tebe ne
smije biti bitna samo borba.
Naša zemlja
zavređuje bolje.
Politika je za
intelektualce.
Ja želim biti
samo prvak Tianjina.
Toliko ti
je važno?
Pokazat
ću ti nešto.
Gledao si
samo odozdo.
Sada stojiš tu.
Osjećaš razliku?
Kakvu razliku?
Kad si dolje...
Život i smrt ovdje
nemaju veze s tobom.
Sve je zabava.
No kad si gore, ne smiješ
izgubiti. Moraš pobijediti!
Možeš izabrati
da ne budeš tu.
Jinsun! Slušaj!
Što?
Ništa ne čujem.
Ja čujem...
Učitelju Huo, ti si naš junak!
Huo Yuanjia je prvak svijeta!
Najljepša hvala.
Divno.
Predugo traje.
Neka dođu svi
koji su potpisali!
Svi izazivači ovamo!
Huo Yuanjia, kad
ćeš biti prvak svijeta?
Što misliš?
Danas
Bit će to danas!
Što je?
Želimo ti biti učenici
i posvetiti se tebi.
Pridružite se.
Runda za sve.
Daj im piće!
Učitelju Huo,
divni ste!
Naiskap i
svi smo braća!
Idemo!
Učitelju Huo, čestitam!
Vidimo se. Ugodan
vam dan. -Nazdravimo.
Dugovi učitelja
Hua došli su na naplatu.
Da ga
pitamo da plati?
Zdravica!
Veći vrč!
Ne piješ? Sad
moraš još dva!
Nisi se borio protiv
mog kuma Chija!
Dobio si 38 borba zaredom
i porazio sve u Tianjinu.
Nitko nije preostao.
Varaš se.
Ostao je još jedan.
Nećeš prestati?
Moram biti pravi
prvak. Moram se boriti.
A drugi, drugdje?
Peking, Guangdong, Hunan?
Kada ćeš prestati?
Znam što govoriš.
Ali ne mogu
sada. Moram dokazati
da sam najbolji, najjači.
Zašto?
Mislim da trebaš prekinuti.
l razmisliti.
-Što je ovo?
Tvoji računi.
Sredit ću to.
Tvoji tzv. sljedbenici
dolaze samo jesti i piti.
Ne shvaćaš
Naš krug.
Krugove.
U redu. Platit
ću te račune sutra.
Nisam došao
po tvoj novac.
Budi oprezan s
s ljudima oko sebe.
Ocjeni ih po poštenju,
ne po tome koliko piju.
Dobro jutro, učitelju Huo!
-Dobro jutro, učitelju Chin!
Kakva slučajnost da naiđem
na samozvanog prvaka Tianjina.
Učitelju Chin,
dugo je prošlo.
Mislio sam da
ste u mirovini.
Previše sljedbenika.
Ne mogu u mirovinu
i da hoću. -Zar doista?
Zato ste uzeli tako velik
kovčeg? Uživajte u njemu!
Preljubazan si.
Zapravo, ovo
je moj dar tebi!
Vaš učitelj
treba pomoć!
Učitelju
Chin, ovuda!
Mladi učitelju.
Prihodi od škole jedva
pokrivaju troškove kuće.
Vaši sljedbenici su
napravili velike račune.
A kućna pričuva?
-Potrošena prije 3 mjeseca.
Potrošena?
Učitelju!
Govorio sam da brusite
vještine. Nitko ne sluša.
Tko je ovo učinio?
Učitelj Chin.
Učitelju...
Slavimo rođendan
učitelja China.
Želimo mu
mnogo sreće.
Sjajno!
Kume! Želimo
ti sreću i zdravlje!
Učitelju Huo. Danas je
mome kumu rođendan.
Zauzeto je.
Učinite mi uslugu
i idite piti drugdje.
Učinite
mi uslugu...
Nemaš pravo
razgovarati sa mnom.
Nisam raspoložen za
borbu na svoj rođendan.
Možda
drugi put.
Ozlijedio si mi učenika.
Trebao bi se sramiti.
Kakav si
to učitelj?
Došao sam
poravnati račune.
Ne znaš
činjenice!
Potpisano. Imaš li
ti muda potpisati?
Inače klekni
i ispričaj se.
Yuanjia!
Pretjerao si. Nemoj tako pred
gostima. Razgovarajmo sutra.
Učenik mi je ozlijeđen.
Moram nešto poduzeti.
Briga me, ne smiješ
im upropastiti slavlje.
Ništa neću
upropastiti. -Yuanjia!
Bojiš se da ti lokal
ne strada. Sve ću platiti.
Kako možeš
tako govoriti?
Otiđi. Zaboravi
da smo bili prijatelji.
Tražiš da odem?
Odbacio bi...
Naše prijateljstvo?
Moj mač traži osvetu!
Svi van!
Ostani na vlastitu odgovornost.
Učitelju!
Učitelj je pobijedio!
Pijmo!
Učitelju Huo!
Čestitam!
Želja ti se ispunila!
Prvak iz Tianjina!
Možda te zanima...
Učitelj Chin je
umro prije 2 sata.
Huo Yuanjia!
Kad ćeš biti prvak?
Danas!
Huo Yuanjia!
To će biti danas!
Danas!
Huo Yuanjia! Prvak
Tianjina! Danas je dan!
Majko!
Da, ubio sam ti obitelj!
Ja sam odgovoran!
Kumo, pazi na sebe.
Reci učitelju istinu.
Učitelju, za
sve sam ja kriv.
Žao mi je.
Bio sam pijan.
Uvrijedio sam
ženu učitelja China.
Branio je njezinu čast.
Svi su učenici znali,
no nisu vam rekli.
Učitelju...
Učitelju!
Trese ga groznica.
Spremi mu hrane
i ostavi uz krevet.
Ostavi ga samog.
Pusti da se naspava.
Jedimo.
Vid mi je počeo
slabiti s 13 g.
Sve je
postalo mutno.
Mnogo sam
plakala.
Baka mi
je rekla...
Plači ako
si tužna.
Kad suza nestane,
život će ići dalje.
Vidim sve u
svome srcu.
Vjeruješ mi?
Oprat ću ti kosu.
Kosa ti se zapetlja.
Ako je ne pereš redovito.
Baka uvijek kaže:
Higijena daje
čistoću životu.
Svaki se čvor
može raspetljati.
Vole!
Mnogo spavaš!
Spavaš kao naš vol.
Zato te i zovemo Vol.
Dođi.
Hajdemo loviti vilinkonjice.
Razvedri se.
Preboljet ćeš.
Pojedi nešto.
Sutra ga trebaš
odvesti na rad u polje.
Osjećat će se
bolje. -Da.
Vole. Dođi.
Brzo.
Moon je rekla
da ti ne kažem.
Loše si radio.
Ponovno
sadi umjesto tebe.
Sadnice su žive.
Posadiš li ih preblizu...
Neće rasti.
Kao ljudi. Moraju se
međusobno poštovati.
Da bi zajedno živjeli u miru.
Upamtit ću to.
Bako, jedimo.
Bako!
Moon.
-Da, bako?
Za
nekoliko dana...
Trebamo posjetiti
grob tvojih roditelja.
Popij vode.
Možemo
razgovarati?
Odlaziš.
Trebam posjetiti
grobove roditelja.
Obitelj je važna.
Trebaš otići.
Brzo ću
se vratiti.
Mnogo godina
bio si ovdje.
No znala sam da
ćeš jednoga dan otići.
Istina je...
Uzmi čistu odjeću
za svoje putovanje.
Ne znaš
mi ni ime.
Ne moraš reći.
Ne moram
znati odakle si.
Ni kamo ideš.
Za mene ćeš
uvijek biti Vol.
Ime mi je
Huo Yuanjia.
Uvijek ću
to pamtiti.
TIANJIN 1907. G.
Božje su riječi
u ovoj knjizi.
To je istina.
On nam se obraća!
Jedan, dva!
Huo Yuanjia!
Prvak Tianjina!
Huo Yuanjia
vratio se u ring!
Mladi
učitelju!
Napokon si se vratio!
Dajte mi svoju torbu.
Oprostite mi,
mladi učitelju.
Nije bilo lako
održavati kuću.
Dao sam sve od
sebe da održim
sve kako je
nekoć bilo.
Bilo vam je teško.
-Oprostite što nisam bio bolji.
Kad ste otišli,
došli su vjerovnici.
Rastavili su
sve na komade.
Kuću su
gotovo oduzeli.
Izgubili
bismo sve.
No netko je
poslao novac.
Poslije
sam shvatio
da je to bio vaš
prijatelj Nong Jinsun.
Ne moram ih
više gledati.
Ni moji
roditelji.
Dragi oče.
Napokon sam shvatio
zašto si zadržao
posljednji udarac.
Ti si istinski prvak.
Majko.
Naučila si me da
budem dobra osoba.
Bio sam
prebahat da shvatim.
Budi uvjerena.
Više te neću razočarati.
Draga Jade.
Nisam se dobro
brinuo o tebi.
Patila si
zbog mene.
Nisam bio
dobar otac.
Marš, smeće!
Dođeš bez novca?
-Ne vraćaj se.
Shvaćaš?
Odmah se gubi!
Prebit ću te
vidim li te opet!
Učitelju!
Oprosti nam.
Cijeli život
učim wushu s vama.
Ne znam drugi
način zarađivanja.
Stranci vladaju Tianjinom.
Moramo raditi za njih.
Vratili ste se, to je divno.
Učitelju, oprosti.
Možete ustati.
Izvanredno izdanje!
Zapadnjački Herkul O'Brien
porazio sve izazivače u Kini
Naziva sve Kineze
slabićima Azije
Zdravo, Jinsun.
Ne možeš mi oprostiti,
no htio sam te vidjeti.
Ne želim
o prošlosti.
Što želiš?
Jinsun...
Teško mi
je pitati.
No samo tebe imam.
Trebam pozajmiti novac.
Za što? Još
jednu borbu?
Da.
Trebam novac
da odem u Šangaj.
Novac od
nagrade mi je bitan.
Znaš se
samo boriti.
Nemam razloga da
ti pozajmim novac.
Gđo Chin, žao
mi je zbog učinjenog.
Dopustite da
odam poštovanje.
Mamice...
Mladi učitelju.
-Učitelju Huo.
Moj gospodar
želi da uzmete ovo.
Tko ti je
gospodar?
Ime mu je Nong Jinsun.
ŠANGAJSKI
HIPODROM, 1909. G.
Dame i gospodo.
Pripremite
se za čovjeka
koji jednom rukom
pokreće vlak!
Probija
Veliki zid!
Može ubiti
kineskog borca
malim prstom
svoje ruke.
Pozdravimo 9. čudo svijeta,
najjačeg čovjeka u povijesti.
O'Briena!
Današnji
je izazivač...
Huo Yuanjia
iz Tianjina!
Potpiši odricanje
odgovornosti za smrt.
Molim da
mu kažete...
Ubijanje na natjecanju
smatram nazadnim običajem.
Predlažem časnu
i pristojnu borbu.
Želi te
dobro isprašiti.
Neka
borba počne!
Čast mi je.
Hvala.
Kinez porazio zapadnjaka
Pobjeda šokirala Šangaj
Huo Yuanjia traži
ujedinjenje wushu škola
Smatra da će savez
okupiti najbolje u zemlji
Učitelju!
Dobili ste
poziv na večeru!
Nisam znao da
si me ti pozvao.
Zašto si
u Šangaju?
Tvoje mi je
prijateljstvo važno.
Dođi.
Sjedni.
Evo, tvoje
omiljeno vino.
Što je? -Prestao
sam piti. Odavno.
Volio si piti.
Naučio sam iz
svojih pogrešaka.
Divno.
Popijmo čaj
umjesto toga.
Tvoja pobjeda dala je
poštovanje svim Kinezima.
Stranci nas
dugo maltretiraju.
Netko im se
treba usprotiviti.
Zašto nas stanci
gledaju s visine?
Nejedinstveni smo.
Godinama su se Kinezi
borili protiv Kineza.
Zato nas
zapad ponižava.
Bolesnik istoka.
Kakva uvreda!
No to nije najgore.
Neki od nas ne vide
koliko je zemlja bolesna.
Doista shvaćaš
što se događa.
Kad se vraćaš
u Tianjin?
Ostajem u Šangaju.
A restoran?
Prodao sam ga. -Što?
Ali donosio je zaradu.
Sportski savez Jingwu
treba početna sredstva.
Ali restoran
je bio tvoj život.
Moj restoran
malo znači
u usporedbi
s tvojom vizijom.
Yuanjia, ne
znam wushu.
Ali znam kako
ti mogu pomoći.
Valjda će
biti dovoljno.
Sportski savez
Jingwu
Prema dogovoru, priručnik
saveza Jingwu. Pogledaj.
Naš moto:
Tijelo, um i duša.
Wushu je način
kultiviranja tijela, uma i duše.
Sve discipline
jednako cijenimo.
Radeći zajedno,
možemo poboljšati sebe
i biti jaki kao nacija.
Utječemo na druge kooperacijom.
Ne zastrašivanjem.
Ovim idealom
uvijek ostajemo jaki i uspravni!
Spremni?
1 , 2, 3!
Gospodo,
previše za mene.
Kladim se
na sigurno.
Onda će vas
možda zanimati
naša zajednička oklada
protiv ovog Huo Yuanjie?
Predlažem 4 borbe.
S najboljima
iz naših zemalja.
Porazimo ga i Kinezi
se nemaju čime hvaliti.
Mita, siguran si da će
Huo Yuanjia izgubiti?
Ono što imam na umu
jamči nam pobjedu.
Yuanjia.
Jedan od
natjecatelja,
Japanac Tanaka,
želi te upoznati.
Čujem da je
dosad nepobijeđen.
Dobro, uvijek možeš
učiti od najboljih.
Bojim se da Trgovinska
komora ima skriven plan.
Kako da namjeste
borbu 1 protiv 4?
To je pokušaj
da nas ponize.
Oslabe
naš položaj.
Imaš pravo. 1
protiv 4 je nepošteno.
l moram dobiti
sve borbe.
No nije sve u
životu pošteno.
Za dobro saveza.
Nemam izbora.
-Što ako...
Jinsun.
Moram te nešto
zamoliti. -Što?
Poslije natjecanja
želim da vodiš savez.
Zašto?
Želim posjetiti Moon i
Baku. Obećao sam Moon.
Znaš li
što o čajevima?
Zapravo ne
želim znati.
Ne volim kategorizaciju.
Čaj je čaj.
Svaki čaj ima
drukčije karakteristike.
Kakva je
svrha gradiranja?
Čajevi rastu u prirodi
s malim razlikama.
Kad naučiš,
možeš ih razlikovati.
Možda
imaš pravo.
Kako ja
to vidim...
Čaj sam sebe
ne ocjenjuje.
Ljudi ocjenjuju čaj.
Što se mene tiče...
Ne želim to
činiti. -Zašto?
Kad si dobro raspoložen,
gradacija čaja...
Nije bitna.
Nikad to nisam
tako gledao.
Po tvome
mišljenju...
Je li jedan stil
wushua bolji od drugoga?
Ne vjerujem.
Ako nijedan stil
nije superioran,
čemu onda...
Toliko natjecanja?
Ne vjerujem da je
bilo koji stil superioran.
Samo ima
više razina.
Natjecanja
otkrivaju slabosti.
Vode nas
putem samootkrivanja.
Pravi neprijatelj
sami smo sebi.
Tvoje riječi su znakovite.
Uživaj.
-Hvala.
Počinje četvrta
i završna borba.
Stranu trgovinsku
komoru zastupa
Tanaka
iz Japana!
Nepošteno.
Četvorica
protiv jednog?
Nisi mi rekao.
l Komora i Savez
su se složili.
Ne brini se.
Ovo nije
natjecanje.
Ovo je ubojstvo.
Tanaka,
pretjeruješ.
Huo Yuanjia
pobijedio je najbolje.
Pravila je
on odredio.
Što ti imaš
od toga?
Zbog ponosa Japana je?
Ili si se masno kladio?
Natječemo
se za pobjedu.
Počnite!
-Učitelju Huo.
Ovo nije
poštena borba.
Ako se želite
boriti drugi put...
Nemam ništa protiv.
Hvala na
obzirnosti.
Započeli
smo borbu.
Završimo je.
Molim vas.
Počnite.
Sjajno!
Odložite
oružje, gospodo.
Slijedi borba golim
rukama. Ovo je neriješeno.
Tajmaut!
Što radiš?
-Što se događa?
Yuanjia!
Tanaka!
-Idi, odmah!
Yuanjia, što
se dogodilo?
Otrov.
-Što? Kakav?
Kako se
dogodilo?
Što trebaš?
-Čaj... -Čaj!
Gdje je čajnik?
-Čaj je otrovan.
Nestao je.
Idemo u
bolnicu.
Prekasno.
Otrov mi
je u krvi.
Dopusti
da se osvetim.
Sheng...
Ne smijemo.
Osveta donosi samo
još više krvoprolića.
Ne želim to.
Moramo stremiti
da se usavršimo.
Zaboravi natjecanje.
Idemo u bolnicu.
Jinsun...
Trebale su mi
godine da shvatim
pravo značenje wushua.
l njegovu svrhu.
Natjecanje
mora dalje.
Ne možeš izabrati
kako će ti život početi.
No možeš se
hrabro suočiti s krajem.
Učitelju...
Što radiš? Dokrajči ga
u idućoj rundi. -Zašto?
Ne odlučuješ ti.
Moram dobiti tu borbu.
Kako god. Samo pobijedi!
Mi stojimo snažni!
Stojimo snažni!
Doista
želiš pobjedu?
Prekinimo.
Cijeni
svoj život.
Slušaj ih.
Nije
riječ o meni.
Želiš li
nastaviti...
Neću se
suzdržavati.
Bit će mi čast.
Mladi učitelju...
Idi! Objavi
to! Odmah!
Čekaj!
Huo Yuanjia!!!
Yuanjia!
Huo Yuanjia! Huo Yuanjia!
Tanaka, pasji
skote, što je to?
Izgubio sam!
-Tko kaže?!
Znam to u srcu.
Izgubio sam.
Što misliš tko si ti?
Nemaš pravo odlučiti!
Sramota si za Japan!
Huo Yuanjia!
Huo Yuanjia umro
je od trovanja u 42. g.
Duh wushua koji je Huo
Yuanjia potaknuo još živi.
Danas savez wushu
djeluje u više od 50 zemalja.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5g2q7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове