Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Ti mora da si Šarlot.
Ćao, to sam ja.
Tako mi je žao što kasnim.
Da, da. Uđi.
- Hvala vam.
Jesi li nas lako pronašla?
U neku ruku.
Malo smo van
glavnog puta.
Dakle, ti si student.
Tako je. Studiram psihologiju.
Istraživanje uma.
Fascinantno.
Prava si lepotica.
Je l' tako da je lepotica, dragi?
- Naravno da jeste.
Dakle, mačka.
- A, da.
Moja supruga i ja prisustvujemo
jednom događaju ove nedelje,
a onda smo shvatili da nemamo
nikog da pazi na mačku.
Tražimo osobu koja bi je pazila
tri noći zaredom.
Od petka do ponedeljka.
Da li bi to bio
problem za tebe?
Nema problema.
To je u redu.
Nije nam lako da poverimo
našu kuću potpunom strancu.
Bićemo otvoreni
prema tebi
Ne želimo da se
vratimo i da otkrijemo
da je u našem domu bilo žurki
ili nečeg sličnog.
Čuli smo razne priče.
Pošto želimo da se ova
odgovornost shvati ozbiljno
spremni smo da
velikodušno platimo.
Smatramo da je 200 funti za noć
više nego razumna suma
za ono za šta tražimo.
Jeste. To zvuči
veoma razumno.
Mislim da shvataš da ovde nije
samo u pitanju čuvanje naše mačke.
Takođe ćeš brinuti
i o našem domu.
Apsolutno ću paziti
na vašu kuću i sve u njoj.
Hvala što si došla.
Obavestićemo te.
Bilo je čudno.
Ljudi su zaista čudni,
a kuća je veoma jeziva.
- Ali?
Ali mi nude 200
funti po jednoj noći.
200 funti je sjajno.
Ali mi još uvek nisu
ponudili posao.
Da li je to Set?
Daj bre, daj tom
momku šansu.
On ima 24 godine.
Ti si super seksi.
Šta si očekivala?
Da ne želi da spava sa tobom?
Očekivala sam da se nećeš ponašati
kao frigidna kučka sve vreme.
Vi ste ipak bili zajedno
oko... četiri meseca.
Baš me briga.
Briga me koliko dugo je trajalo.
Nije me briga za ono
što ljudi očekuju od mene.
Nije me briga da je
u pitanju samo seks.
Ne želim samo seks.
Želim nešto stvarno.
Želim da bude posebno.
Ne želim da to samo uradim
i da mi to ne znači ništa.
i da mi to znači nešto.
Želim da to samo uradim
i da mi to znači sve.
Ti si frigidna kučka.
Nisam.
Ne možeš da poričeš
da je momak uporan.
To zapravo nije on.
Halo. - Da li je to Šarlot?
- Zdravo, g-dine Ferou.
Da li si i dalje
slobodna ovog vikenda?
Jesam.
- Dobro.
U tom slučaju
nudimo ti posao.
To je sjajno.
- Počinješ sutra. - Kul.
Da, hvala vam puno.
Da, naravno.
Očekujemo te
oko 11.
U redu, vidimo se
onda sutra.
Dobro.
- U redu. Dobro.
Hvala, zdravo.
Izgleda da sam dobila posao.
PETAK
Ne znam da li
voliš da piješ,
ali možeš da se poslužiš
sa svim što je ovde.
Hvala.
Vinski podrum je tamo dole.
Ponavljam da slobodno sama
možeš da se poslužiš.
Hvala. To je veoma
ljubazno sa vaše strane.
Potrepštine su unutra.
Tu su konzerve, flaširana voda,
hrana za mačke,
pesak za mačke
i slične stvari.
Ona je dosta povučena.
Možda je nećeš ni videti.
Evo zadnjih vrata.
Obično ih
zaključavamo.
Toalet je dole.
Frižider.
Posuda za hleb.
Čajnik.
Tanjiri su tamo dole.
Escajg je ovde.
Tu su i šibice u slučaju da je
potrebno da koristiš štednjak.
Siguran sam
da ćeš se snaći.
Toalet, kupatilo, tuš.
Trebalo bi da te upozorim
da grejanje kod nas
nije baš pouzdano.
Ovo je prelepa kuća.
Generacijama pripada
našoj porodici.
Bojim se da moja supruga voli
da se pakuje u zadnjem trenutku.
Je l' vaša soba gore?
Obično je koristimo
samo kao skladište.
Nekada je bila
soba našeg sina.
Pretpostavljala sam da nemate decu.
Nema nikakvih slika.
On je umro.
- Tako mi je žao.
Ne bi trebalo da ideš gore.
Smestićemo te u gostinsku sobu.
Ovde ima mnogo svetla.
Pretpostavljam da
ti ovo odgovara?
Sjajna je.
- Dobro.
Najbliže kupatilo
je sa suprotne strane
u slučaju da noću
moraš da piškiš.
Bojim se da nema interneta.
Mi smo prilično
zastarelih shvatanja,
a sumnjam i da ćeš imati
signal za mobilni telefon.
ali slobodno koristi
naš fiksni telefon.
Muzička soba.
Već sam ti rekao da grejanje
može biti nepouzdano,
pa slobodno možeš
da upališ vatru,
ali obavezno uključi
i ventilator
ili ćeš napuniti kuću
dimom.
U redu.
Mislim da je to skoro sve
što je potrebno da znaš.
Evo broja
gde ćemo odsesti
u slučaju da je potrebno
da nas pozoveš.
Zdravo, draga.
Dobar dan, g-đo Ferou.
Ja sam spremna, dragi.
Dobro, mislim da smo
svi spremni.
Mac, mac.
Maco.
Maco, čije
ime ne znam.
To je mačka.
Samo mačka.
To.
Sranje.
Hvala Bogu.
Ovo je skupo.
Ovo je previše skupo.
Sranje.
'Ajde.
Tako.
ZAVISNOST
To je bio samo san.
Samo san.
SUBOTA
Jedi ovo, ti krzneni teroristo.
O, Bože.
Tako mi je žao što sam vas...
Nisam vas videla. Samo sam...
Luđak.
Voli me na komade
Voli me do srži
Voli me dok se
sve ne završi...
Koji kurac?
Jeste li dobro?
Dajte da vas sklonim sa puta
da slučajno ne naiđe neki auto.
Jeste li dobro?
- Naravno da nisam dobro.
To si ti.
Izvinite? - Prepoznala bih
te bilo gde, draga.
O, ne.
O, moj Bože. Skloni
se od mene.
Već te je pronašao.
Mogu da osetim
njegov miris na tebi.
O, moj Bože.
- Već te je pronašao.
Obrati pažnju na svoje snove.
Već te je pronašao.
Jebena nakaza.
Obrati pažnju
na svoje snove.
Mentalka.
Hej, ti.
- Hej!
Jesi li dobro? - Umalo sam
jednu ženu udarila kolima.
O, moj Bože.
- Znam, ali mislim da je opičena.
Kao da se lelujala
nasred puta.
Izašla sam da vidim
da li je u redu,
ali je tada počela da bulazni
i da viče na mene.
Mislim da je bila besna.
- Isuse Hriste.
'Jutro, dame.
- Hej.
Mogu li da vam ponudim nešto?
- Ja ću toplu čokoladu.
I ja bih to isto.
- Lep akcenat. Odakle si?
Iz Pariza.
Američka škola kada sam
bila dete. - Američka škola.
A šta je sa tobom?
- Ja sam iz Kalifornije.
Neverovatno je to što nikad nisam bila
na zapadnoj obali. - Tamo je prelepo.
Imaš sunce, crvene šume, okean.
To zvuči sjajno.
- I jeste. Zaista bi ti se dopalo.
Tople čokolade stižu.
- Hvala.
Ovaj je previše fin za tebe.
- Sladak je. - Ti si užasna.
Jesam.
I kako ide?
Sinoć je bilo užasno.
Počela sam da čujem
zvukove usred noći,
pa sam morala da ustanem
i vidim o čemu se radi.
Otvorila sam jedna vrata i
mačka je skočila na mene.
Uplašila me je toliko da sam mogla
da umrem. Ne šalim se.
Mislila sam da sam
doživela srčani udar.
Volela sam mačke
do sinoć,
a ti mi se smeješ.
Ali,...
...iskreno, stalno se osećam
kao da me posmatraju.
Ovo je totalno otkačeno.
- Jeste.
Ozbiljna sam.
Sinoć sam doživela najgori košmar.
Ne mogu...
Ne mogu to ni da opišem.
- Jadnice.
Imaš samo
jos par noći.
Barem te dobro plaćaju
za to. - Da.
Dozvolili su mi da idem
u vinski podrum. - Eto!
Možeš da sve probaš.
- Pretpostavljam da je tako.
Tople čokolade.
- Hvala.
Hvala, zgodni mladiću.
- Nema na čemu.
Hvala, zgodni mladiću?
- Ja sam Francuskinja.
Neverovatno.
Plašim se da se vratim tamo.
Reći ću ti šta ćemo.
Kako bi bilo da dođem
do kuće večeras
i pravim ti društvo
nekoliko sati?
Volela bih to, ali
su bili sasvim jasni
da ne mogu da
dovodim ljude.
Kako god.
Nema štete ako je u pitanju
samo par sati. Plus,...
...nikada nisam bila
u ukletoj kući.
Ha, ha, ha.
Halo.
Ćao. - Hej, počela sam da mislim da te
je pojela zver iz kuće ili tako nešto.
Opa, pogledaj ovo mesto.
Nije čudo što si
se izbezumila.
Hej, moram da se obučem.
Dakle...
Set me je ponovo pozvao.
Zamolio me je da
razgovaram sa tobom.
Rekao mi je da mu je žao
što te pritiska i sve ostalo.
Hvala ti što si mi to prenela.
On je tako sladak.
Da ne pominjem koliko je seksi.
Mislim da si luda
što si ga otkačila.
Nisam ga otkačila.
Samo mi je...
...trebalo vremena da razmislim.
Razmišljanje je precenjeno.
Ako mene pitaš,
sve što devojci treba je dobro...
...jebanje.
Možeš li da zamisliš kako samo
njih dvoje žive u ovolikoj kući?
Ne, ali su oni nekada
imali sina. - Imali su sina?
Očigledno je da je umro.
- Ne zezaj.
To jebeno jezivo.
Da li su ti rekli kako?
Nisu, a nisam ni mogla
da ih pitam, zar ne?
Možda je mali bio nakaza.
- Ma daj.
On uopšte nije mrtav.
Zaključan je negde
u podrumu. - Kejt.
Možda je on
onaj koga si čula
da se noću šunja po kući.
Ja ovde moram da spavam.
- Tako je.
U redu, idemo.
Smrzle su mi se sise.
Ne znam šta je ovo,
ali ako večeras planiraš da voziš
ja, da sam na tvom mestu,
ne bih to pila.
Daj, bre, oraspoloži
se malo.
O, Bože.
Kunem se da bi ovim mogla da upališ
auto. - Upozorila sam te.
Moja bešika je sada prepuna.
Gde je najbliži toalet?
- Na kraju hodnika sa leve strane.
U redu, kul.
Odmah se vraćam.
Kejt.
Ozbiljna sam i zaista nisam
raspoložena za ovo.
Kejt.
'Ajde.
Jebem ti sranje.
Kejt.
Ovo više nije smešno.
Jebena kučko.
- Izvini.
Izvini što nisam
mogla da odolim.
O, moj Bože. Pokušavaš li
da mi izazoveš srčani udar?
Da, u neku ruku.
Dođi.
Sigurna si da možeš da voziš?
Sigurna sam da si previše popila.
Dobro sam.
Izvini za ono malopre.
Jednostavno ne mogu da se obuzdam.
- U redu je, razumem.
Da je bilo obrnuto,
verovatno bih i ja uradila isto.
Obe znamo da to nije istina.
Slušaj, moraš
malo da o'ladiš.
Uživaj malo.
Opusti se.
Razumeš?
- Dobro.
Život je suviše kratak.
Jeste.
Pažljivo vozi. Važi?
'Oću. Vidimo
se uskoro.
Šta se ovo dešava sa mnom?
NEDELJA
Broj koji ste izabrali
je nepostojeći.
Proverite broj i pokušajte ponovo.
Broj koji ste izabrali...
Broj koji ste izabrali
je nepostojeći.
Proverite broj i pokušajte ponovo.
'Bem ti...
Imala sam košmare.
Iskreno, počinjem da šizim.
Kunem se da ću se razboleti.
Ne znam šta da radim.
Dušo, mnogo mi je žao.
Slušaj, jebeš novac.
Neću ovde sama ostati
još jednu noć. Ne mogu.
Ferousi su mi
ostavili pogrešan broj.
Ne mogu samo da odem.
Dušo.
- Izvini što te pitam,
ali da li bi mogla da dođeš
i možda ovaj put ostaneš
preko noći sa mnom.
Molim te.
- Dušo, volela bih da ti pomognem.
ali ja sam večeras kod tate
i zaista ne mogu da šmugnem.
Mesecima nisam videla
matoro kopile,
a tek što sam stigla.
Naravno da razumem.
Razmisliću malo
šta da se radi
i definitivno ću
srediti nešto.
Hvala ti. Hvala.
Hej, za to služe prijatelji, zar ne?
Hej, samo se ti opusti.
Važi?
'Oću.
- Dobro.
- Vidimo se uskoro, dušo.
U redu, maco, neko od nas
treba nešto i da pojede.
'Ajde.
Tako.
Mora da me
jebeno zajebavaš.
Mac, mac, mac.
Kejt.
To sam ja, to sam ja.
- O, Bože. - To sam ja.
Set, mnogo si me
uplašio.
Ti si uplašila mene.
Šta ti radiš ovde?
- Razgovarao sam sa Kejt.
Rekla mi je da dođem i
proverim da li si dobro.
Jesi li dobro?
Jesam.
Kako si ušao?
Zadnja vrata su bila otvorena.
- Naravno.
Šta je ovo? Pokušavaš
da me ubiješ? Dođi.
Samo je trebalo da uključiš.
Gotovo.
Prosto k'o pasulj.
- Moj heroj.
Drago mi je da pomažem
dami u nevolji.
To je bilo divno.
- Jeste.
Znao sam da će ti se svideti.
Hvala ti što si došao.
Spasio si mi život.
Ovde sam bukvalno
mentalno 'pukla'.
Nisam iznenađen kada
vidim ovo mesto. Jezivo je.
Trebalo bi da češće puštaš kosu.
Lepo ti stoji.
Vidi, želim da ti se izvinim zbog
mog ponašanja u poslednje vreme.
Ne želim da se osećaš
neugodno
ili da budeš pod pritiskom
ili tako nešto,
naročito ako nisi spremna.
To je samo jebanje.
Dođavola, prelepa si.
Razumeš me, zar ne?
Ne znam, kada sam
u tvojoj blizini
ne mogu da se kontrolišem.
Ne možeš da me kriviš.
Znam samo da sam srećnik.
Skini svoju odeću.
Sigurna si da si spremna?
- Jesam.
Koji kurac je to bio?
U redu je, u redu je.
Set.
- U redu je.
Ovde nema ničeg.
Set.
Ne mogu da verujem
da si je doveo ovde.
O čemu si razmišljao?
Ovde će biti sigurnija.
Umukni. Samo umukni
i sve prepusti meni.
Ne želim da prilaziš blizu ovoj
devojci tim tvojim brbljivim ustima.
Ti žudiš za njom.
- Šta?
To je ludost.
- Ludost?
Ludost?
To ti je ispunjenje sna.
Znam ja o čemu ti razmišljaš.
Požuda je napisana svuda
na tvom licu.
Budna si.
Samo se opusti, draga.
Ovde si sigurna.
Tako je. Sigurna si
ovde sa nama.
Jesi.
Baš si lepa.
Mogu da vidim zašto
su te izabrali.
Ta čudovišta.
Ja...
Žao mi je zbog svega ovoga.
Ali sada ne možemo da ti
dopustimo da ovde vrištiš.
Ne želimo da oni
dođu ovde
i mi to nećemo
da dopustimo.
Ovo ovde mora da
se zaustavi večeras.
Ne možemo da dozvolimo da oni ponovo
izvode svoje satanske rituale.
Ne.
Ne možemo.
Žao mi je zbog ovoga.
Možda je mojoj supruzi i žao.
Ali ona...
Možda je u pravu.
Ovde ćeš biti sigurna sa nama.
Ja sam Dejvis.
Tvoj dečko...
To nisam bio ja.
Morao sam da te izvučem odande.
Pronašao sam neku odeću
u tvojoj spavaćoj sobi.
Nisam video ništa što nismo...
Pratio sam te
samo da bi pazio na tebe.
Nema ničeg perverznog
o tome.
Mislim, veoma si...
Zato su te izabrali.
Oni žele da ponude...
tvoje telo...
...tom perverznom ubici.
On ne može da predugo
ostane bez mesa.
Zato je on dolazio
u tvoje snove.
Videla si ga, zar ne?
Znam da jesi.
Mogu da ti to dokažem.
Ostani tu.
Doneću dokaz.
Mogu da ti pokažem
da smo mi dobri.
Malo pićence da bi
smirili živce.
U Bibliji ništa ne piše
protiv vina.
Mislim, Isus je čak pretvorio
vodu u vino, zar ne?
Ne možeš ni da zamisliš
kakav je to osećaj,...
...kada ja,...
Božja žena,...
...živi u blizini tog...
...đavola u susednoj kući.
Nije imalo smisla
da se ide u policiju.
Znaš šta bi oni rekli.
Oni ne razumeju.
Ne.
Zato nama preostaje...
...da uradimo Božiji posao.
Ja i moj suprug smo izabrani
da izvršimo Njegovu volju.
Ti to razumeš,
zar ne, draga?
'Ajde da se pomolimo.
Oče naš, koji si na Nebesima...
Umri, kurvo!
Kurvo!
Skloni se od mene.
- Kurvo!
Mari.
Jesi li si lepo spavala, dete?
Vreme je.
Sve će biti gotovo
uskoro, dete.
Tako je, sve će biti
gotovo za tebe.
Tako si lepa.
Znala sam da ćeš
mu se dopasti.
Ti si specijalno dete.
Nisi kao ostale.
On ne želi samo tebe.
On želi da bude sa tobom.
Ti ćeš biti
član porodice.
Tako je.
To je to.
Dobra devojka.
Dva prekrasna stvorenja.
Nudimo ti dve ponude.
Jedna je tu
svojom voljom.
Jedna je protiv svoje volje.
Da li se svojevoljno predaješ?
Da.
Jesi li spremna da upoznaš
našeg dečaka?
On je ovde.
Tako je, sine moj.
Sledi ti gozba.
Priredili smo ti gozbu.
Uzmi ono
što je tvoje.
Uzmi nju.
Ne.
'Ajde, 'ajde.
'Ajde.
Bila si u pravu.
Uspeli smo.
Sada si sigurna.
Jebeno smo to uradili.
Sada ćeš biti sigurna.
Bićeš ti u redu.
Svi ćemo biti u redu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com