Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BAGDADSKI LOPOV
Nikad ne znam zašto se
ljudi s mora vraćaju!
More je okrutno, ali čisto.
Tako je čisto, zacijelo,
jer je na moru ljudi malo
i daleko su jedni od drugih.
More mi je dalo samo muku,
a opet se pitam
zašto se ljudi s mora vraćaju.
More je okrutno, ali čisto.
Jadna crna zemljo!
Kako si dobra mogla biti!
Princeza? Imaš li dobre
vijesti? -Ne, gospodaru.
Umrla je? -Još spava.
Poslušala si moje zapovijedi?
-Jesam. -A slijepac? -Nađen je.
Udijelite za ljubav Alaha!
Tvoje pseto laje? To je nagrada
za milosrđe? -Lažno je kao novčić.
Varalico! Kako bi slijepac
razlikovao lažan novac od pravoga?
Ne znam što je dan, a što noć,
no pas zna. -Kako? -Provjeri!
Tako mi svih čuda Alahovih,
novčić je lažan, a nisam znao!
Reci mi, prijatelju
stabala, koji je sad lažni?
Ovo nije pas, nego
reinkarnacija ubirača poreza!
Vi kojima je Alah dao dar
vida da ljepotom ispunite oči,
sjetite se mene kojem je vaš
svijet samo grad vječne noći!
Udijelite za ljubav
Alaha! -Dovedi mi ga!
Moli se za mene, ja sam
Halima. -Ne poznajem te.
Zar čovjek uvijek poznaje
prijatelje? -Nemam nijednoga.
Ne donosim riječi, nego djela!
Nudim ti hranu i krov nad glavom.
Zašto? -Za molitve.
To je mnogo za malo. -Daj ruku.
-Ne treba, pas gleda za mene.
Daje mi više nego što
prima, kao svaki pas.
Ne razumijem taj san. Kad
slijepac dođe, ozdravit će.
Može nešto što ne može sva tvoja
moć. -Iskoristit ću ga i odbaciti.
Ali na voli slijepca! -Zar je
dječje fuflanje u vrtu ljubav?
Ljubav mora tek upoznati,
a ja ću je poučiti.
Jadni slijepi prosjak! -Sretniji si
nego što misliš. -Otkrivene smo!
Ali ja sam pokriven.
-Kako se zoveš? -Ahmad.
Više ne moraš prostiti!
Ni putovati. -Ostani s nama!
Sigurno ste prelijepe,
ali ne mogu ostati.
Moram tražiti izgubljenu ljubav.
Ljudi koji vide na oba oka često to
traže cijeli život i ne nalaze!
U gradu ima liječnika
koji ti mogu vratiti vid.
To bi mi bio najcrnji dan.
-Zagonetan si. -Objasnit ću vam.
Bio jedno kralj, sin
kralja i stotine kraljeva.
Imao je nebrojene podanike,
golemo bogatstvo i apsolutnu moć.
A ovaj je pas bio mladić
koji je postao kralju drag
iako je u to doba
bio samo sitan lopov.
Zašto njušiš moju ribu,
gospodaru bakrenjaka? Gubi se!
Da pozovem kadijine batinaše?
Zaustavite lopova!
-Zaustavite onog lopova!
Kralj Ahmad!
Sin Akbarov. Unuk
Haruna Al-Rashida.
Veliki, presvijetli gospodar
Zemlje, branitelj vjere,
sluga Svemogućega,
ali gospodar svih ljudi.
Kralj Ahmad!
Na žalost, ja sam bio taj moćnik.
Imao sam 365 žena,
ali bez ljubavi u srcu.
Imao sam 50 palača,
a nisam imao dom.
Bio sam u zemlji najbogatiji i
najsiromašniji. Nisam imao želja.
U cijelome golemom kraljevstvu
nisam nalazio nikakav interes,
nikakav posao, cilj ni svrhu.
Jer je moj veliki vezir Jaffar
stajao između mene i mog naroda.
Opet smaknuće!
Zažtp je on morao umrijeti?
-Razmišljao je, gospodaru.
Zar je zločin razmišljati?
-Neoprostiv za podanika.
Zar se ljudima upravlja
samo s pomoću straha?
Zli su. U očima im je mržnja,
na usnama laž, u srcu izdaja.
Naučit ćeš, veliki kralju, da
čovjek poštuje samo tri stvari.
Bič koji udara, jaram
koji lomi i mač koji ubija.
Njihovom prijetnjom
možeš osvojiti zemlju.
Ali želim li to?
-A što želiš, gospodaru?
Pokušao bih im pružiti sreću.
-Sreću! Oni su budale i hulje!
Tvoj je djed to znao, a kako
bi i ti saznao, postupi kao on.
Jedne noći izađi iz
palače, idi među narod.
Uđi u kuću, slušaj,
promatraj i pamti.
Večeras, Jaffare!
-Večeras, kralju.
Tvoj narod! -Nikad mu
nisam bio tako blizu!
Slušaj, gledaj i pamti.
Govore da je nekad davno
živio kralj nad kraljevima,
gospodar oružja i vojski,
vazala i pomoćnika.
Taj gospodar vremena i
naroda tlačio je oboje.
A zemlja je bila crna kao
lica njegovih podanika i robova.
Što to govori? -Ne znam.
Govori li o kralju? -Ne
pitaj. Bagdad je pun špijuna.
Stranac sam, valjda mi možeš
reći o čemu starac govori.
O ludim nadama, o proročanstvu
koje naviješta osloboditelja.
Samo budale i djeca u to vjeruju!
Kakav osloboditelj!
Ne dok je Ahmad kralj.
Zajedno su tajno stenjali
i bijahu smaknuti na trgu.
Ali stari je mudrac
rekao proročanstvo:
Jednom će doći psloboditelj.
Ovo će biti njegov znak.
Bit će najniži od najnižih,
a vidjet ćete ga u oblacima.
Narod je povikao: U oblacima!?
Ako nas velikani ne mogu
spasiti, kako će bijednik?
A čitač Mliječne staze odgovori:
Imajte vjere! Uzdajte se u Alaha.
Jedon ćete na nebu vidjeti
dječaka koji sjedi na oblaku.
Ali oblak će biti čvrst
kao brda ispod snijega.
Uništit će tiranina strelicom
pravde. -Kako se tiranin zove?
Ahmad! Ahmad!
Kad bi se bar dogodilo
čudo! Kad bi danas umro!
Bacite ga u tamnicu! Kad kaže
da je kralj, recite da je lud.
Njegovi prijatelji i svi koji
su mu odani bit će smaknuti.
Te sam noći naučio da
nisu svi ljudi zli, nego on.
Nagovorivši me da odem u narod,
gurnuo me u zamku i uhitio.
U zatvoru je počeo moj život.
Sreo sam jedinog prijatelja.
Abua, sitnoga bagdadskog lopova.
Jer samo sitni lopovi idu u zatvor.
Ne! Ne! Ne! Nemojte
me bacati u tamnicu!
Kradljivac! Odsijecite
mu desnu ruku, pa lijevu,
pa lijevu nogu, pa desnu, a
na kraju glavu. -Ne! Ne! Ne!
Ne želim umrijeti!
-Sutra ujutro.
A prema luđaku je naš
veliki sultan Jaffar milostiv.
Odsijecite mu samo glavu.
Čim sunce izađe. -Ne! Ne! Ne!
Jadni dječače, poludio si!
Ja lud? Rekli su da si ti lud.
Jesi li doista lud?
-To je! Lud sam! Zacijelo!
Najveći luđak koji je
živio u sultanovoj palači.
Doista si lud! -Zar je to važno?
Sutra ćemo obojica umrijeti,
osim ako sunce ne izađe.
Lopov i luđak.
A ja ne želim umrijeti.
Nisi lud. Možda ćemo gledati zoru
s druge strane rijeke. -Nisi čuo?
U zoru! -U zoru ćemo
ploviti niz rijeku do mora.
Nikad nisam vidio more, ali
slušao sam što mornari govore.
Ima riba velikih kao hram
i manjih od moga malog prsta.
I lađa velikih kao cijeli
Bagdad s jedrima poput oblaka,
a kad vjetar puhne brze su kao
srne i nose te u Indiju i Kinu.
Indija i Kina! A mi
smo zatvoreni u tamnici.
Sjekira će pasti čim sunce
izađe. -I još kažeš da nisi lud!
Vidi! -Što je to? -Ključ tamnice.
Ukrao sam ga. -Daj mi ga! -Stani!
Netko se mora brinuti za tebe. Ne
možemo odmah ići! Moramo čekati!
Moramo čekati. Uskoro će jesti.
A onda će zaspati. Tada bježimo.
Brzo! Uzmi veslo!
Daj mi uže! Brzo, moramo pobjeći!
Želiš li da poginemo? Misliš
da će biti milostivi prema nama?
Kralj bi bio milostiv. -Budala!
Nadam se da će patiti kao narod.
Zar ga toliko mrziš? -Svi su
ga mrzili. Da mi ga se dočepati!
Kad bih mu mogao
reći kakva je budala!
Reci! Ja sam kralj Ahmad.
Govori! -Kralj Ahmad je mrtav.
Jučer je umro. Jaffar je kralj.
Pogledaj!
Jaffar se ne bi toliko trudio
zbog mene. Ne bi poslao stražare.
Milost, gospodaru!
Tvoj sam rob.
Oslobodi me tamnice zbog krađe
i platit ću ti dvostruki porez!
Tko si ti? -Lopov Abu, sin
lopova Abua, unuk lopova Abua.
Najnesretniji od desetorice
sinova, gladan dan i noć. -Ustani!
Moramo se vratiti u Bagdad. -Kako
možeš biti tako glupo? Ubit će te!
A mrtav kralj i mrtav
lopov ne mogu mnogo učiniti.
Ako su ti prsti brzi kao
mozak, pravi si princ lopova!
Hajdemo na jutarnji most
koji će nas odnijeti u slobodu.
Sloboda! Imao sam sve osim
slobode. -A ja samo nju.
I što ćemo sada?
-Za tri smo dana u Basri.
Drži! Guraj!
Želim biti mornar
i morem ploviti.
Orač, kovač, krojač
ne zanimaju me.
Imam mnoštvo teta i rođaka.
Oni će čovjeka otjerati
na more ili u pljačkaše.
Želim biti pljačkaš,
zar ne shvaćaš?
More je moj život,
more je moj život.
Abu, Basra!
Basra!
Basra! Kako je lijepa!
Kako lijepo miriše!
Palačinke!
Daj mi jednu! -Stvarno si glup!
Tko još jede palačinke bez meda?
Kako možeš ukrasti med? -Nabavio
sam palačinke, nabavit ću i med!
Želite li meda? -Da, možda
ga kupimo. -Ćup ili dva. -Ćup?
Ako je dobar. -Najbolji u Basri!
Lako je reći! Prvo moram kušati.
Jeo sam i bolji. Što kažeš?
Nije dovoljno dobar.
-Pčele su ti loše volje.
Bolje se brini za njih!
Starče, čija je ono palača?
Pa sultanova! Neznalice!
To je palača tisuću igračaka.
Igračaka? -Odakle ste vi,
bezvrijedni prosjaci?
Ne znate da sultan ima najveću
zbirku igračaka na svijetu? -Zašto?
Sultan je star,
a starci su kao djeca.
Bolje čuva igračke nego kćer.
Ali neću više govoriti. Mičite mi
se s puta, gospodari tisuću buha!
Neka vas Alah prati,
iako sumnjam da hoće.
Što se događa? -Pusti me!
-Reci. -Dolazi princeza!
Zašto svi bježe? -Tko je
pogleda, mrtav je! -Zašto?
Nitko je ne smije vidjeti
dok se ne uda. -Tako je ružna?
Lijepa je kao Sunce i Mjesec.
Pusti me!
Hajdemo! -Kamo? -Onamo gore!
Tvoja će nas hrana otjerati u
grob! -Bez hrane ćemo umrijeti.
Abu, eno ih!
Moramo je opet vidjeti! -Razgovarao
sam s mornarem Sinbadom.
Uzet će nas na svoj brod koji
je ljepši nego što sam sanjao.
Isplovljava s plimom. -Ne
mogu ići! Moram je opet vidjeti.
Ali cijeli život sanjam o tome da
zaplovim u svijet! -Ne mogu ići.
Moram je opet vidjeti.
Ako ti pomognem, hoćeš
li poći sa mnom? -Hoću!
O, nemirno srce moje,
stišaj se danas!
Moramo čekati riječ
koju svi muškarci govore.
I kad čuješ, srce,
riječ koju čekaš,
skoči, sjeti se
da je možda istina.
Dosta! Tvoja je ljubavna
pjesma teška kao podnevni zrak.
Čekajmo slavuja i noć! U ribnjak!
Duh!
Duh! -Ne idi onamo!
U ribnjaku je duh!
Duh!
Bojiš se? -Silno!
-Zašto onda ne bježiš?
Želim te pogledati.
Još nisam vidjela duha.
-Pogledaj i reci mi što vidiš.
Duhu uvijek treba govoriti
istinu. -Ne izgledaš zao.
Jesi li dobar duh?
-Ne baš jako dobar.
Jako dobri duhovi naporni
su kao jako dobri ljudi.
Živiš li unutra? -Ne!
-Zašto si došao? -Da vidim tebe.
Htjela sam se okupati. -Čekam!
-Da se kupam dok si ti tu?
Onda mi daj ruku!
Pruži je u vodu.
Duše, otišao si! Nisam htjela da
odeš. Više te neću vidjeti?
Nikada?
Ne boj se, nisam
duh. -Tko si ti?
Tvoj rob.
Odakle si? -S druge
strane vremena. Tražim tebe.
Otkad me tražiš?
-Od početka vremena.
Sad kad si me našao, koliko
ćeš ostati? -Do kraja vremena.
Za mene na svijetu
postoji samo tvoja ljepota.
Za mene je jedini užitak na
svijetu da pružim užitak tebi.
Hoćeš li sutra biti ovdje
u vrtu? U isto vrijeme?
Vrtlar čuva vrt dan
i noć. Ime mu je Smrt!
Ne smiješ doći!
-Onda mi zabrani!
Ne mogu ti zabraniti.
Sutra!
I svaki dan!
Jesi li je vidio? -Jesam.
-Onda možemo otići sa Sinbadom.
Ne mogu. -Zašto?
Opet si je vidio.
Zato i ne mogu ići! -Dobro!
Onda idem sam.
Ako sutra odeš onamo, kako ćeš
proći kraj straže? -Snaći ću se.
Uhvatit će te.
Ostaješ sa mnom? Zašto?
Srce te vuče kao mene moje.
Zašto ostaješ sa mnom?
-Jer sam budala kao ti.
Sutradan je otimač prijestolja
Jaffar posjetio sultana.
Brate lavova!
-Izvor gostoprimstva!
Znaš da imam najveću zbirku
mehaničkih igračaka na svijetu.
Ova je najneobičnija.
Pokazuje vrijeme.
Pogledaj kako radi!
Čarolija! -Nadam se da ta opasna
sprava neće doći narodu u ruke.
Ako narod upozna vrijeme, više
te neće zvati Kraljem vremena.
Pitat će kako se vrijeme troši.
-Imaš pravo! Ne smiju znati!
Dođi! Pogledaj!
Kakva vješta izrada!
Kakva preciznost! Pouzdanost! Ti
su mi predmeti draži od podanika.
Pogledaj! Vidiš?
Ona je najbolja. Pogledaj!
Samo moram okrenuti ključ i rade
uvijek isto i baš ono što želim.
Moji podanici često ne čine što
želim i moram im odsjeći glavu!
Veličanstvena zbirka!
I gotovo potpuna. -Gotovo?
Moja je zbirka najpotpunija...
-Nemoj me pogrešno shvatiti.
Znam da samo čudo može dodati
sjaj ovoj blistavoj zbirci.
Ali takvo čudo postoji.
-Mehanička igračka bolja od mojih.
Donio sam je jer znam
da te takve stvari zanimaju.
Da vidim! Da vidim!
Brzo! Ne mogu čekati!
Baš uzbudljivo!
Izvoli, sultane, navij ga!
I što će učiniti? Maknuti noge?
Iskriviti vrat? Mahnuti repom?
Valjda se ne riće? Nervozan sam
dok ne znam što igračka radi.
Dok se ne naviknem na nju.
Treba ga jako naviti!
-Sultane, izvoli zajahati!
I što sada? -Povuci uzde!
Divno! Više nisam čovjek,
nego ptica! Kralj ptica!
Ne!
Želim ga! Moram ga dobiti!
Dat ću ti što god želiš!
Tvoj je. Zauzvrat tražim
samo jedno. -Što god hoćeš.
Tvoju kćer. -Moju kćer?
Baš nezgodno!
Što će ti moja kći?
Moram osnovati dinastiju. -Jasno!
Znam sve o osnivanju dinastije.
Zabavan posao!
Pokušao sam to mnogo puta.
A što sam dobio? Kćer!
Pravi potomak jadne majke.
Oči su joj se posvađale.
Oči su joj babilonske,
a obrve ramazanski Mjesec.
Tijelo joj je ravno kao svijeća.
-Kako znaš? -Vidio sam je.
Nisi mogao! -Jesam. -Gdje?
U kristalnoj kugli. -Prokleta
kristalna kugla! Mrzim kugle!
Čarobnjak si? -Imam neke
moći. -Ništa ne govori!
Ali... Moram dobiti ovoga konja.
Onda ti moraš dobiti moju kćer.
Nikad se neću udati za
njega! Radije ću umrijeti!
Idem sestri udanoj za sultana
Samarkanda. Ona će me zaštititi.
Idi u vrt! Naći ćeš onoga
koji je bio duh u ribnjaku.
Reci mu za našu nesreću. Čekat ću
ga u Samarkandu. -Da, gospodarice.
Svijetli sultane, princeze nigdje
nema! Pretražili smo cijeli vrt.
Našli smo samo dvojicu
prosjaka. -Dovedite ih!
Jaffare!
Napokon oči u oči, čovjek
na čovjeka, mač na mač!
Dajte mi mač! Alah će presuditi.
Govorim istinu! Tako mi očiju!
Ahmade!
Moje oči! Slijep sam!
Slušaj, svijetli
sultane! Znam istinu.
Moraš znati tko je on.
Slušajte, dobri ljudi!
Pseći sine!
Začarat ću te da budeš
ono što su ti bili preci.
Lajat ćeš na Mjesec.
To je moja kletva!
Ti ćeš ostati pas.
A ti ćrš hodati u mraku dok
je ne uzmem u svoj zagrljaj.
Sada, velikodušne žene, znate
zašto slijepac i njegov pas
traže po svijetu
izgubljenu ljubav. S malo nade,
ali bez nade ne bi bilo ničega!
Neka se alah smiluje! -Smilovao
se. Ona koju tražiš ovdje je.
Ne rugaj mi se! -Zarobili su je
trgovci robljem i doveli ovamo.
Kupio ju je bogati trgovac.
-Ali pala je u neobičan san.
Živi, ali mrtva je. Dan i
noć zove duha iz ribnjaka.
Ja sam bio taj duh! -Samo je ti
možeš oživiti. -Odvedi me k njoj!
Duše! Zar te više
neću vidjeti? Nikada?
Odvedi me k njoj.
Zašto si došao?
Tražio sam tebe. -Otkad si
me tražio? -Od početka vremena.
Sad kad si me našao, koliko
ćeš ostati? -Do kraja vremena.
San! Moj san!
Uvijek isti san!
-Ovo nije san.
Ahmade!
Dovrši predstavu.
Ne gledaj me tako!
Patnja je ostavila trag.
Za mene si lijepa kao kad sam te
prvi put vidio. Ne mijenjaš se.
Tvoje oči! Tako su
čudne i pune boli!
Čovjek ne može
neopečen proći kroz vatru!
Ahmade! Moraš ići.
Gospodar se vratio.
Sakrit ću te. Kad gospodar u
podne zaspi, dovest ću ti je.
Tiho!
Odsad nisi samo moj, pripadaš
i princezi. Ostani i čuvaj je.
Slijep? Slijep je!
-Možeš mu vratiti vid.
U gradu je slavni liječnik koji
će ga izliječiti ako ga zamoliš.
Odvedi me!
Liječnik je ovdje?
Na brodu? -Da. Čeka te.
Otvorite vrata!
Otvorite!
Donesi ga bliže.
Bliže.
Kako ti se čini
tvoj pseći život?
Čudno! Kako neugodno derište
može biti pristojan pas.
Baci ga u more!
Dobro došla!
Jaffar! -Da, uvijek Jaffar.
Štitim te otkad si
otišla iz svoje palače.
Kad si bespomoćna lutala
pustinjom, tko te vodio?
Kad si prodana na trgu
robova, tko te kupio?
Uvijek Jaffar!
Njegovali su te u mojoj kući
gdje si spavala i
sanjala prvi ljubavni san.
Ja sam te probudio.
-Nisi, nego Ahmad.
Rekli su mi da je ovdje liječnik
koji mu može vratiti vid.
Ja sam taj liječnik.
Čim te zagrlim,
Ahmad će progledati.
Zagrli me!
Moje oči!
Ahmade!
Vidiš li! Opet sam Abu!
Abu!
Gdje je ona?
-S Jaffarom. Na onom brodu!
Kakva korist od
očiju ako nemam nju?
Zar za tebe ništa ne
postoji bez nje? -Ništa!
Ne!
Imam moći kojima te
mogu pokoriti.
Ali želim više nego što mi one
mogu dati. Želim tvoju ljubav.
Zaboravi Ahmada! Više nije
slijep, a svijet je pun žena.
Samo sam ja proklet
i vidim samo tebe!
Mala glupačo! Želiš okončati
život i prije nego što je počeo!
Ahmad je zaboravio, kažem ti!
Pogledaj! Ahmad!
Vjetre!
Uskovitlajte se, vjetrovi
s neba! Dižite se! Urlajte!
Ahmade!
Zašto se ne pokoriš sudbini?
Zašto se ne ponašaš kao robinja?
I jesam robinja! -Zapovjedi mi!
Pokušaj! Traži što god želiš.
Vrati me u Basru!
U Basru?
Kakvo pusto mjesto! -Ovo
je najljepši vrt na svijetu.
Ako je ikad bilo cvijeća,
isparilo je kao kamfor!
Ribnjak je tako taman od korova
da čovjek ne vidi ni svoj odraz.
Ne tražim svoj odraz.
Ne želim ići u Bagdad
s Jaffarom! -Ali, dušo!
Nemoj mu dopustiti da
me odvede! Nemoj! -No. no!
Ako ne želiš s njim u Bagdad,
ne moraš. Nikad! Nikad!
Ne dok sam ja živ. No. no!
Što je to? -Nova čarobna
igračka. Srebrna djeva.
Može li nešto drugo?
Može te zagrliti. -Ali to
može bilo koja moja žena!
Njezin će te zagrljaj uzbuditi
kao zagrljaj nijedne druge žene.
Mogao bih otpustiti sve svoje
žene i imati zbirku tih igračaka?
Škaklja me!
Stražo! Pripremi se
za povratak u Bagdad!
Slobodan sam!
Slobodan! Slobodan!
Slobodan!
Slobodan nakon
dvije tisuće godina!
Kralj Salamun, gospodar
duhova zatvorio me u bocu.
Za mene je ovo prvi trenutak
moje nove slobode. Za tebe...
Za tebe zadnji trenutak
života. -Života? -Života!
Dignut ću nogu i zgaziti
te kao kukca, što i jesi!
Šeiče svih duhova, izvukao sam
te iz mora! Ne budi nezahvalan!
Nezahvlana! Robovi nisu
zahvalni kad im daš slobodu!
Prvih 1000 g. kleo sam se da ću
obogatiti onoga tko me oslobodi.
Ali u drugih 1000 g. moj zatočeni
duh zamrzio je sve slobodne.
Zakleo sam se da ću ubiti onoga
tko me oslobodi! Jesi li spreman?
Čekaj! Čekaj!
Molim te,
prije nego što umrem...
Mogu li te nešto pitati? -Pitaj!
Kako si ti veliki kao
planina stao u tu bočicu?
Uopće nisi bio unutra!
-Jesam, naravno! -Nisi. -Jesam!
Nisi! -Usuđuješ se sumnjati?
Ionako umirem, usuđujem se
sve! Kažem da lažeš! -Pazi!
Nikad ti neću vjerovati! Ničim
me ne možeš uvjeriti! -Ničim?
Osim ako se ne uvjerim
svojim očima. -Onda, nevjerni psu,
prije nego što umreš, shvatit
ćeš da je za mene sve moguće.
Što sada, napuhani podriganče?
Pusti me van! -Mislio si da me
možeš zastrašiti zato što si veći.
Pusti me van! -Ispuhana
veličino! Smrade! Da te pustim?
Bacit ću te u more!
Ovaj put zauvijek!
Ne, milost, gospodaru. -Što si
rekao? -Veliki milostivi gospodaru!
Opet! -Veliki milostivi gospodaru!
Pusti me, ispunit ću ti tri želje.
Tri želje? -Ostvarit će ti se
prve tri želje. -Kuneš se? -Da.
Kraljem Salamunom,
gospodarom svih duhova?
Kraljem Salamunom, gospodarom
duhova! To ne mogu prekršiti.
I bit ćeš pristojan? Nećeš
prijetiti i vikati? -Neću.
Što? -Neću, gospodaru! -I ne
viči toliko! Prestrašio si me!
Gospodaru, slušam i poštujem
tvoje zapovijedi. -To je bolje!
Svi nasilnici moraju se na
kraju naučiti pristojnosti.
Gladan sam! Ne mogu
misliti praznim želucem.
Želim one kobasice
kakave je mama pekla!
Tvoje kobasice!
To je bila prva želja! Još dvije.
-Ne požuruj me! Moram biti oprezan.
Još dvije. Znaš što želim?
Gdje je moj prijatelj Ahmad?
Za to moraš pogledati u
Svevideće oko. -Onda mi ga daj!
Mogu te odnijeti do njega, ali ni
ja ga ne mogu ukrasti. -To ću ja!
Hvalisavče! Kad si ti što ukrao?
-Što nisam? Ključ iz brave,
prsten s prsta, novac iz kese,
snagu duha! -I jezik lažljivca!
Svevideće oko s čela Božice ne
može ukrasti lopov i hvalisavac,
nego junak! -Uvijek sam
htio biti junak. Hajdemo!
Uhvati se za moju kosu.
Ali to još nije druga želja.
Ja pomažem tebi.
Da, gospodaru!
Duše, bojim se! -Čujem!
Je li sve u redu? -Mislim. Gdje
smo sada? -Iznad krova svijeta.
Zar svijet ima krov?
-Da! Drži ga sedam stupova.
A oni su na ramenima
duha nezamislive snage.
A duh stoji na orlu,
orao na biku, a bik na ribi.
A riba pliva u Moru vječnosti.
Kamo idemo? -Na vrh najviše
planine gdje Zemlja susreće Nebo.
Ondje je Hram zore. A u velikoj
je dvorani kip Božice svjetla.
U njezinoj je
glavi Svevideće oko.
Sad možeš istodobno
biti i lopov i junak!
Junak!
Želim biti mornar...
Želim biti mornar
i morem ploviti.
Orač, kovač, krojač
ne zanimaju me.
Imam mnoštvo teta i rođaka.
Oni će čovjeka otjerati
na more ili u pljačkaše!
Želim biti pljačkaš,
zar ne shvaćaš?
Duše! Duše! Brzo, odnesi me!
Duše! U pomoć! U pomoć!
Je li ovo Svevideće oko? -Drugo
će joj izrasti tek za 2000 g.
Sad sto generacija
neće znati što ljudi rade.
Hoću li sad saznati što je s
Ahmadom? -Pogledaj! Napregni se!
Doista, to je Ahmad!
U pomoć! U pomoć!
Moja druga želja.
Odvedi me k njemu!
Tvoja želja, meni zapovijed,
mali gospodaru svijeta!
Drži se, mali hvalisavče! Moramo
se vratiti preko pola svijeta.
Ne boj se, Ahmade! Ja sam Abu!
Spusti me!
Oprezno, ti nespretna ništarijo!
Abu! -Ahmade!
Tako mi Alaha, to je pravi
duh! -I moj. Ja sam mu gospodar.
Ja sam ti gospodar, zar ne?
-Tvoja želja, meni zapovijed!
Evo! Donio me
ovamo i odnijet će nas.
Zašto se tako smije?
Ne sviđa mi se.
U redu je. Malo je teško
razgovarati s njim, treba vikati.
Hej, ti gore! Zašto se smiješ?
-Zato što mi je sloboda blizu.
Odvedi nas odavde! -Je li
to treća želja? -Ne, nije još!
Velik je, ali bistar! Moram biti
oprezan. Ostala mi je jedna želja.
Ja imam samo
jednu želju. -Znam.
Tvoja princeza. -Kad bih je bar
mogao opet vidjeti! -Samo to?
Za to ne treba tratiti
želju. Pogledaj! -Što je to?
Dobro se zagledaj.
Gledaj i vidjet ćeš je!
Istina je!
Plava ruža?
Čuo sam za nju. To je
Plava ruža zaborava!
Ako je pomiriše,
sve će zaboraviti!
Plava ruža?
Prelijepa je!
Tko si ti?
Ne znam. Zaboravila
sam. -Zašto si patila?
Zar sam patila? Ne sjećam se.
Mislim da sam bila zaljubljena.
Koga si voljela?
Ne znam. Ne sjećam se.
- Ne mogu više gledati!
Ima i gorih stvari od sljepoće.
Znanje može biti gore od neznanja
ako je čovjek bespomoćan!
Zašto si mi to dao! Uzmi
ga i razbij u tisuću komadića!
Ukrao sam ga da bih ti pomogao!
-Ukrao si ga jer voliš krasti!
Da ja ne kradem, ti bi
bio mrtav! -Da bar jesam!
Da te bar nisam upoznao!
Želio bih da sam u Bagdadu! -I ja.
Ahmade! Ahmade!
Gdje si? -Na putu u Bagdad
kao što si poželio.
Odvedi me odavde! Ne čuješ?
Želim odavde! -Ostat ćeš tu.
Lukav si, gospodaru svemira,
ali smrtnici su slabi i krhki.
Kad im trbuh
progovori, zaborave mozak.
Kad im mozak progovori, zaborave
srce. A kad im srce progovori...
Zaborave sve! -Zar
nisam tvoj gospodar?
Više nisi. Uslišio sam ti
tri želje i sad sam slobodan!
Duše! Vrati se! Ne ostavljaj
me ovdje! Ne daj da umrem! Duše!
Zbogom, mali gospodaru
svemira! Zbogom! Slobodan sam!
Slobodan! Slobodan!
Prošlost je zaboravljena.
Voljela si mene. Voliš mene.
Uvijek ćeš me voljeti.
-Prošlost je zaboravljena.
Voljela sam tebe. Volim tebe.
Uvijek ću te voljeti.
Jaffare!
Ahmad!
Bacite ih u tamnicu!
Prikujte ih na suprotne zidove!
Ujutro će umrijeti
smrću stotinu posjeklina.
Iznevjerio sam te,
ljubavi! Oprosti mi!
Ni za čim ne žalim.
Sad smo zajedno.
Do kraja života. -Nikad više
nećemo doživjeti muku rastanka.
Ako smrt nije kraj,
živjeti ćemo zajedno.
Abu i rastali smo se u
svađi. Volio bih mu se ispričati.
Abu, prijatelju!
Zbogom i oprosti mi!
Ne! Ne želim se
oprostiti! Pomoći ću ti!
Ali kako? Kako?
Ako ne mogu pomoći,
ne želim gledati!
Dobro došao, prinče!
Dobro došao, mali prinče!
Bradati oče, to je
neka zabuna! Nisam princ.
Ja sam samo lopov. -Čekamo
te dvaput dvije tisuće godina!
Ne, ne čekate mene jer
nisam znao da dolazim.
I ne znam kako sam došao.
Tko si ti, čarobni oče?
Gdje sam to?
-Ovo je Zemlja legende.
Ovdje je sve moguće ako
se gleda očima mladosti.
Mi smo ostaci zlatnog doba
kad je zlato bilo bez vrijednosti
kad pijesak pod nogama ili
kamen u koji smo se pretvorili.
Zašto ste se pretvorili u kamen?
-Okamenili smo se od užasa
vidjevši zlo koje ljudi čine kad
ne vjeruju u ljepotu nemogućega.
Ali kad nam se vrati
dječje srce, opet oživimo.
Zato ćeš kao to dijete
postati moj nasljednik.
Dođi sa mnom!
Dat ću ti dva
simbola kraljevske moći.
Izvoli.
Gađaš li samo nepravdu,
ne možeš promašiti.
O ne, dobri oče!
Ne želim biti kralj!
Samo želim spasiti prijatelja!
-To će ti pomoći. Uzmi ga!
A sada ti se klanjam
jer ti si sad kralj.
Sve je u kraljevstvu tvoje osim
ovog ćilima koji čuvam za sebe.
On leti kad mu se
zapovijedi "Leti, ćilime!"
Na njemu ću otići u
raj kad mi dođe vrijeme.
Govore da je nekad davno
živio kralj nad kraljevima,
gospodar oružja i
vojski, vazala i pomoćnika.
Taj gospodar vremena i
naroda tlačio je oboje.
A zemlja je bila crna kao
lica njegovih podanika i robova.
Zajedno su tajno stenjali
i bijahu smaknuti na trgu.
Jednom će doći osloboditelj.
Ovo će biti njegov znak.
Alahu, znam da ne voliš
krađu. Neću više nikad ukrasti.
Samo još ovaj put. Samo ovaj
ćilimić da stignem u Bagdad.
Kad starom kralju dođe vrijeme
neće trebati ćilim za raj!
Ti ćeš ga povesti za ruku i
odvesti u vječno blaženstvo.
Zar ne?
Moram otići u Bagdad spasiti
prijatelja. Vrijeme leti!
Alahu, gospodaru pravde, dopusti
mi da ukradem! Leti, čilime!
Čekaj!
Leti, ćilime!
Zašto žmiriš? Još ga
malo vremena možeš gledati.
Narod je povikao: U oblacima!
Ako nas velikani ne mogu
spasiti, kako će bijednik?
A čitač Mliječne staze odgovori:
Imajte vjere! Uzdajte se u Alaha.
Jednom ćete na nebu vidjeti
dječaka koji sjedi na oblaku.
Ali oblak će biti čvrst
kao brda ispod snijega.
Uništit će tiranina
strelicom pravde.
Konj!
Brzo gore!
Ahmade! -Jaffar!
Narode moj, sve dugujem Abuu.
Kad odraste, bit će veliki vezir.
Pohađat će najbolje
škole u Bagdadu.
Svi mudraci istoka
učit će ga o svijetu.
Bit će najmudriji čovjek
budućnosti, učen i dostojanstven.
Bit će svijetao primjer
svim bagdadskim mladićima.
Pamtit će se kako je mali
lopov postao ugledni...
Abu! Kamo ideš? -Dobio si što si
htio. Sad ću naći što ja želim.
A što to? -Za promjenu
malo zabave i pustolovine!
Subtitles by : M O Z E N
Sync : JimDiGriz
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4rxfz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове