Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ALZIR - 1943
Moramo da oslobodimo
Francusku od Nemca!
Hajde! Hajde sa mnom!
Moramo da operemo Francusku
zastavu našom krvlju!
Hajde za mnom!
Moramo da oslobodimo Francusku!
i izadjemo iz ove situacije!
Pustite Ijude!
Moramo da oslobodimo Francusku!
Said!
Vrati se!
Budi razuman.
Vrati se unutra.
- Tvoj deda se nikad nije vratio.
- Ne brini za mene majko.
Želim da pomognem Francuskoj.
Ne mogu da ostanem ovde.
Pre bi u najgore siromaštvo
nego tebe da izgubim.
Previše se brineš.
Molim te pusti me.
Biću ja dobro majko.
Moli se za mene.
Ulazi.
Mrdaj!
Živela Francuska!
Ulazi.
MOROCCO - 1943
Skreni levo!
Znam da ste vi Ait Tserušeni
najbolji ratnici Francuske.
Bolji od drugih Berbera.
I dokazaćete to!
Sušajte pažIjivo.
Ulazićemo u neprijateljske
krajeve po hranu.
Ali dalje ruke od žena ili
ćete biti streljani.
U Francuskoj toga nema!
Mi pokazujemo disciplinu!
To je naša zemlja, naša domovina!
Okreni se na levo!
Jasire teraju nas da idemo kao magarci.
Hajde da se vratimo.
Služite Francuskoj sa ponosom
i Francuska ce vam to vratiti.
Zašto si nas prijavio?
Zbog novca...
Da možemo da te oženimo...
Napred...
Marš!
Poručnik komunicira sa
svojim Ijudima...
SÉTIF, ALGERIA - 1943
kroz verbalna naredjenja...
I preko signala...
kroz verbalna naredjenja
koji se koriste simultano.
Mi smo Afrikanci koji
su došli iz daleka
Došli smo iz kolonija
da spasimo otadžbinu
Ostavili smo porodice
i kuće
I naša srca su puna radosti
jer želimo da nosimo ponosno i pravo
voljenu zastavu naše Francuske.
Ako neko pokuša da nas razdvoji
Ovde smo da bismo umrli na njenim nogama
Bubnjevi udaraju da označe
koliko volimo Francusku
Došli smo iz daleka da umremo
mi smo Ijudi iz Afrike.
Voljno!
Četo...
Stani!
Na levo!
Ne otpozdravljaj me ovde.
Uvek biraju oficire za mete.
Abdelaker druga četa
Algerijske pešadije.
Vam reportira Vodnice.
Šta mogu tvoji momci?
Ne znam oni su moja prva grupa
kako si dobio čin?
Prošao sam ispit gospodine.
Ja sam moj dobio sa krautima.
Desetar Laru raportuje gospodine.
Možeš da ideš.
Hvaljen Gospod.
Uzmi ovo, nemačka puška,
najbolja je.
Bićeš marksmen.
Uzmi.
Na zemlju!
Ne krivite njega Vodnice.
Još uvek su zeleni.
Ja odlučujem o vašim
životima ovde!
Počevši od tebe!
Da...
Vodnice.
Nemci su ukopani gore.
Polako samo.
Naša sutrasnja misija je da
dodjemo do njih
i da ih uništimo.
Moramo to da uradimo.
To je posao za laku pešadiju.
Vodićete Ijude.
Ako imate probleme
samo izvadite cigarete.
Pre nego što ih zapalite
biće završeno sve.
Da, Vodnice.
-To će momcima da podigne moral.
-Da, Vodnice.
Udariti vojnika nije dozvoljeno.
Znam poručnika dobro.
On je dobar je čovek.
Zna svoj posao.
Odakle si Said?
Iz totalne bede.
Slušaj, u toj uniformi...
sada si kao ja.
Sada si kao svi mi.
Mi smo jedna porodica.
Vojska znači jednakost.
Čekaj malo.
Dobićeš sledovanje mecima sutra.
Poručniče...
Plašite se?
Dosta priče.
Sutra ćeš znati...
da li ste vojnici ili ne.
Vaša kafa, Poručniče.
Hvala Ali
PažIjivo, topla je.
Sutra polazimo.
Da, sutra polazimo.
Veliki Alah.
Milostivi saosećajni
Gospode...
Gospode Sudnjeg dana.
Tebe obožavamo i
tražimo pomoć.
Vodi nas pravim putem...
Milostivi saosećajni
Gospode Sudnjeg dana
Vodi nas pravim putem.
Tvrdim da nema spasa
osim kroz Boga.
Tvrdim i da je Mohamed
njegov prorok.
Bog je veliki.
Tvrdim da nema spasa osim kroz Boga
Tvrdim i da je Mohamed njegov prorok
Napred!
Abdelkader pokret!
Albdrkader!
Poručniče!
Šta da radimo?
Umukni!
Mrdaj.
Poginućemo ako ostanemo ovde.
Mesad!
Ahmed!
Said!
IDemo!
Poručniče artiljerija.
Baterija broj 5.
938-991
pozicija 938-991.
- Razumeo.
- 903-940.
Baterija br 4.
Pozicija 903-940.
Nosi 1400, naruči 340.
Puni 5. Napunjeno.
Prvi top spreman.
Drugi top spreman.
Pažnja... Pali!
Ostani dole to je naša strana.
Larbi? Larbi!
Ne plaši se, moj mali prijatelju...
nećemo danas umreti.
Napred, Masad! ovamo!
Napred! Nastavi!
Poručniče!
Ostani iza mene.
Ali da li si povredjen?
Nastavi napred!
Izlazi odatle!
Otvori mu usta.
Stani!
Sta to radis?!
Mi smo vojnici a ne divljaci.
Jebi se!
Djubre!
Izvlačimo se!
Živela Francuska!
Poručniče...
Koliko žrtava?
Koliko mrtvih?
Ovo je velika pobeda.
Prvi put posle
1940 godine...
naša armija je pobedila Nemce.
Franccuska je povratila
čast i veru Alijanse.
Napiši to.
Slika poručniče?
Napiši šta sam ti rekao.
Idemo.
Niže...
To je to!
Da?
Voljno.
Šta hoćeš?
Došao sam da se zahvalim.
Spasili ste mi život, poručniče.
Hoćeš da mi se zahvališ?
Napravi mi kafu možeš
da zameniš Alija.
Učiniću od tebe redova,
ako želim.
Pa? Šta je rekao?
Idemo li kući?
- Uskoro.
- Jel to istina?
Hvala prijatelju.
Gde mi je čokolada?
-Evo.
-Hvala.
Za tebe nema paradajza.
-Zašto?
-Zato što nema. Mrdaj.
Kako to misliš?
Pusti ga!
Ti kuvaš dok se on bori.
Da, Poručniče.
Mrdaj.
Zašto ne možemo svi da
dobijemo paradajz?
U pravu je.
I mi hoćemo paradajz.
Zavežite!
Nisi srećan?
Sad ga niko neće dobiti...
Poručniče.
Spremni su da umru za nas ali
zbog nepravde će biti pobune.
Znate kakvi su urodjenici Martinez...
Izbegavajte taj termin, gospodine.
-Muslimani...
-I taj termin je loš.
Pa kako da ih zovem?
Ljudi, kapetane. Ljudi.
Šta se ovde dešava?
Kapetane,
Borili smo se rame uz
rame sa Francuzima.
Na istoj zemlji protiv
istog neprijatelja.
Moramo da delimo i paradajz onda.
Nemački meci ne biraju žrtve, gospodine.
Poručniče. Kad imamo paradajz,
neka ga svi dobiju.
Da, gospodine.
Hvala, gospodine.
Momci... moji dragi momci
san zbog kojeg su mnogi umrli
ostvaruje se konačno!
Vaše rane i patnje,
i bol...
i krvoproliće...
su cena koju plaćate da
biste pošli an ovaj put.
Uskoro ćemo ponovo videti Francusku!
Našu domovinu!
Idemo kući!
PROVENCE - AUGUST 1944
Pomiriši.
-Nije kao kod kuće.
- Ne.
Francuska zemlja je bolja.
Gledaj!
Živela Francuska!
Pričaš francuski?
Da razumem ga.
-Kako se zoveš?
-Mesad.
A kako se ti zoveš?
Irena.
Poručnik kaže,
"Idite gore u planinu."
Plašio sam se ali sam
se peo uz planinu.
Popeo sam se na planinu,
i trčao, trčao.
Mesad sa leve strane
Abelkedar sa desne.
Onda se nisam plašio.
Ali nemci su pucali na
nas na sve strane.
Mesad je rekao,
"Svi u rov."
Ja ne govorim.
Poručnik me gleda.
Ja gledam u poručnika.
Znam šta želi.
Uzmem granatu povučem
je i bacim na Nemce.
Svi Nemci su poginuli.
Slobodna zemlja je moja zemlja.
Čak iako je nikad pre nisam video.
Moja je zemlja.
Tvoja je zemlja sve što ti se svidi?
Uz pomoć Alaha pobedismo
nemce. Hvala puno.
Gledaj.
Gvozdeni krst. Nemački.
Lep je.
Opasni vojnik...
Uzmi ovo.
Dobar kvalitet!
Gvozdeni krst.
Nesrećni.
Zašto nesrećni?
Nisam te poznavao.
Izvinite.
Laku noć.
Zašto si se uplašio?
Nemci se neće vratiti.
Zbrisali ste ih.
Nije to.
Već...
U mojoj zemlji ne idemo
sa francuskim ženama.
Ostavi to!
Ne diraj to!
To je greh!
Kunem se Bogom.
Zar te nije stid?
Zašto Jasire? Jel
to božije?
-Ne diraj to.
-U redu.
Gledaj.
Njihov Bog je mnogo patio.
Mnogo.
Reci mi, Jasir...
Kada sam bio mali...
Francuzi su nam pobili porodice.
Da li su ih masakrirali?
Kako su to zvali?
Zvali su to...
Pacifikacija.
Pacifikacija?
-Poručniče, možete da čitate?
-Da.
Ja ne znam da čitam.
Nikad nisam išao u školu.
Možeš da naučiš.
Slusaj, Said...
Poručniče, dodjite!
Vojna knjiga gospodine, Poručniče
"Pešadijska obuka."
Želiš da budeš narednik?
Poručnik prvo, Poručnik.
Da vam nešto pročitam.
U teoriji,
nijedan vojnik ne sme da ode
kući ako je isključen iz vojske.
Klase se odnose na sve Ijude
koji su se prijavili.
Ali nijedan od ovih
afrikanaca ne zna da čita i piše.
Said...
Želiš da naučiš da čitaš?
Prekasno je sad, Poručniče.
I šta bih čitao?
Daj mi čistu košulju.
Vratićeš se?
Da, obećavam da hoću.
Cekaces me?
Da.
RHONE VALLEY - OCTOBER 1944
Nikad nisam voleo ovakve devojke.
Želim da se oženim sa njom
i da imamo decu i porodicu.
Prerano razmišIjaš.
Marselj je raj.
Tamo me poštuju. Nisam bilo ko.
Kunem se!
Počeću život u Francuskoj.
Uvek ćeš biti stranac.
Umukni! Jel si ikad
spavao u čaršavima?
Said!
Said! Upadaj!
Ulazi.
Aďcha!
Ja i majka 1903.
Kakvo je ovo sranje?
Samo vi Francuzi odlazite?
-Mi smo se borili u Marselju.
-Mi u Italiji.
Mi idemo u Pariz a vi se
vratite tamo kod onih.
Jebali te oni.
Nedostaje vam kuća? Porodica?
Zašto pričaš Arapski?
I ja bih isto voleo da
odem i da vidim majku.
-Ima li pošte za mene?
-Nema ništa.
Pogledaj ponovo to. Nešto nije u redu.
Pisao sam tri puta.
Mesad Suni.
-Ili sam možda na listi mrtvih.
-Rekao sam ne.
-Vojniče!
-Nema ništa za tebe.
Evo je Aiša!
Kako je?
Jel te Martinez zaprosio?
Ženiti se za marokanca?
Zašto me maltretiraš?
Vrati se tvojoj Marseljki...
Amerikanci je sigurno krešu sad.
Nije važno.
Znaš zašto?
Ti si ona koju želimo Aiša.
Naša lepa Aiša.
Ona se brine o nama.
-Nek mi je bog svedok...
-Said, smiri se!
Ako me još jednom pozoveš Aiša...
ako bilo ko od vas...
Nema problema brate.
-Svi su razumeli.
-Prekini!
Prestani. Pusti ga.
Ako me iko pozove Aiša,
Ubiću ga.
Pusti ga.
-Nisam ja dete!
-Pusti ga.
Pusti ga!
Ti si lud!
Jeste li vojnici ili
idioti ili šta?!
Sramite se!
Izlazi odavde!
Napolje! Hajde!
Brzo!
I ne radi to više!
Slušaj me ti.
Ti nisi rob.
Ovde nema robova!
Niko se ovde o meni nije brinuo.
Osim Poručnika.
Nauči tu knjigu dobro
da postaneš kapetan.
Ko će da postane Poručnik?
Ovaj magarac? Ova mula?!
Zašto oni nisu postali poručnici?
Zašto ne on? Čak i on?
Zašto da ne!
Probaj!
Gotovo je!
Nazad u krevete!
Brže!
Neću više probleme!
THE VOSGES - NOVEMBER 1944
Da, izgleda ružno!
Biće čak i gore!
Biće teže nego u Italiji.
Ali imam vere u vas.
Verujem da ćete
osloboditi svoju domovinu.
Francuzi se uzdaju u
nas i našu pobedu.
Ii gledaju u nas sa očima
punim nade.
Moramo da budemo tamo do mraka!
Čak i mrtvi moramo
da stignemo tamo!
Jel to Omar, Poručniče?
Poručniče...
Zauzeo sam poziciju.
Ovde sam, Poručniče.
Ja ovde zapovedam!
Naredjujem da se pregrupišete
a ne da idete gde hoćete!
Ja dajem naredjenja.
Vidi gde nas je to dovelo!
Izgubili smo Omara.
Idi reci da smo zauzeli
poziciju i čekaj naredjenja.
Da, Poručniče.
Poručniče?
Imam vesti za tebe Saide.
Sada si redov.
Prebačen si u štab.
Pokupi stvari i idi tamo.
Ne želim da budem redov, Poručniče.
Ovako mi je sasvim u redu.
Šalio sam se!
Nauči da se boriš za sebe.
Ja možda umrem jednog dana.
Nećete vi umreti, Poručniče.
Nikad to ne recite.
Bićete živi...
da postanete kapetan
ako Alah dozvoli.
Kapetan ima mnogo birokratije.
Da li su ovakve francuskinje?
Kaže da živi za tebe
i da te neće zaboraviti.
Jel tako ovde?
Kad te unaprede izaberi
neku bogatu i lepu.
Lepa je...
Pogledajte sliku
i recite mi iskreno
šta mislite o njoj?
Da li je ozbiljna ili ne?
-Kako se zove?
-Irena.
Irena je lepo ime.
Kad se ovaj rat završi
vratičemo se ponosno.
Irena će se ponositi sa tobom.
Slušaj ovo.
"Posle rata ću se
vratiti Irena.
"Šaljem ti poljupce i mislim na tebe.
"...noću i danju. Mesad."
-Lepo a?
-Kao pesma.
CENSORED
Oni nisu idioti, Kapetane.
Več 20 meseci su na terenu
i smrzavaju se ovde...
Znam to, Poručniče!
-Francuze otpuštaju.
-Nema brodova!
Došli su da ih pokupe brodovima,
ali ih tako neće vratiti?
Želeli bismo da vidimo porodice,
Kao i svi francuzi.
To nije pošteno.
I francuze unapredjuju za
razliku od severnih afrikanaca.
Dobro radiš svoj posao
i daću da te unaprede.
Ja to ne želim.
Moji Ijudi isto to zaslužuju.
Abdelkader, na primer.
Ne spavaj.
Probudi se! Ustaj!
Pokoj mu duši.
Šta je ovo?
Šta kaže.
Pročitaj.
"Muslimanski vojnici,
"znajte da možete da predjete
na nemačku stranu
"gde ćete biti toplo primljeni
"i tako ćete spasiti živote.
"Vaše vodje vas puštaju da
umrete pre francuza.
"Muslimaski vojnici,
"niste rodjeni u ropstvu.
"Nemačka će vam
dati slobodu.
"Dan nezavisnoti je došao za Afriku."
Šta bi ti bez nas Abelkader?
Imaš nešto na umu?
Reci to,
kao čovek čoveku.
De Gol je rekao da se
borimo za slobodu.
Borim se sa Francuskom
protiv nacizma.
Izlazite iz rupa!
Moramo da idemo!
Izlazite!
Imamo dozvolu! Idemo kući.
Gotovo je. Gotovo je.
Nećemo u ovome kući.
Večeras će biti plesačica!
Nije odgovorila na moje pismo.
Budi strpljiv, vojniče.
Rat je.
Pošta se ne isporučuje.
Ima pošte.
Ali nikad za mene.
Laru! Martinez!
Unapredjen si. Čestitam Bravo.
Hvala, Kapetane.
I ti si sad poručnik.
Čestitam Laru.
Nadjite činove.
Svaka čast, Laru.
Hvala vam puno, Poručniče.
Mesad!
Devojke će da polude za
tobom u tim čizmama.
Svidja vam se taj kaput, Kaplare?
Da, valjda.
Bog te sačuvao.
Amen.
Said!
Izludjuje me!
Moram da idem.
Evo me.
Sedi.
Viski?
Kao u americi.
Izvinite ali kao da gorim.
Samo malo...
Uzmi cigaru.
-Za mene?
-Naravno za tebe.
Znate,
obično, ne pušim,
ali sad hoću.
Svidjaš mi se Said.
I vi meni, Poručniče.
Svidjate mi se.
Zaslužio si unapredjenje.
Cela jedinica zapravo.
Ali oni to i ne vide.
Ne mogu da to kažu, ne poznaju nas.
Oslobodili smo našu zemlju
i sad idemo kući.
Ali, Poručniče...
I ovde je naša kuća.
To je Francuska.
Borimo se za nju, za našu otadžbinu.
Ovde je naš dom i znam
da se i mi vama svidjamo...
Arapin.
Šta si sad rekao?
Video sam sliku vaše majke
u džepu košulje.
Neverovatna je.
Stavite sliku vaše majke
pored slike moje majke i
izgledaju kao sestre.
Preturao si mi po
stvarima, kopile!
Džeparošu! Djubre!
Nikad više ne pričaj
o tome ili ću te ubiti.
Gubi se!
Ustaj! Pažnja!
Voljno!
Koje je ovo sranje?!
Sedi dole!
Ja odlazim!
Sa njenim krompirom
i pasuljem
Francuska je naša majka
koja nas hrani.
Slušaj!
Slušajte me braćo!
Kada sam se prijavio
slušao sam De Gola.
Rekao je da se Francuska
bori za svetski mir.
Mislio sam da će nas rat
izjednačiti sa braćom francuzima.
Mi se zajedno svi borimo protiv Hitlera.
za slobodu jednakost i prava!
Krajnje je vreme da nam
daju tu slobodu!
Jednakost a pre svega prava!
Mi menjamo sudbinu Francuske.
Stvari moraju i za
nas da se promene!
Sklonii se!
Sam si to tražio.
Francuzi su nagradili sebe,
onda vas francuske
bele Afrikance,
a Afrikanci su zaboravljeni.
Postoje kvote.
Kvote?
Zašto nam nisi rekao?
Ne razumeš i zato sidji
dole i odstupi!
Zašto ne mogu da razumem?
Imam manje mozga od tebe?
Vi nikad niste mogli da budete vodje.
Doći će i taj dan Poručniče.
Izvinjavam se,
"viši" poručniče.
Šta radite ovde?
Pokušao sam da dodjem do Marselja.
Francuze puštaju kućama
a mi ne dobijamo ništa.
Jel to normalno?
Pokušao si da dezertiraš.
Da li si lud?
Moram da je vidim.
Zašto si ti ovde, Kaplare?
Posvadjao sam se sa
Martinezom višim poručnikom.
-Imaš Goloaz?
-Da.
Oni su na frontu. Nijihovo
mesto je vojna tajna.
Pišite mu.
Već jesam nekoliko puta
ali mi nije odgovorio.
Kažite mi...
Da li je mrtav?
Dajte mi ime, pa ćemo proveriti.
Mesad Suni.
On je sa 7. alžirskom pešadijom.
Ako nešto čujemo, obavestićemo vas.
Hvala.
Pukovniče, moramo da budemo
strogi sa muslimanima.
Sada ga kaznite samo upozorenjem.
Rambert, kažite mi nešto...
Da, Pukovniče?
Pre nego što se se pridružili
De Golu u zadnjem minutu,
Šta ste bili u Višiju?
-Martinez.
-Da, sir.
Vi znate muslimane.
Šta da radimo sa njim?
On je lojalan Francuskoj, Pukovniče.
Svi moji Ijudi su patriote.
Kaplare, Rizikuješ
da ideš na vojni sud!
-Postoji nepravda, Pukovniče.
-Ućuti!
Moramo da težimo jednom
cilju zajedno: pobedi.
Francuskoj trebamo svi mi.
Razumeš li šta ti govorim?
Da, Pukovniče.
U Aljsaku, 57 američka divizija
se probila.
Pod napadom su i treba im
sva rapoloživa municija.
Moramo da držimo ovaj most
dok general ne odluči
da napadne.
Kapetan Durije treba hrabre Ijude.
Ljude sa iskustvom.
To je veoma opasna misija.
Ja sam dobrovoljac, Pukovniče.
Kaplare,
Dajem vam moju časnu reč
nagrada za tebe i
sve hrabre Ijude
koji su učestovali u ovome
biće vredna svega kroz
šta ste prošli.
Bićeš prvi koji će
videti Alsak.
Cela Francuska će te gledati
i sećati se tebe.
Boriću se telom i dušom, Pukovniče.
kao i do sada.
Kaplare Albedkaldere.
On uvek održi svoju reč.
Nemamo vreme za gubljenje.
Sakupite svu municiju.
Kapetane...
Redov Mesad je u zatvoru.
Trebaju nam ljudi.
Srediču to,
Hvala, Kapetane.
kaži ljudima da se utišaju.
Tiše. Blizu smo nemačkih
linija.
Budite tihi i vodite te mule.
Larbi?!
Zašto?
Zašto, moj bože, zašto?
Kapetan i Larus su mrtvi.
Izubili smo petoricu Ijudi.
Ti si sad glavni.
Tvoja je odluka.
Ili pomozi amerikancima
da drže poziciju...
ili se vrati.
Nadji mule nastavljmao!
Ali izgubili smo municiju.
-U pravu je.
-Tišina!
Bićemo prvi francuzi
na Alsaku.
Ako uspemo da držimo...
američke pozicije, verujte mi...
dobićemo šta zaslužujemo.
Nećeš ništa dobiti!
Zar nisi to shvatio?
Brata sam dao za Francusku.
Dosta!
Kaplare, Budi razuman!
Budi razuman!
Hoćete da se poubijate?!
Bilo je dosta mrtvih!
Kaplare, Saberi se!
Naši drugovi su mrtvi.
Hvala bogu mi smo živi još.
Kaplare, Bog blagoslovio tvoju porodicu.
U pravu je.
-Više nema koristi!
-Šta je sa tobom?
Hoćeš da si narednik?
Prekasno!
Ništa vi ne razumete.
Dužnost nam je
da odemo tamo!
I ako treba da platimo
to skupo
platićemo!
I zbog toga će nas priznati.
Šta je tebi?
Slušaj, Jasir...
Hoćeš kući praznih ruku?
Preživećemo.
Vaš brat, Bog ga blagoslovio,
nije poginuo uzalud...
Saide, molim te idi.
Vrati mule nazad.
Ne svadjate se više.
Gotovo je. Požuri.
Dodji...
Dodji lepotice...
Ne pogoršavaj mi.
Umoran sam...
Budi dobra...
Ne mogu da trčim za tobom...
Molim te.
Jasir, iza.
Francuzi!
Sam si?
Gde su drugi?
Držaćemo poziciju, Viši Poručniče.
Držaćemo dok naše trupe ne dodju.
I ja bih isto uradio...
...Kaplare.
Idem da vidim Ijude.
Nadam se da ćete umreti.
Poručniče...
Viši Poručniče!
kao da nikad nije ni bilo rata.
Šta mi radimo ovde?
Kad se rat završi, ostaćemo u vojsci.
Napredovaćeš do
čina Pukovnika.
Necu da budem Pukovnik!
Neki imaju prava za
to a neki nemaju,
Za sada bog me je zaboravio.
Već si nekome dao
naredjenje?
Nikad.
Reci mi iskreno?
Hoćemo li se izvući?
Slušaj Said...
Uvek smo se provlačili...
zajedno.
Zar si zaboravio?
Mi smo u božijim rukama.
Hvala vam.
Prijatno.
Ko može živeti u ovoj hladnoći?
Francuzi.
Mogu li po mleko za decu?
Daje li dosta mleka?
2. ili 3. kantice.
Hoćete da probate?
Naravno...
Ne plašite se?
Ponekad
ali se ne plašim večeras.
Gospode bože...
Ne želim da umrem ovde. Gospode.
Tvrdim da nema većeg od boga.
-Izvući ću Martineza.
-Čekaj Said.
Slušaj me...
Mesad je mrtav.
Pazi se brate.
Čekaj,
Jasir!
Pokrivaj nas!
Jedan, dva...
Kreni!
Poručniče, ustajte!
Ustajte!
Hajde!
Jasir!
Pokrivaj me! Dolazim!
Izlazi! Brzo!
Hajde idemo.
Kreni!
Ustaj Jasir!
Ustaj zaboga!
Braćo...
Sa vama sam!
Ne pucajte!
Ok.
Ne stajte nastavite
sa kretanjem, napred.
Poručniče...
Poručniče!
-Stani!
Pusti me da vidim Pukovnika.
-Šta?
-Pusti me da pričam sa njim.
-Vidim tvog Poručnika.
-Mrtav je. I Kapetan.
Pa gde ti je jedinica?
Nemam je.
Svi su mrtvi.
Poručniče!
Trba vam vojnik?
Evo vam.
Spakuj se i sa nama.
Pazi tu.
Francuske trupe su oslobodile Alsak.
Ovamo!
Osmeh!
60 godina kasnije.
1959 donešen je zakon o
penzijama pešadinaca
iz bivših Francuskih kolonija
koje su postale nezavisne
2002 posle brojnih saslušanja.
Francuska vlada je naredila
da se penzije ispalte u celosti.
Ali sucesivne vlade
stopirale su isplatu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8923t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове