Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Koji užas za zemlju i more!
Đavo je sišao po tebe,
ispunjen besom,
znajući da ima
još malo vremena.
Otkrovenje Jovanovo,
Glava dvanaesta
N E K I    D R U G I    R A J
Pazite gde stajete.
Prijatan miris.
Možda je paprikaš.
Da li nas je
vlasnik obavestio?
Da. Smejao se.
Šta? Smejao se?
Kada su u šoku, ljudi često
reaguju na čudan način.
Ovo je nova gradnja.
Ali posle ovoga niko
to neće hteti iznajmiti.
Ako ovo televizija prikaže,
gotovo je.
Telo je prilično čisto.
On je novi.
Lepo miriše?
Paprikaš?
Evidentno je da je
žrtva dobar kuvar.
To je zaključak.
Mogu li da pogledam?
Pileći paprikaš.
Nema svinjetine.
Baš dobro miriše.
Baš lepo!
Ide mi voda na usta.
Ponašajte se pristojno.
Ovde je leš.
Inspektor Tobitaka
i Dr. Akagi dolaze.
Matori Akagi?
- Da.
Hajde da osvetlimo.
Pazite malo.
Molim vas!
Izvinite.
Pogledajte.
Glava mu je prazna.
To je uvreda za mrtve!
Stvarno je prazna.
Šta?
Nedostaje mozak.
Pa...
Gde je onda?
Mozak.
Hej, hej!
Zar je toliko loše?
Šta je s tobom?
Manabu!
Šta to lepo miriše?
Grozno!
Idemo.
Šta mu je?
Najgori slučaj što
sam ja video je
otkinut penis
u žrtvinim ustima.
To je baš nisko!
Sećam se da sam već video sličnu povredu vrata.
Gorila je ubio
radnika zoo vrta.
Pre dvadeset godina.
Onda je i ovo delo gorile.
Kuvara gorile.
I to gurmana.
Kako možete
tako da pričate?
Ma pusti!
I ja sam šokiran.
Sumnjam.
Inspektore!
Našli smo smrdljivca.
Kaži "sumnjivca."
Da. Živi u susednom stanu.
Ne razumem.
Pričaj kako treba!
Izvinite.
Ima ukus sira.
Beži!
Hej, čekaj!
Na stražnji ulaz!
Pustite me!
Nisam to uradio.
Ko je rekao da jesi?
Prestanite!
Kažete da je
ubica bio snažan
i dobar kuvar.
Hoćete da mi
namestite, ha?
Ti si prilično snažan.
Zar je bitno?
Naravno da jeste.
Čime se baviš?
Ja sam mesar.
Pa šta?
Mesar, ha?
Sečem meso i prodajem ga.
I kuvam paprikaš za prodaju.
Kažu da je moj
paprikaš baš ukusan.
Što vam je to bitno?
On je to uradio.
Dragi!
Hej, stani!
Ovde se desilo ubistvo.
Sudeći prema povredama
nađenim kod žrtve,
ubica je bio težak
preko 100 kg.
Imao je stisak
od preko 150 kg.
Da ne spominjemo
njegovo kulinarsko umeće.
Počinjemo!
BIZARNI SLUČAJEVI UBISTVA
Nisu bizarni zločini.
Čovek je na brzinu
ubio svoje žrtve.
Mesar je nedužan.
Znate li zašto je
komšija ubijen?
Naišao je
kad je ubica kuvao.
Polomio mu je vrat
i bacio ga napolje.
Razbesneo se?
On je sadista i brzo
izgubi kontrolu.
Žašto ste toliko sigurni?
Ona žena?
I on će jednom
dobiti kartu za raj.
Aranžirao je i cveće.
Imao je dosta
podsetnica od kurvi, ali...
Ko je ona?
Dr. Sasamoto
iz policijske bolnice.
Gledala je u Manabua.
Nije to bila kurva.
Imao je porno filmove.
Krio ih je od nje.
Mislim da ta žena nije bila sa
njim u vezi... Za razliku od tebe.
Na koga mislite?
Pevačica iz kabarea.
Ona? Zvala se Asako.
Mali otisci.
Ubica je bio ogroman.
Znači, ubica je bio
prava lepotica.
Male ruke, ali teška
preko 100 kg.
Je li to to?
Gluposti. Ubica
je muškarac.
Inspektore!
Još jedno ubistvo!
Još jedna prazna glava!
Opet paprikaš?
Ne.
Ćufte?
Špageti!
Hajdemo!
Dođavola!
Moje omiljeno jelo!
Otisci.
Verovatno ćemo imati
još ovakvih leševa.
Nejestive hrane, takođe.
Pronađena je još
jedna žrtva.
Ukupan broj je sada...
Pet.
Dokle ćemo ovako?
Na televiziji je
previše nasilja.
To priziva zločine.
Previše je nasilja
u knjigama i filmovima.
Te scene ostaju urezane
u sećanje naše dece.
To se mora zabraniti.
Jesam li sanjao?
Imao si noćnu moru?
Posmatrala sam te.
Kako si ti ušla?
Vrata su bila otvorena.
Neoprezan si za policajca!
To je zbog onih ubistava?
Odlazi.
Tvoj slučaj je zatvoren.
Zašto bi se viđali?
Kuvao je?
Onda je "ona."
Ne "on."
Ne gledaj.
Zašto misliš da je
ubica muškarac?
Ni jedan muškarac
nije dobar u kuvanju.
Neki jesu.
Neki su dobri kuvari.
Samo žene mogu da
nauče tako da kuvaju.
Mora da je lepotica.
Lako upeca muškarca.
Bavi se i aranžiranjem cveća.
Žena ne može slomiti
muškarcu vrat.
To je teško i za muškarca.
Kako joj je to uspelo?
To je jednostavno.
Šta?
Ima natprirodne moći.
Moguće je.
I ja sam razmišljao o tome.
Lažeš!
Savršeno se uklapa.
Imala je seks.
Ali neko je koristio
psihičke moći.
Na ljudske ruke.
To je previše snage za ženu.
Nema tu natprirodnog.
Da li je tako?
Misliš, Manabu?
Nemoj ti meni "Manabu".
Sad odlazi.
Imam specijalne moći.
Kao?
Osećam želje. Znam
šta ljudi osećaju.
Gluposti!
Znam i šta ti osećaš.
Odlazi.
I ti si kod mene dolazio.
Zbog istrage.
Nakon što sam uhapsio
tvog čoveka...
On nije bio moj čovek.
Samo zbog istrage?
Posle toga, sreli smo
se pet puta u gradu...
Slučajno.
To ne znači da se
rodila neka "ljubav".
Imam posla.
I umoran sam.
Odlazi.
U redu.
Moja torbica.
Sigurna sam da
je to bila žena.
Manabu?
Stvarno si umoran.
Jadničak!
Hej.
Prestani.
Hajde.
Dobro si?
Volim te.
Volonter za brigu o
hendikepiranima?
On je sedma žrtva.
Pronađen u...
Kiselom paprikašu?
Roditelji su mu poginuli.
Dobio je njihov novac
i počeo da volontira?
Bio je utučen.
Hteo je da pomaže
ljudima u njihovoj nesreći.
Da li bi ti uradio isto?
Ne.
Da li se i tebi
nešto slično desilo?
Moji roditelji su se razveli.
Trebalo mi je dosta
da to prebolim.
Razvod čini decu
nestabilnim i pohotljivim.
Ne smeš tako da govoriš.
Zašto ne?
A šta je sa tobom?
Đavola!
A šta je to crveno?
Kako možeš?
Sramota!
Soba za vanzemaljce, ha?
Oni postoje.
Video si ih?
Misliš da je
zemlja okrugla?
Naravno!
Video si to?
Na TV-u i slikama.
To i deca znaju.
Ja sam video vanzemaljce
na TV-u i slikama.
Manabu.
Ti si policajac, zar ne?
Pa šta?
Policajci ne smeju da veruju
u vanzemaljce. Saberi se!
Izvinite. Učitelj mi je
rekao da dođem.
U redu je. Izađi.
Či-Čan je ovde
bila tri dana.
Htela je da radi
bezobrazne stvari sa njim.
On to nije želeo.
Ali jednog dana Či-Čan
je to uradila na silu.
posle toga otvorila
mu je glavu, ovako...
Isekla ju je i otvorila.
Bio sam uplašen!
Nije joj želeo ništa loše.
Nije bio ukusan.
Tako je rekla.
Javi njegovoj školi.
Da li je stvarno to video?
Ne pitaj mene!
Gospodine!
Gde ste?
Zašto bežite?
Gospodine?
Gde ste krenuli?
Gospodine!
Čekajte, gospodine!
Nemojte da bežite!
Ne! Ne!
Nestale osobe
umešane u zločine?
Oni nisu prestupnici.
Znam.
Veruješ u vanzemaljce
i duhove! Dosta.
Zašto poricati ono
što se zaista desilo?
Ne možemo u sve
da verujemo.
Ne možemo zvati
duhove u pomoć.
Baš si tvrdoglav!
Kao prvo... Kako žena
može da siluje muškarca?
Našao si je?
Ovde!
Čizuru Kašivagi, student.
Nestala je tri dana
pre prvog slučaja.
Ona je "Či-Čan."
Čudna je.
Je li dobra?
Budi strpljiv.
Siguran sam da možemo
sve da joj radimo.
Tako je. Šta ćemo
da joj radimo?
Nemoj da piješ na silu.
Izvini.
Nema maslaca.
Zar nemam ni jedan?
Može li ulje za salatu?
Ne.
Idem ja da kupim.
Ne. Ja ću.
Ne muči se. Ići ću ja.
Izvinite me.
Požuri.
Šta kuvaš?
Nešto ukusno.
Treba mi još sastojaka.
Sama čistiš ribu?
Ribe baš imaju sreće.
Izvini.
Budi strpljiv.
Hej, Čizuru...
Nemoj tako brzo.
Mogu da čujem.
Šta?
Tvoje prljave misli.
Zabavno je ući
nekom u glavu.
Prljave misli menjaju
boju mozgu.
I...
To se odražava i na kosu.
To sam tek
kasnije shvatila.
Tvoja kosa je čvrsta.
To mi se ne sviđa.
Kupio sam maslac.
Pa?
Gde su oni?
Odmaraju se.
Odmaraju?
Hej, čekaj malo.
Šta?
Staviću gumicu.
To je i za tvoje dobro.
Zašto svi moraju
da me provociraju?
Bojite se bolesti?
Ne.
Zbog bolesti...
Samo živi moraju da brinu.
Upomoć!
Pet na balkon,
četiri na verandu.
Sedam na požarni izlaz.
Jedan u podzemnoj garaži.
Dvojica na svaki
prolaz. U redu?
Spremni smo.
Hajdemo.
Kaže da je Čizuru
to uradila.
Dojava? Kako da
budemo sigurni?
Ovamo.
Otvoreno je.
Zar i ovde!
Zovite hitnu!
Nema mozga.
Prazno je.
Smiri se!
Gde je ubica?
Prvo se smiri.
Potražimo ubicu
i još žrtava.
Hladno je...
Jesi li dobro?
Drži se!
Ćebe!
Policija. Dobro si.
Kako se zoveš?
Kimura...
Zovem se Kimura.
Sve je u redu.
Devojka je mrtva.
Nema nikoga više ovde.
Što znači?
Ubica je...
Čizuru.
Rekli ste da je nemoguće.
Shvatio sam da je ona!
Njen mozak je izvađen.
Kako je mogla da ubije?
Bar joj je srce kucalo.
Ćebe.
Devojka student,
ubila je čoveka i skuvala
njegov mozak.
I njen mozak je
takođe nestao.
Neverovatno!
Kažeš da postoji drugi
ubica? Gde je on?
Kaži mi!
Utišaj se malo!
Šta je?
Šta je bilo?
Divna kosa...
STUDENT OSUMNJIČEN
ZA UBISTVO
Izlaziš?
Šta ti se sviđa
kod mene?
Zašto pitaš?
Samo mi kaži.
Tvoje lice.
Ostani u krevetu.
Šta je sad?
Sve što vidiš je...
Kako ja izgledam.
Želim te takvog kakav
jesi. Očigledno je.
A ti?
Šta?
Šta se tebi sviđa...
Kod mene.
Ne znam.
Ti si prvi pitao.
Hajdemo.
Zajedno?
Gde idemo?
Samo se spremi.
Šta se ovde desilo?
Čizuru je nestala.
Bila je sa prijateljicom.
Ovde je stajala.
Tri dana kasnije,
počela su ubistva.
Studirala je kuvanje
i aranžiranje cveća.
Imala je tanke ručice.
I lomila je muške vratove.
I njen mozak je nestao.
Ipak... Policija
pokušava da je
prikaže kao ubicu.
Veruju u ono šta
mogu da vide.
Ubica je pobegao.
Pobegao?
Ne Čizuru.
Nešto zlo je izašlo
iz njene glave.
Ona je dobra devojka.
Bila je toliko poslušna,
da je postala frustrirana.
Bila je pod stresom.
Zato ju je zlo napalo.
Pod stresom?
To je samo parče kamena.
Ja prezirem stvari
koje su večne.
Njen otac je želi nazad.
Njen mozak nije nestao.
Skupio se i sasušio.
Bio je pun čireva.
Čirevi na mozgu?
Kako je mogla da
preživi do sada?
Kako je mogla da hoda?
Takvu retkost bih
voleo da zadržim ovde.
Bila je bolesna?
Kako je onda
mogla da ubije?
Ali jeste.
Postoje fizički dokazi.
Nije bila dovoljno snažna.
Njen potencijal.
Majka može da podigne
auto da spase dete.
To je smešno!
To nema veze.
Skoro je ubila
dvojicu momaka.
Uhapšena je i umrla.
Slučaj zatvoren.
Gotovo je.
Hajde da ti ponovim...
Ne hvala.
Bez mozga, kako
je mogla da misli?
Ali ipak jeste.
To je činjenica.
Još uvek se raspravljate?
Gospodine Hajase.
Telefonski poziv za vas.
Halo?
Manabu?
Ko je to?
Halo?
Čizuru je stajala
ispred one statue, ha?
Kimura?
Kako si znao?
Razmisli. Znaćeš odgovor.
Odgovori! Kako si znao?
Imam poklon za tebe.
Poklon?
Soba 1009, Hotel Ekselent.
Moj poklon tebi.
Kimura! Hej!
Kopirao je zločin.
Prisluškivao je naš radio.
Takvi likovi su
svuda oko nas.
Otvori.
"Za voljenog Manabua"
Mozak je to uradio!
Traži ubicu.
Čizurin mozak je
prešao kod Kimure.
Zatim je on uradio to isto.
Gluposti. Pomeri se!
Halo?
Prava misterija, ha?
Zašto kopiraš Čizuru?
Znao sam da ćete to
da kažete. Glupani!
Prekini!
Proklet bio!
Tamo!
Manabu.
Stepenište.
Ne mrdaj!
Ne pomeraj se!
Ma daj!
Ko je žena?
Ne znam. Pokupio
sam je usput.
Inspektore!
Ja sam srećan.
Ovaj svet je predivan!
Prestani!
Proklet bio!
Hej, Manabu!
Trenutno plovim u ovome.
Pitam se gde ću završiti.
Manabu.
Nedostajao si mi.
Nemoj ti meni "Manabu"!
Samo napred.
Pucaj, Manabu...
Najzad se ponovo srećemo.
Sjajno!
Dobro izgledaš.
Proklet bio!
Ne mrdaj!
Ne možeš da pucaš?
Pucaj!
Hajde!
Pogodio sam ga.
Idemo dole!
Gde je?
Mora biti mrtav.
Pobegao je!
Kaži im da pucaju u njega.
Samo ga upucajte.
Objasnite prvo.
Prekinite!
Eno ga!
On je lud!
Auto!
Šta to radi?
Provocira nas.
Sram ga bilo!
Nemoj da preteraš.
Prekini!
Bolje si ciljao.
Posrećilo mi se.
Pucaj mu u prepone.
Poljubio te.
Ma ubiću ga.
Ovde Hajase. Ja sam u
stambenom kompleksu...
Da li je loše ubiti?
Naravno!
Naravno?
Televizija je
preplavljena ubistvima.
Ubistvo je na prvom mestu u
serijama, filmovima i vestima.
Svi se dosađuju.
Vape za zabavom.
I za tebe je život bez
ubijanja dosadan, zar ne?
Šta si ti?
Šta sam ja?
Čovek iz svemira?
Vanzemaljac?
Odgovori.
Samo današnji ljudi razmišljaju
o ratovima svetova.
"Bacite bombe da
nas zaštitite!"
Ja sam čovek, pravi čovek.
Kako da ne!
Ne šalim se.
Ja sam čovek.
Znam...
Da me razumeš.
Ni jedan čovek
nema tvoje moći.
Mi smo prijatelji.
Hajde da se igramo.
Ja nisam gej.
Šta onda voliš?
Beži od njega, Manabu!
Nije strašno.
Modrice i tri
napukla rebra.
Nije strašno?
Samo lezite i mirujte.
I mozak vam je u redu, takođe.
Da mirujem?
Nedelju dana, najmanje.
To će biti problem.
Zašto? Ceo slučaj je skoro
priveden kraju, zar ne?
Ubica je ozbiljno
ranjen, zar ne?
Onaj inspektor ga je
tri puta pogodio.
I ja sam ga pogodio.
Nije bio naoružan, zar ne?
Čovek iz svemira...
Mislim na njega.
Proveriću opet vaš mozak.
Uradite tako.
Šalim se.
A tu si!
Izvinite.
Odlazi!
Zbog čega?
Izvinite me.
Vi ostajete.
Ona odlazi.
Tek sam došla.
Ja ću otići.
Čuvajte se.
Ja ne idem nikuda.
Zašto naočare?
Da me ne prepoznaju.
I neće.
Svuda sam te tražila.
Boli li te?
Da.
Bio sam u opasnosti.
Mislio sam da ću poginuti.
Nemoj tako da pričaš.
To me podsetilo.
Bila si u pravu.
Ubica.
Šta je on?
Ne znam.
Ulazi u ljudske glave.
Kaže da je bio čovek.
Čovek?
Rekao je da sam ja
njegov prijatelj.
Prijatelj?
Prijatelj.
Nije hteo da me ubije.
Kakav "prijatelj"?
Ja ne pomažem ljudima.
Što znači...?
Ja samo volim zločin.
Voliš zločin?
Nekad sam prisluškivao policijski
radio i njihove telefone.
Pratio sam ih do
mesta zločina.
Bio sam student tada.
Sve je bilo
tako stvarno.
Stvarni zločini
su bili sjajni.
Voleo sam ih.
Zlo me očaralo.
Zato sam postao policajac.
Ja ne pomažem ljudima.
On je to shvatio.
Ja nikad nisam
govorio o tome.
Ali...
Ali šta?
Meni si jednom
pomogao...
Spasio si me
od loših ljudi.
Nisam to uradio zbog tebe.
To je bio moj posao.
To je sve.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96me6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове