Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Skloni se sa puta!
Ovuda!
Bolnica Saint Luke.
Boli li?
Draga, je li ti mama ovdje?
Znaš li gdje je?
Ja... Ne.
Ne prilazi.
Nisam samo vidjela stvari.
Ne znam tko.
Vidimo se sutra u školi.
Hvala, Leann.
Zdravo.
Luna?
Ovamo.
Beth je malo previše normalna
za mene.
Sad imam seks i seks preko
telefona u isto vrijeme.
Ozbiljno?
Znam, ali je bio vrlo zgodan.
A, ja tako nervozna?
I pokušavam nešto da mu objasnim...
....i počinjem da plačem.
Bila je to savršena godina.
Brian, možeš li skinuti oči sa Taylor
i pomoći mi sa ovim?
Nevjerovatno.
Ne čudim se što se Leann iselila.
Muškarac sam i imam potrebe,
je li to tebi problem?
Ne, ali može biti za Taylor.
Da, pa...
....ne možemo natjerati Taylor
da ima dobar ukus.
Samo nastavi.
Ja ću.
Čujem te kako me u glavi analiziraš.
Možeš i naglas.
Mislim da si i dalje
u zabludi oko Leann.
Mislim, ako flertuješ sa Taylor...
....možda Leann postane
ljubomorna i vrati ti se.
Analiziraj me u glavi,
više mi se dopada.
Je li netko zaključao vrata?
Hej, Leann.
- Zdravo.
Oh, drago mi je da te vidim.
Je li Tiger kod kuće?
U kuhinji je, tako
da bi trebali ići gore.
Kako ide?
Oh. Oh.
Hej, to je Leann.
Zdravo.
Samo ostavi isključen alarm.
Hej.
Kako je prošlo?
Sahrana, bilo je odvratno.
Od sada idem na žurke samo
gdje nitko nije kremiran.
Kako su Shelleyini roditelji?
S obzirom da im se
24-erogodišnja kćer udavila...
....super su.
A, ti?
Poznavao sam Sheliey.
Išli smo zajedno u Saint Luke.
Mislim, nije bila luda.
Znam, ali način na koji
je na kraju pričala, bio je prilično
Da, ali to ne znači
da se ubila.
To nije moje zvono.
Kaže da je od Shelley.
Tko bi zvao sa Shelleyinog telefona?
Jezivo.
Ponedjeljak, 10:17 p.m.
Petak je, možda je pogrešno
podešen datum.
Leann, što je ovo?
Leann?
Ako želite opet
čuti poruku...
....pritisnite jedan.
Poziv primljen ponedjeljak,
Lipanj 12-ti, 10: 17 p.m.
Ovo je vrlo čudno.
Svaki put kada se okrenem...
To je tvoj glas.
To si ti.
Da.
Daj, čovječe.
Znaš koja je cijena,
moraš pravilno.
Dobro, daj mi to.
U redu, uspori.
U redu?
Da, to je jako fino.
Detektiv Andrews.
Grupa planinara ju je našla.
Nismo započeli autopsiju
dok niste došli.
Ipak Vaša sestra je bila vani,
više od nedjelju dana.
Ne morate raditi ovo.
Oh, Isuse.
U slučajevima zlostavljanja djece...
....model posttraumatskog stresa
može biti validan.
Posljedice mogu biti i seksualna
disfunkcija, amnezija...
....čak i halucinacije, kao i
dvostruka ličnost.
Dijete sa traumama...
....i među ovim ono što
zovemo ''virtuoznost.''
Dijete sa traumama ...
....treba razviti osnovno povjerenje...
....i da sačuvati smisao nade
i značenja u životu.
Dijete će, iz iskustva...
....iskonstruirati objašnjenje
što se zbilo.
I to objašnjenje će možda
opravdati djelo roditelja u zlostavljanju.
Dijete može sebe kriviti
za ono što se desilo.
Ako dođeš ranije, možemo
još učiti.
Leann!
Hoćeš li otići po kavu?
Ne, ja...
....moram do biblioteke.
Dobro si?
Nešto si čudna.
Ne spavam dobro.
Pozovi me večeras
da ti pročitam svoj rad...
....na temu zlostavljanja.
Bolji je od Ambien.
U redu, ćao.
Ćao.
Biblioteka se zatvara za 5 minuta.
Zdravo.
Što ima?
Završavam rad.
Što ti radiš?
Oh, Bože, znam što misliš.
Leann?
Leann? Halo?
Čuj, Beth, nisam mislio ono poslije sata danas....
Leann, jesi li još tu?
Ne znam kako da objasnim...
Imao sam probleme.
- Kakve?
Još od kada...
Pa, ne znam.
Shelley se udavila i
ja sam vrištala.
I taj bizarni poziv
za današnji dan.
10:17 p.m.
Gdje si?
Blizu koledža.
To je na dvije minute.
Budi tu.
Vidim neke stvari. Uvrnuti
ljudi gledaju u mene.
- Leann?
- Izvini.
Nisam mislila da paničarim, samo...
Priviđaju mi se čudne stvari.
Ne znam, to je najuvrnutija stvar.
Svaki put kada se okrenem--
Leann!
-Ne, ne...!
- Leann!
Ništa nisi vidjela?
Kao što sam rekla bacila se.
Možemo li krenuti,
ovo je potrajalo.
Morate ostati ovdje
dok ne dobijem informacije.
Morate potpisati izjavu.
I onda je dobila ovaj
čudan poziv.
Teško je povjerovati.
Leann mi je rekla da se ista stvar
desila Shelley prije nego što se udavila.
Taylor.
Kažem samo ono što je Leann rekla.
Možda nije pravi trenutak.
Čula sam Shelley je dobila poziv
od starog savetnika.
Osim što je on već
bio mrtav.
Hoćete li prestati?
Njeni su u drugoj sobi.
Kao da te mrtvi ljudi zovu,
ali to je tvoj glas.
I ti onda umreš.
Znaš što?
Smiješna si.
I ja sam isto čula.
Sad sam stvarno poludio.
To je.
Brian! Brian!
U čemu je njegov problem?
Osjećao je nešto za Leann.
Brian.
Dobro si?
Što je to bilo tamo?
Da preslušate poruke,
pritisnite jedan.
Ponedjeljak, Lipanj 14-ti...
.... 12:02 p.m.
Prokletstvo, zaboravio sam...
Poziv je od prije dvije večeri
sa Leanninog telefona.
-Te noći kada je umrla.
-Samo što je poziv označen u srijedu.
Danas. 12:02 p.m.
Ne vjerujem u magiju, Beth.
Ne verujem ni u što. Ali od
poziva, stvari su...
čudne.
Ne, Brian, moraš mi reći.
To mi je isto rekla Leann prije nego što....
Brian?
Što nije u redu? Brian?
Pogledaj....
Zaboravi...
Ove stvari uspjevaju...
....jer ti uđu u glavu, Beth.
Ako ne razmišljaš o tome,
ne mogu da te povrijede.
Kao što rekoh.
Brian, tvoj telefon!
Zaboravio si telefon.
Prokletstvo, zaboravio sam...
Idemo opet.
Vaš prijatelj je bio na putu.
Što sa
Leann i porukama?
Provjerili smo, nije
bilo poruka.
Ali, ja sam ih čula!
Leann je dobila poziv, kao
i Brian, pred smrt.
Oboje su.
Čujem da se to desilo i Shelley
prije nego što je umrla.
Hvala gospođice Raymond.
Provjerićemo to i kontaktirati Vas.
Tvrde bombone?
Djeca su ih jela
i moja sestra.
Troje ljudi ih jede tri sedmice?
U pravu je, Mickey. Mora
postojati neka veza ovdje.
Žao mi je zbog tvoje sestre.
Da je moja sestra...
....uzeo bih vrijeme
dok se ne saberem.
Izvinite gospođice Raymond?
Izvinite, nije namjerno.
Detektiv Jack Andrews. Čuo sam
što ste pričali...
....i Lee je dobar policajac...
....ali je kratka u imaginaciji?
Što hoćete kazati?
- Ne znam.
Osim što je Shelley Baum išla sa
mojom sestrom u Saint Luke.
Moja sestra Jean, umrla je dva dana
prije nego što se Shelley udavila.
Znate što mislim.
Svi su nekako povezani.
Nešto nema smisla...
....ako se sjetiš nečega,
pozovi me.
Ti nisi dobila poziv?
Moj broj je bio u Brianovom.
Ja sam slijedeća.
Osjećam.
Ne znaš.
I moj broj je u njegovom telefonu.
Mrtvi ljudi zovu...
....i mi nismo kod kuće.
Tko?
Oh, Bože.
Ovo se ne događa.
Nema baterije.
Piše 8:32 p.m. Petak.
Za dva dana.
Stvarno je.
Vidim i događa se...
Ja ne. U redu?
Hoćeš li obrisati?
Uradi sama.
Sigurna sam da ćeš biti dobro.
Hoću i ja svoj.
- Hajde.
Možete svi.
Evo.
Čekajte...
Ne ide to tako.
Kažete da ne možemo otkazati servis?
Ne možete, samo iskoristite minute.
Ne želimo ga koristiti.
Vaš je telefon, radite što hoćete.
Gospođice Anthony?
-Taylor Anthony?
-Da.
Ted Summers.
Ja sam producent,
radim za program American Miracles.
Čula sam za to.
Neki učenici su nas zvali
povodom onoga što se desilo...
....i rekli nam za vaš problem.
Bili smo potreseni
tvojom pričom, Taylor.
Možda ti možemo pomoći.
- Kako?
Prije 5 godina moj sin
je patio od opsjednutosti.
Bilo je užasno za porodicu.
Kada sam napravio šou,
htio sam da ima poantu...
....da nađemo ljude koji mogu...
....da se uspješno bore sa
utjecajima.
Mislite istjerivanje?
-Mislim da je to ludost.
-Imaš li svoj telefon, Taylor?
Bacili smo ga.
Bilo bi od pomoći.
Pokažite mi...
....što se desilo kada
je telefon donešen.
Ovamo.
Ovo je ludo. Hvala.
Nije nam protreban reality šou...
-...želite zaštititi prijatelja.
Divim se tome.
Idemo.
Hajde.
Možemo...
Možeš mi pomoći, Beth.
Ne, Taylor,tebi je potrebno istjerivanje.
Andrews.
Nisi umislila, pozivi su se dogodili.
Detektiv kaže da nitko nije mogao
pronaći pozive.
Jer se nisu trudili.
Ja jesam i sve je tu.
Briana je zvala Leann,
Leann je zvala Shelley, a Shelley...
....je zvala moja sestra.
I tada su ti koji su zvali
već bili mrtvi.
Tko je zvao tvoju sestru?
Ako bismo to saznali
Tražio sam cijelu noć.
Javit ću ti.
Idem s tobom.
- Nije dobra ideja.
To su mi bili prijatelji
i neću sjediti ovdje.
Sestra je dobila poziv od sestre
iz staračkog doma.
Od žene Marie Layton.
Na lijevo.
Ne bih da zadržim dah.
Nitko nije dolazio ovdje više
od dvije sedmice.
Hvala puno.
Idem spremiti večeru.
To će potrajati,
zašto ne provališ?
Policajac sam.
Ja nisam.
U redu.
Uspjelo bi mi.
Tko god da je Marie Layton, ludilo
je domaćica, zar ne?
Nismo...
Dobro si?
- Da.
Pronašao sam ovo u dnevnoj.
Vjerovatno pripada sestrama.
Da paze na djecu.
Sudeći po kutu, kamera
mora da je bila tamo.
Gdje je nestala?
Beth.
Ako mi ne kažeš
ne mogu ti pomoći.
Taj inhalator, čula sam dva puta
prije nego što su Leann i Brian
Kada sam pogledala iza sebe
nije bilo nikoga.
Što se događa?
Lista mrtvih od prije mjesec dana.
Ako je Marie Layton umrla,
onda je u drugom gradu.
Ne znam kako možeš
gledati u ovo.
Mrtvi mi ne smetaju.
Pogledaj ovo.
To nije Marie Layton,
već Ellie Layton.
Starija kćer fotografa.
Umrla je od astme u stanu.
Ima i izvještaj.
Ona je bila žrtva nasilja?
Majku su joj ispitivali psihijatri...
-...Saint Luke.
-Tvoja sestra.
Hoćeš li mi pomoći
Neka je Isus u centru.
Idemo, narode!
Hej, Gary, ovo je divno mjesto.
Bit će odlična emisija.
Kako ide?
- Nije loše.
Ovo je Beth. Pozivam Taylor.
Taylor, kada dobiješ ovo
pozovi me.
Jeanin rad...
....čuvala je sve u slučaju da
ide na sud...
....mora da je ovdje.
Bila je mala, trebao
sam brinuti o njoj.
Žao mi je.
Je li to ovo?
Piše Marie Layton...
....dovela je kćer Ellie
u bolnicu zbog astme.
I tu je mala, Laurel,
zabola iglu u ruku.
Ellie, još jedan napad astme.
Laurel opet,
pesticidi u oku.
Laurel progutala deterdžent.
Još jedna opeklina.
Samo u travnju i svibnju.
Munchausen sindrom.
Majka je željela pažnju
pa je ozljeđivala djecu...
....tako da im je trebala pomoć.
Ali nije mogla da da Ellie astmu.
Ali je mogla da je izloži nečemu
da je dobije.
Ellie je dobila napad i umrla.
Moja sestra počinje
postavljati pitanja.
Marie se uplašila da će je uhvatiti...
....uzima Laurel i nestaje.
Idemo do nestalih osoba.
Telefon zvoni i
smrt je na vezi.
Vodimo vas kod poznatih
istjerivača...
....da se oslobode kletve
koja je odnijela dva života.
Duhovna energija postoji
u istom elektromagnetskom spektru...
....kao mikrovalovi.
Može ići i kroz mobilne telefone.
Tamo raste kao sjeme...
....prouzrokujući halucinacije...
....a i smrt.
Za tebe.
Taylor, Beth je.
Žao mi je.
Dolazimo za par minuta.
Neće uspjeti.
Ne mogu ništa više uraditi.
Idemo svi.
4, 3, 2....
Imam čistog duha.
Odlazi, Sotono.
Odlazi...
Zapovjedam ti.
U ime Boga...
....i ime svih anđela, izađi
iz telefona.
Zapovjedam ti...
....ostavite mi sestru na miru.
Izađi u ime Boga!
Zmijo!
Vraže!
U ime Isusa...
....nećeš više opsjedati ovo dijete.
Prestani je mučiti.
Zovem te, Sotono.
Izađi, pokaži se.
Odlazi...
Polako, ja sam policajac.
Nastavite.
Taylor? Taylor.
Taylor.
Beth, dobro si?
Nazad svi.
Jesi li vidio to?
Ha?
Ah....
Sutra.
Nisi bio tu, Mickey.
Nisi to vidio.
Djevojkama je potrebna
zaštita.
Od duha u telefonu.
Jack, Mickey je u pravu.
Da.
Dobro ti ide posao.
Poruka primljena...
Subota, Lipanj 17-ti, 7:55 p.m.
Zašto?
Samo reci zašto.
Sigurno hoćeš ovdje ostati?
Otac mi je mrtav.
- Majka?
Ne govorimo.
Neće se to dogoditi.
Nikuda ne idem.
Ovo još nije gotovo.
U redu?
Ima još vremena da ovo shvatimo.
-Ne prije 7:55 večeras.
Beth, što se dogodilo?
Koliko si imala kada
si ovo dobila?
7, 8?
Tvoja majka?
Da li je otac znao?
Kada te pozovem,
očekujem da si kod kuće.
Čuješ li me?
Otac je znao.
Plači bebo,
Odvratan si.
Idi plači ocu.
Tata?
Gdje?
U redu, hvala.
Pronašli su Laurel. U
hraniteljskoj porodici je.
Bila je u Saint Luke kada
je izbila vatra.
Još je bila u bolnici?
Posjekla je ruku tada.
Držali su je dok su
trajala ispitivanja.
A, njena majka?
Nije tu bila još od požara.
Možemo li da pričamo sa Laurel?
-Pokušajte.
Laurel? Došli su neki ljudi
da te vide.
Ja sam Jack.
Sladak ti je taj medo.
Ima li ime?
Ne govori od požara.
Laurel, slušaj me.
Važno je da nađemo tvoju mamu.
Znaš li gdje je?
Laurel, znaš li gdje je otišla?
Gdje je?
Možete li nekako pričati sa njom?
Hoćete li pokušati?
Tu pjesmu svira medvjedić.
Laurel, draga?
Znaš li gdje ti je mama?
Laurel?
Pogledaj me.
Možeš li nešto kazati?
Gdje ti je mama?
Znaš sa djecom, baš.
Ostalo nam je još 4 sata.
Prvo ćemo...
....do kompjutera.
Svi ostavljaju neki trag.
Pratite je.
Vidjećemo o požaru u Saint Luke,
sve je tamo počelo
I ne pomišljaj.
Ne puštam te sa oka.
Sigurna sam do 7:55 p.m.
U redu.
Vidimo se u biblioteci u 7.
Uzmi drugi telefon.
Zovi ako ti budem potreban.
Dr. Nelson, javite se na kardiokirurgiju.
Dr. Nelson, javite se...
Neka požuri.
- Pozvali smo ga već dva puta.
Dr. Painter? Potrebna mi je Vaša pomoć.
Bili ste doktor na dječjem odjelu...
....u bolnici Saint Luke?
Tako je.
Sjećate li se djevojčice
Laurel Layton? Imala je 6 godina.
Posjekla se.
Sranje.
Sjećam se, sestra joj je skoro umrla...
....i nitko nije popunio izvještaj od sestara.
Sjećate li se njene majke?
Je li vatra počela za vrijeme posjeta.
Majka je bila stalno tamo.
Tražim učenicu Beth.
Trebala bi biti ovdje.
Gdje si?
Mislim da je Marie Layton bila u bolnici
kada se zapalila.
Možda je poginula tamo.
Sva tijela su identificirana.
Što ako je nisu našli?
Bila je bolesna...
....možda se njezin duh kreće
kroz mobitele...
....napadajući ljude?
Dolazim po tebe.
Evo nas Saint Luke.
Što je tamo
Beth, čekaj me, stižem.
Požuri.
Sranje!
U redu je.
- Dolazi po mene.
Idemo.
- Dolazi...
Ne, ne...
Što je to?
Hajde, idemo!
Pokušaj ova vrata.
Jack!
Ne!
Beth!
Nemoj me povrijediti.
Molim te.
Oprosti mi.
Zašto?
Mora biti prva.
Imala je broj moje sestre
u telefonu.
Imam osjećaj da je ona...
....dovela mene ovdje
da me zaštiti.
Zašto sam inače još živa?
Hoćeš li ući?
Moram kazati Laurel
da joj je majka nestala.
Treba ti malo odmora.
Da.
Pozovi me nekada.
Sutra recimo?
Bilo bi lijepo.
Sama ću joj reći ujutro.
To je Laurel?
Da, to je njezin medo.
Zapis o onome što se događalo
u dječjoj sobi.
Uđi...
....i sjedi.
Budi dobra djevojčica.
Bože.
Malo će boljeti.
Društvo...
Sklonite se od nje!
To si bila ti.
Cijelo vrijeme.
Trebala sam znati.
Mama!
Pomozi mi! Mama!
Nije te mama povrijedila.
Već tvoja sestra, Ellie.
Uvijek mi je davala slatkiš.
Još stvari iz bolnice?
- Da.
Vidimo se kasnije.
- Polako samo.
Poruka, subota, Lipanj 17-ti...
.... 11 p.m.
Ne.
Čekaj.
Trebaš ovo čuti, Jack.
Jack?
Hajde, podigni.
Ostavite poruku...
Beth, slušaj?
Marie nije bila prva
Bila si u pravu.
Marie je pokušavala da...
....te zaštiti.
Da skloni svoju kćer od tebe.
Pozovi me.
Dobro si?
- Da.
Nije to bila Marie.
Cijelo vrijeme bila je Ellie.
Ona je prva zvala.
Što je to?
Ne. Čekaj. Ne
Ne!
Aah!
Prilagodio: ZKARLOV
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ucf2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове