U prthodnim epizodama...
Gos.Kollins imate poziv od kuce .Zvucalo je kao
jako hitno
U trenutku...
Zena americkog senatora nestaje
Ali njen nestanak je tek pocetak misterije...
Ovo je  Mark Valera.
On je izveo Saru Collins
iz dvorane.
I vezao je usvojim kolima.
Nadjen je u njima 5 sati kasnije
sa metkom u glavi.
Prvo je ubijen a onda tetoviran
Kako se FBI priblizava porodicne tajne
se razotkrivaju..
Marcy Collins, senatorova cerka iz
prvog braka
takodje je nestala .
Bila je kod kuce sa svojim momkom Ben Wilson.
Forenzicari su se vratili
nasli su nesto interesantno u koferu
Pistolj kojim je ubijen Valera.
Upozorenje Javnosti:
Ben Wilson se trazi zbog ubistva.
Ben!
Namesteno mu je!
Senatoreva bivsa zena,
Jessica Nevins,
Je postala osoba za kojom
se traga
One se nikada nisu srele.
Mama zasto te
trazi FBI?
To je Sarina kosa .
Nasli smo je u tvojoj sobi iscupanu
iz korena
Zelite li ekskluzivu?
Sara Collinn nije
ko tvrdi da jeste ,
I ja imam dokaz.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Kasnis.
Izvini.
Ovo mesto nije
lako naci
Da li je to to?
Govorim ti,
To se dogodilo
To je komplikovana prica.
- Moras je ponovo razmotriti
- To nije prica.
Ma daj, Bene!
Mi znamo da si ti
ubica
Nasli smo pistolj kod tebe
u kuci
Bolje pricaj samnom.
U redu idemo dalje .
Tvoje Bluetooth slusalice.
Sta?
Da nasli smo i to,
U tunelu.
Na istom mestu smo nasli
krv Sare Collins.
Cekaj.
Ja nisam...
Mislis da sam ja imao
nesto sa tim?
Izvinite na smetnji.
Vi ispitujete mog klijenta bez
prisustva advokata?
- Odustao je od tog prava.
- Predomislio se.
To nije na tebi.
Gosp. Wilson?
Da zelim da vidim
svog advokata.
Zelimo slobodnu sobu.
Brent Sullivan,
sudski dodeljen.
Sudeci po izveötaju,
ti si u govnima.
Gosp. Sullivan,
Ja nisam to uradio
Ja ne posedujem piötolj.
Nikada nisam bio u
tom tunelu.
Znam da zvuci ludo,
Misliö da ti je nameöteno?
Da.
Da li imaö nekog napolju?
Ja sam isporucivao novac
za moju prijateljicu
Quinn Keeler.
Ona moûda zna öta se deöava.
Daj mi njen broj.
U redu razgovaracu sa Quinn
I vraticu se ujutro
Cekaj.
Treba da razgovaram sa Marcy.
mojom devojkom.
äTA!?
Marcy Collins te je prijavila
Ako traûiö neöto za citanjel,
Jedan  Enquirer
je u muökom wc.
Vecina agenata pokazuje
svoje pohvale
Ne izlazi bas svakog dana
ime u novinama
Video sam tvoju reportaûu
od sinoc.
Senator Collins je visio
u liftu
To je bilo iznudjeno
primirje.
Pa , 20 milliona
gledalaca se slaûe sa tobom.
Snimak od 5 sekundi je doneo
vecu gledanost nego O.J
Cestitam.
Tvoja kamera je imala jako
dobar ugao
Da li si imala snimak lifta pre nego
sto poceo da pada
Zato si me zvao.
Zelis moj nemontiran snimak.
Da li je to problem?
Pokazacu ti moj ako mi ti
pokaûeö tvoj.
Hajde , Kelton,
moraö mi dati neöto za to.
Recicu ti neöto...
Ti mi samo daj snimak
I ja necu traûiti sudski nalog
da ga uzmem
Ne bih ûelela da prodjeö kroz
svu tu papirologiju.
Prihvati to kao moju
dobru volju.
Bilo je lepo pricati
sa tobom.
Moramo da poricamo.
Zaöto si ovde?
Ja sam joj majka.Zaöto ne bih bila?
Da li  te je FBI zvao?
Ja sam je zvala.
Da li si dobro?
Moraö pomoci  Benu.
Uhapöen je mojm greökom.
Kako to misliö "greökom" ?
Marcy, kaûu da je ubio nekog
Moguce da je umeöan u Sarinu
otmicu.
Ne tata neko mu je smestio.
Policija je naöla torbu sa parama
i nju je neko podmetnuo
Marcy...
Prekini.
Moraö se vratit kuci.
- Pusti mene da...
- Ti me ne sluöaö!
Treba da kaûeö tvom ocu.
U redu je.
Marcy... äta ?
äta ?
Tata...
Ben i ja smo ...
Trudna sam.
Pogledaj ovo.
äta to gleadaö?
Sacekaj momenat da zaustavim
i uvecam
On se javio na telefon na telefon
za slucaj opasnosti.
Tacno te linije idu pravo u
sediöte obezbedjenja.
Proverio sam telefonske zapise
nema snimka tog poziva.
Mislim niöta
Prati njegov pogled.
To je video ekran.
Hmm,bila sam u tom liftu
To je ekran.
Prizori Atlante,
stvari koje mozeö da vidiö ovde.
Pa öta to on vidi a mi ne?
Medju onima koje je pogodila
ova tragedija
su i mladi ucenici
drugog razreda Mrs. Collins.
Kada bi neöto mogla da
kaûeö Mrs. Collins,
äta bi joj rekla?
Vi ste moja omiljena nastavnica.Nedostajeö
mi i nadam se da ces brzo vratiti
Jednostavna izjava ali
zamislite njen odjek
i to je jedna od mnogih sa danaönjeg okupljanja.
Senatore?
Da li imate jedan minut?
Izvinite me.
Da li se secaö kada si kupio
ovu sliku?
Neöto malo poöto sam
rodila Maxa.
Rekao si da ce biti savröena
za njegovu sobu.
Ali on je plakao svaki put kada je
pogledao u nj
Zaöto si ovde , Jessica?
Zabrinuta sam za  Marcy.
I ja sam.
Ali ona nije spremna da razgovara.
Potrebno joj je vreme
Sigurna da je bolje poznajeö
nego ja
I ja sam zadnja osoba od koje ocekujeö
roditeljske savete
Ali  Marcy ne treba vreme .
Potrebni smo joj mi.
Mi !?
Znam da nisam bila ovde
I da su naöi odnosi
komplikovani,
Ali sada naöa deca treba da budu
na prvom mestu.
Deca su uvek na prvom mestu.
Marcy je trudna,
Max je lagao da me vidja,
A i napravio si medijski cirkus
u kuci.
Deca su pod velikim stresom Jeffrey.
Jessica, zaöto si stvarno ovde?
Izvini ?
Proölo je pet godina.
Zaöto sada kada se ovo
deöava?
Ja znam kroz öta sada
prolaziö.
Nemaö pojma.
Senatore,mogu li da popricam
sa vama?
Bio sam samo dva minuta u tom liftu
Agente Kelton.
Sa kim ste razgovarali preko telefona
u liftu?
A sada dolazi ispit cutanja.
Ti znaö ko smo mi.
Sreli smo se ranije.
Lift se zaglavio.
Zvao sam pomoc.
Proverili smo telefonske
zapise,
obezbedjenje vas uopöte nije culo.
Zaötom bih vas lagao?
Ne govori nikome.
Slede dalje instrukcije.
Mislim da ste uplaöeni.
Mislim... da su vas kidnaperi
kontaktirali u liftu.
Dali su vam pravi zahtev
Potvrdi devetku...
...i ona ce ûiveti.
Zaöto me ispitujete
umesto da traûite Saru ?
Zaöto me iskljucujete
a jedina stvar koju pokuöavam da
utadim je
da pomognem da nadjete
svoju ûenu?
Udji.
Hey,kako se drûiö ?
dobro.
A ti ?
Ima neöto öto ûelim da
te pitam.
U noci kada je Sara nestala,
FBI je naöao test za trudnocu
u naöem kupatilu.
Bio je moj.
Nina je cistila moje kupatilo.
a ja sam ûurila da saznam.
Ti si mislio da je Sarin?
Da.
éao mi je .
Hvala.
Hey, dodji.
Sve öto ti treba.
Ovde sam, u redu ?
Da si ovde za mene tata ,
Trebalo bi da pomogneö Benu.
To je protiv mog shvatanja pravde
ali sam povukao par veza.
Moûeö da vidiö  Bena.
Samo na nekoliko minuta.
Hvala tata.
Hej, Agent Kelton je
rekao da su naöli
Neki veoma ubedljiv dokaz
protiv njega.
Da li je moguce da je on uradio
neöto poöto je znao
da se ti i Sara ne slaûete?
Ne,tata on nije uradio niöta
Ja mu uopöte nisam pricala o tome
Ti i  Sara ste bile
tako bliske.
Mislim dve ûene koje ja
volim najviöe na svetu,
a niste godinu dana progovorile
ni jednu rec
ûelim da znam zaöto
éao mi je.
Da ?
Da li si dobro?
Naravno zaöto ?
Pa, zabava je pocela pre
sat vremena.
Mislila sam moûda ti...
Marcy,izgledaö prelepo.
Da li je to nova haljina?
Na neki nacin.
Sta ?
Ko je on?
On je dole, zar ne?
Kaûi mi.
Joö ne .
Ne ûelima da tata sazna.
äto?
Ne ûelim.
Moûda mu se ne svidi na prvi pogled
Oh, Marcy, imaj vise pouzdanja u
tvog oca
U redu nisi pitala
za savet ...
Ja mislim crveno.
Poûuri.
Zbunjena sam
Mislila sam da ne moûeö da
odrediö vreme smrt
Nagli raspad tela
mi nije ostavio puno dokaza,
ali sam uspela da izvucem,tkivo
iz onoga öto su bila njena pluca .
Prisustvo cestica pokazuje
da je disala kada je potopljena
u vodu.
Znaci davljenje je zvanicni
uzrok smrti
Da ali u vodi je bila samo
nekoliko sati.
Nema znakova povezanih sa
plutanjem uvodi.
Takodje su nadjeni tragovi crvene gline i mulja
u njenim plucima i sinusima
Huh. dosledno sa davljenjem u
prirodnim uslovima.
Znas,tragovi su jedinstveni za svako
telo koje se nalazi u vodi.
Moûda moûemo da nadjemo polapanje.
Naravno,ako uzmemo uzorak
iz svake bare u drûavi.
Divno,mrtvo telo,bez ikakvog traga.
- Gde ideö?
- U crkvu.
Da se molim za naö trag.
Tata !
Hey, mala.
Hey, kako je bilo na predavanjima?
Otac Moyer je rekao da mogu imati
prvu ispovest ove nedelje.
Stvarno?
Mora da imaö puno toga
na svojim ledjima, huh?
Pa, moramo da krenemo.
Ne ûelimo da ostavimo da
nas Mama ceka.
éelim da upalim svecu
za baku prvo.
U redu.
Mislim da bi joj se to svidelo.
Ona je spremna za nedelju.
Da budemo iskreni mislim da je bila sprmna
i pre ovih casova.
Da krenula je na njih poöto je
njena majka.. .
Pa da li ti Eva dolazite?
Da.
Ne brini moûeö nas staviti da
sedimo odvojeno.
Grahame...
Inez?
- Inez?!
- äta je ovo !?
Grahame?
Inez!
Tata !
.
- äta nije u redu?
Dodji ovamo.
Da li si ti spustila ovo pored svece
za baku? Aha
Odakle ti ovo?
Jedan covek mi je dao .
Rekao je da je to za srecu.
Kako je izgledao taj covek?
Pa ne znam.
izgledao je ... prijateljski.
Tata , znam da ne treba da pricam
sa strancima ali ovo je crkva.
Znam. u redu je .
nisi uradila niöta pogreöno.
Samo sam hteo da znam kako taj covek izgleda.
Ne secam se.
Koje je boje njegova kosa?
äta je imao na sebi?
Imao je plasticne ruke.
-Imao je plasticne ruke.
Imao je...
plasticne ruke kao ove?
Da mogu li ja da probam?
Inez,ne,ne,ne Slusaj me.
éelim da zatvoriö oci.
éelim da pokuöaö da se setiö
tog coveka
Da li je bio mlad kao ja,
ili star kao ujak Joe?
- Ja... nisam sigurna.
- Pokuöaj da setiö !
äta to radiö?
Izvini. samo sam, uh...
Pravo kuci znam.
Bilo bi jako lepo da si
se javio.
Upleo sam se u neöto .
Idemo duöo.
Izvini.
U redu je.
Nikada mi se nije svidjala
ta kravata.
Ti si mi je kupila.
Kupila sam je na rasprodaji.
Zdravo, tata.
- Vidimo se u nedelju,u redu?
-U redu.
- Pet minuta.
- Hvala.
Hey.
Bene, ja...
Ja sam ovde zbog tebe.
Zabrljala sam.Izvini
Rekla si da moûemo da ûivimo
zajedno...
Jesam...
Ti si pozvala policiju.
Stvarno misliö da ja mogu
da ubijem nekoga?
Misliö da imam bilo öta sa tim
öto se deöava?
äta sam trebala da mislim?
Piötolj, krv...
Ne znam viöe öta se deöava.
Uclani se u klub.
Ako je Ben umeöan,
Marcy ne zna niöta o tome.
Senatoru Collinsu ce
biti drago da to cuje.
Ja cu ga nazvati.
A sledeci put daj meni vodecu
ulogu.
Moj otac ce naci nacin
da te izvuce odavde.
Ne.
- Ti izadji odavde.
- Bene...
Ne ûelim viöe da te vidim .
- Bene, molim te...
- Rekao sam napolje!
äampanjac?
Ja imam 17 godina.
Ja ne pitam ti ne kaûeö.
Glupa pravila ako mene pitaö.
Marcy?Kako je moja devojkal?
-Zdravo, tata.
- Zdravo.
Marcy, zadovoljstov te je videti.
Zdravo, sudijo Rainer.
Marcy,secaö li se
Rainerovog sina, Chada.
Studira engleski
na Yale .
Cao,lepo je öto te
ponovo vidim
Cao.
Uh, Marcy oboûava Shakespeara
Oh, to je divno.
Zar jesam?
Zar nisi ?
äkolska priredba bila si Ophelia.
Imala sam 11 godina.
Oh, da tako je.
Ako me izvinete ukraöcu vam
ovo dvoje.
Fotograf je spreman.
- Naravno,naravno.
- Hvala vam.
- Izvinite nas.
- Duûnost zove.
Pricacemo kasnije.
- Uûivajte u zabavi.
- Hvala vam.
Kelton!
Ispratila sam Saint Nathan adresu:
1239 Robinia.
Samo öto viöe ne postoji.
Kako adresa moûe da nestane?
Zakopana je ispod 800 miliona
galona vode.
Acacia gradski rezervar.
Crvena glina.
Jako puno vode.
Izgleda da smo naöli naöu
"baricu".
Volela bih da moûemo da pruzmemo
zasluge za to.
Ali mi smo samo ovde zato
öto je to neko ûeleo
Drûi ruke na tvom
obaracu.
Mogu li da vam pomognem?
Nadamo se da moûete.
Kako je kontrolisan prilaz
rezervaru?
Zabranjen je prilaz civilima.
Obezbedjenje je jako dobro u
zadnjih par godina.
Imate li ideju kakvo je obezbedjenje
bilo pre 10 godina?
Nije postojalo.
1996.
Poklapa se sa nestankom
Amanda McNea
Da li je bilo nekih ne uobicajnih dogadjaja
u zadnjih par nedelja?
Zavisi öta smatrate pod
neuobicajno
Zavisi da li govorimo o malim pumpama
ili necem drugom?
Ne, neko obijanje,
ili upad unutra?
Posed je osiguran pasivnim
senzorima.
Veliki broj uzbuna u zadnje vreme ali
jednostavno nememo dovoljno ljudi
da provere svaki laûni signal.
Verovatno samo jeleni.
Sezona parenja samo to.
Izveötaji o incidentima pogledajte sami
Vidi ovo
Idem da proöetam .
Da.
Gde si bila ?
Zovem ta satima.
Babe,ja sam u Gloucesteru.
äta radiö tamo?
Traûim pricu.
akoMel zove, pokrij me ?
Cekaj...
Javicu ti se.
Cao,pitam se da li mi moûete pomoci.
Receno mi je da je ûena sa imenom
Nicky Johnson nekada radila ovde.
Boûe... da,to je bilo...
pre mnogo godina.
äta mi moûete reci o njoj ?
Vi ste iz policije...?
Ne traûim njen CV.
Samo vaöu pomoc.
Ona je radila ovde samo par meseci.
Jedna od onih divljih.
Preokrenula je neke od redovnih
na pogreöan pu.
Stvarno?
Da budem iskren,
Hteo sam da je otpustim,
ali jednog dana je jednostavno otiöla.
Ona je na zidu srama ako ûelite
moûete i pogledati.
- Rado.
- Hey.
To su svi zaposleni i redovne muöterije
od kada smo poceli sa radom.
Mogao sam da se zakunem da je
slika bila ovde.
Koliko je proölo od kada slika nedostaje?
Nisam znao do sada.
Christo.
Moûeö li da udjeö u PIR-ovu
senzorsku opremu
Za Acacia gradski rezervoar?
Da, Federalni DHS treba samo
da pristupiö na njega.
Daj mi jedan momenat.
äta radite tamo?
Ekskurzija kroz prirodu.
U redu.
äta tacno traûim ?
Bilo kakve pokrete u
severnom kvadrantu.
Imam neöto blizu
rezervoara sa vodom.
Da, to sam ja .
äta joö imaö ?
Viöe izvora pribliûno
200 metar  zapadno od tebe,
odmah do prilaznog puta tri.
Hvala.
Ucini sebi uslugu ...
nemoj.
Polako.
Ne radimo niöta ludo.
Da li si dobro?
Dobro si ?
Pamtim i bolja vremena.
Imamo kontakt dubina, 220.
Pridjite okolo za 90 stepeni, polako.
Neöto razmiöljam...
kada ona spasi momku ûivot,
on je ponudi sa kapucinom.
Tri kasike öecera i nemasno mleko.
Naravno.
Grahame...
Ko god da te je doveo ovde--
Ili je ûeleo da otkrijeö öta se ovde
dogodilo sinoc...
Ili me je ûeleo mrtvog.
Spustili smo reöetku pre tri sata.
Povezao si se na DHS mreûu
bez mog odobrenja,
a sada sam vodiö istrgu za pucnjavu;
äta god da se desilo ne daje ti pravo
da komandujeö?
Uh, komandujem...
traûili smo brod sa sonarom.
äta ?Zaöto ?
Senzori su zabeleûili 12 puta vecu vrednost
od normalne.
od noci kada je Sara nestala.
Moramo da znamo öta je dole.
Znaci mislite da je telo
baceno ovde?
Moguce je .
Bocni skener je zabeleûio
jak signal.
oblik tela.
Cini mi se da je tako.
Moûda je  Sara.
Obavesti U-SERT.
éelim kameru u brodu za manje
od jednog sata.
äta se deöava ?
Niko mi niöta ne prica .
Optuûba je spremna bices ujutro
prebacen
u federalni zatvor uvece
- Da li si naöao Quinn?
- Zaboravi na  Quinn.
Zvao sam njen broj nedostupan je.
Ben, ne izgleda dobro.
Ako budeö cuta moûda cu,
uspeti da se nagodim.
Sluöaj ja nisam uradio niöta.
Moraö da popricaö sa Quinn.
Ona ûivi u  5412 Euclid.
Molim te nadji je .
U redu.
Videcemo se sutra.
Da.
Moûeö da ideö.
Policija.
éelim da prijavim pljacku.
Poöta na  Dekalbu.
Isprazni kasu odmah!
Odmah!
Hey, äta god kaûeö.
Hey, ne mrdaj se!
Spusti piötolj !
Hajde spusti ga !
Na danaönjem sasluöanju
kongresmena Mazarre,
Povukao je svoju podröku za
nominaciju u vrhovni sud ,
Sudije  Wallaca Rainera.
Joö uvek se ne moûe reci
da li Senator Collins,
Razmiölja da glasa za
Rainerovu  kandidaturu,
ne moûemo da potvrdimo,
s obzirom da mu je ûena nedavno nestala.
Izvori navode da je pritisak
potekao iz Bele Kuce
da se glasa sa ili bez
Senatora Collinsa.
Glasanje je nedavno zakazano za
prekosutra...
Rubia, je ovde.
Hvala.
Senatore  Collins...
Mogu samo da zamislim kroza öta sada
prolazite.
Ako postoji iöta öto moje odeljenje
moûe da pomogne...
Dajte nam momenat.
Na sarinoj svecanosti vi i ja smo
razgovarali.
Senatore, Robert Rubia.
äta mogu da ucinim za vas ,
gosp. Rubia?
Vrhovni sud...
Po informacijama sa kojim raspolaûem ovih dana
nadam se moûda...
Izvinite cemu se nadate?
Izjavi za javnost da ûelite da glasate
za predsednikov izbor.
Uradicu to öto ûelite
Ali prvo moram da znam da li je ûiva.
Izvinite.
J.T. mi je rekao da ûelite da
pricate sa mnom
neöto jako poverljivo.
Upravo to i radimo.
A ti znaö tacno o cemu ja pricam.
Ti imaö svoje zahteve a ja svoje .
Senatore...
da li vi i u jednom momentu verujete
da ja imam bilo öta sa otmicom
vaöe ûene?
Izvinite me
Upravo sam cuo razgovor dvoje agenata
koji su ovde na duûnosti.
FBI je kod Acacia Rezervara.
Rasporedili su spasilacke i
tragacke timove.
To je groblje.
Juûnjacki krst za hrabrost.
izlazila sam sa profesorom istorije.
Mora da je bilo savezno groblje
pre nego öto su ga potopili.
I öta su ovde radili?
"VELIKA VOSKA REPUBLIKE?"
To je aamblem unije.
Znam da je nazvan civilni rat ali...
Severnjaci i Juûnjaci nikada nisu
sahranjivani zajedno.
Izvinite ne moûeta parkirati ovde.
- Moram videti öefa Tynera.
- Ovo je mesto zlocina.
- Ne mogu vam pomoci ...
- Morate otstupiti.
U redu je pustite ga da prodje.
Zaöto me niste obavestili?
Senatore,Ne morate biti ovde.
- Da li je to  Sara?
- Neznamo joö.
Sonar je naöao telo na dnu
rezervara.
Poslali smo  ROV za video.
Imamo sliku.
To je samo statua.
Hvala bogu.
Cekaj,cekaj, a ovo
Pokaûi sliku toga .
I tamo je bila devetka.
To je naopako
Tajni simbol Masonske loûe,
prezentuje boga i  geometriju.
Mi smo mislili da je to devetka,
ali je treba gledati iz perspektive
coveka.
Ako je gledaö sa druge sa strane iz
ugla boga...
To je  G.
Da li siguran da je  Masonski?
Rezervoar je poplavio groblje
iz civilnog rata
sa vojnicima juga i severa.
Ovde je jedina zamenjiva stvar njihova
lojalnost
to je njihova lojalnost masonskom
redu.
Dobro shvatam zaöto smo
to naöli ovde,
ali zaöto na Valerinom dlanu
i zaöto na zidu u tunelu?
Nisam siguran.
Zovi Quantica,
potvrdi da znak nije C-JIS.
Ekipa za pretragu je joö uvek tamo.
Moûda nam to pomogne da
rasvetlimo slucaj.
Hey.
Kako si ?
Trudna sam a, Ben je u zatvoru,
a mama se vratila.
äta misliö kako sam?
Sendvic sa sirom?
Hvala.
Situacija i nije tako loöa znaö...?
Imati mamu ponovo.
Daj joj najviöe nedelju dana i
ponovo ce otici
Baö kao i uvek.
äta je Ben rekao za bebu?
Nisam imala öansu da mu kaûem.
Max?
Da?
Kako moûeö da tako upropastiö
sendvic sa sirom?
Narucicu picu.
Nema veze Marcz.
Ti imaö samo 17 godina.
On me razume .
I odnosi si se sa
poötovanjem.
On te samo koristi
ti si za njega niöta.
Nema veze.
äta je sa njegovom porodicom?
äta je sa njegovom ûenom?
äta misliö gde to stvarno vodi?
Da li ceö reci tati?
To bi ga ubilo ali on
mora da zna.
Wallace Rainer je
federalni sudija
Molim te nemoj.
Obecaj mi da ceö to prekinuti,
I necu mu reci da si to bila ti.
Hey.
Da li si u redu?
Hocu da odem odavde.
Odveöcu te gde god ûeliö da odeö.
Ti radiö ovde a ja ti cak
neznam ime.
Ben.
Upravo sam dao otkaz.
U redu,
Amanda McNeal je umrla maja '96
Otprilike u isto vreme kada su
prvi put Acacia Reservoir,proradili?
Iskopala sam zapise sa
gradskih sednica.
Ispostavlja se da je donoöenje odluke
o izgradnji bilo problematicno.
Sluöam.
Finalno odobrnje je zavisilo od
glasa gradonacelnika Mc Neala.
Ocigledno da je glasao da to
odobrava
Da ali to je nekome jako
smetalo.
Dva meseca pre sasluöanja
njegova ûena je oteta.
Misliö da su je drûali kao taoca?
Njegov glas je bio otkup.
On je rizikovao ,
pa su je ubili.
Davljenjem nje on je glasao za stvaranje
rezervoara
To je i on pokuöavao da mi kaûe,
pre nego öto se ubio.
Najbolji nacin dadodjeö do coveka je
preko ûene koju on voli.
Tako te oni kontroliöu.
Sada to ima smisla ali zaöto ostavljanje
Amandinog tela sada
u sred istrage o
Sari Collins
Moguce da bi se
Collinsu prenela poruka.
Uradi ono öto traûimo ili ce,
tvoja ûena proci kao Amanda.
U redu a öta oni ûele od
senatora?
On je otiöao na aerodrom.
Sasluöanje vrhovnog suda u
Vaöingtonu
äta se deöava?
Vi ste ucenjeni--
éivotom vaöe ûene.
Treba samo da se gledaju vesti
i da se sazna
kakva je guûva oko
Rainerovog  izbora.
Nemate pojma.
Sluöajte ja ne mogu da vas zaustavim
da odete u Vaöington.
Uradio bih istu stvar da sam
na vaöem mestu.
Ali bez obzira öta uradite oni ce
ubiti Saru.
Ne drûite vrhovni sud i ostavljate
svedoke.
Bez potvrde vaöa sumnja...
Je slicna situaciji u kojoj covek
nema nekog izbora.
Sta ako mogu da vam
kupim vreme?
Sa kojim moûemo da nadjemo Saru?
Hey.
Dobrodoöla.
I kako je proölo?
Naöla sa gde je
Nicky Johnson radila.
Naöla sam zid sa slikama svih zaposlenih.
Sjajno.
Nije baö tako.
Fotografija Nicky nedostaje
Judy je.
Secaö li se dobre volje öto
tice obaveötavanja?
Sluöam.
Za jedan sat u FBI konferencijskoj
dvorani,
dace se izjava za javnost,
ja ti to javljam ranije.
Shvatila si?
Da.
Stojim ispred memorijalne
bolnice St. Mary
Pre samo nekoliko momenata,
Senator Jeffrey Collins je uneöen
sa simptomima bolova u grudima
i nedostatkom vazduha.
Izvori bliski Collinsu sugeriöu da jako pati
öto je izgleda dovelo do manjeg
srcanog udara.
To nije moglo da se dogodi u
gore vreme za Belu Kucu
koja zeli da potvrdi svoje nominacije.
Mada je sudski komitet
sazvam da glasa
da glasa za kandidaturu sudije
Wallaca Rainera prekosutra,
izgleda da ce to biti odgodjeno
najranije za nedelju dana.
U medju vremenu slucaj Sare Collins
je upao u ûiûu cele javnosti
od ljudi koji se javljaju sa dobrim ûeljama
do detektiva iz celog sveta.
Collinsova kuca je zatrpana sa
pismima i cvecem
i drugim vidovima pomoci i ljubavi.
Na nesrecu FBI centar za medije,
nije objavio nijednu novu informaciju,
I oni nastavljaju da drûe detalje
istrage o  Sari Collins
paûljivo skrivene.
ipak, WCN je saznao da je
Ben Wilson uhapöen.
Gosp. Wilson je uhapöen zbog
ubistvaMarka Valera,
koji je umeöan u
otmicu Sare Collins.
Njegovo premeötanje je dogovoreno
za sutra
u federalni sud u Atlanti.
Izveötava uûivo
iz St. Mary bolnice,
Judy Nash.
Hey, dobio sam tvoj poziva öta se deöava?
ROV je naöao sanduk.
vadimo ga gore.
Dole je groblje da li sam
propustila neöto ?
Da li je to metalnol?
Celik zato sam vas zvao.
nema öanse da je ta stvar iz
vremena civilnog rata
Da li ste vi probuöili rupe ?
Ne bilo je tako.
Poklopac je zatvoren.
Zaöto bi neko krio novi sanduk
na starom groblju?
Saznacemo uskoro.
Prevod:TraTaTiRA
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3hqtx
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ