Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nisam gubila vreme, naravno,
i odmah rekla majci sve što sam znala
čim smo se našle
u opasnoj i teškoj situaciji.
Nešto odmah mora biti učinjeno
i palo nam je na pamet
da se žurno uputimo
i potražimo pomoć u susednom zaseoku.
I u tom trenu, goloruke
kakve smo i bile,
izašle smo napolje, u noć i maglu,
okovanu mrazom.
Zaseoak je bio ni par
stotina jardi daleko,
mada se nije video od magle,
a hrabrost mi je ulivalo to
što je bio u suprotnom smeru
od mesta na kojem se
slepac pojavio u magli.
Nikad neću da zaboravim kako sam se
obradovala žutom svetlu koje se
presijavalo sa vrata i prozora.
Ali to se pokazalo i kao jedina pomoć,
koju smo mogli dobiti iz tog konačišta.
Mada biste pomislili da bi čovek bio
postidjen samog sebe,
ipak nijedna duša se nije usudila
da se sa nama vrati.
Odri, žao mi je.
Mister Talkot je preminuo.
U redu.
Na recepciju, ako se slučajno
neko ipak pojavi.
Čekaš već dugo, zar ne?
Ne.
Da li ste zvali njegovu porodicu?
- Da.
Neće da imaju ništa s njim.
Možeš sve to da baciš iza.
POTREBNA BOLNIČARKA
ZA NEGU BOLESNIKA
Okej, pogledaj.
Imam razgovor sutra u vezi posla.
- A šta s tvojim poslom?
Dosta mi je tog mesta.
- Šta se desilo?
Preminuo mi je pacijent danas.
Mister Talkot.
Žao mi je.
- Trebala si da vidiš.
Onog trena kad je umro, kao da nisu
mogli da dočekaju da ga se reše.
Kao da im je to samo posao!
- To i jest samo posao!
Barem su... - Posao im je
da brinu o njima,
ali ne bi oni ni o kome
brinuli, ni o nama!
Čekaj. Ovo je okrug Terebon.
Pa to je u jebenoj močvari?!
Imaću vremena za školu
za medicinske sestre,
dobijaću platu
i brinuću se o nekome,
na moj način!
Mesto u močvari
i još tip nema zube?!
Hoćemo li ovde da igramo?
Keri, vidi.
Ovo što radiš, jesi sigurna da
te to neće promeniti?
Imam 25 godina.
Šta fali i da se menjam?
Obrada
Donato Di Bergamo
O, moj Bože.
Halo?
To tamo je ljubav na delu.
Staromodna predanost, kao u knjigama.
Ti mora da si Kerolajn.
Žao mi je, vrata su bila otvorena.
- Ovo je velika kuća.
Biće da sam klimav.
Žao mi je.
Ja sam Luk Maršal,
advokat za nekretnine.
Razgovarali smo telefonom.
Doktori misle da je
ostalo još malo, mesec možda.
Razumem.
- Žena mu se dosta muči sa njim.
Većini ljudi je to teret.
Vajolet, imaš posetu.
Ovo je mis Kerolajn Elis.
Radila je u Nju Orleansu u bolnici
kao medicinska sestra.
Kerolajn, ovo je Vajolet Devero.
Imate divan dom.
Žao mi je. Teško podnosi što će u kući
živeti sa strancem. - Razumem vas.
Ona je "stara škola" sa juga.
Misli da su žene tu
samo da služe.
Onda, može li uopšte da govori?
- Ne, skoro potpuno je paralizovan.
Koja strana je zahvaćena?
- Obe.
Pre oko mesec dana,
gore na tavanu,
tamo ga je našla.
Bene.
Imaš posetu.
Upoznaj mis Kerolajn Elis.
- Zdravo, Bene. Ja sam Kerolajn.
Neće tu da dodje.
Neće da živi u mojoj kući.
Iz Nju Orleansa je.
Nije odrasla u Nju Orleansu.
Jesi je čuo kako govori?
Ko zna odakle je došla.
- Hoboken, Nju Džersi.
Šta hoćeš, južnjački akcenat?
Poslednja je otišla, Vajolet.
U redu.
Ali ona neće kuću da razume.
Tako, poslednja devojka je otišla.
Čekaj da ja razgovaram s njom.
Pusti da popravim stvar.
Ne da pomognem nikome
ako to ne želi.
Hoće ona pomoć samo je uplašena.
Od čega, pristojnosti?
- On je ljubav njenog života.
I on umire.
Zajedno su čitavu večnost.
Gubi tako srodnu dušu.
Ne znam za tebe, ali moja guzica
bi se od toga oznojila.
Jesi romantičan.
Vidi.
Poslednja devojka je dala otkaz.
Ti si mi već peti kandidat.
Do sada je svaku odbila.
Nije ništa lično.
To što si tu znači
da zaista umire.
Umreće, bila ja tu ili ne.
Šta je mislila u vezi kuće?
Šta?
Rekla je da neću da razumem kuću.
Zašto je to rekla?
Znam jedino da su joj čekovi
ispravni.
Gledaj, zaboravi to.
Ako će da ti bude lakše, znaj
da i ja još tražim posao iz snova.
Kad bi popričao s njom,
šta bi joj rekao?
Rekao bih joj da može da traži do
veka, bolju od tebe neće da nadje.
I da bi joj bilo bolje
da se prema tebi tako i ponaša.
Okej, evo mojih pravila.
Nema heklanja goblena,
nema članstva u bridž klubu,
nema igranja binga.
Okej, dobra pravila.
Pokušaće sve da te ubace
u kolotečinu.
Pa, nije ni sat vožnje,
stalno ću da dolazim.
Pa, bolje ti je.
Kad želiš da s nekim pričaš ko
nije bio u Drugom svetskom ratu.
Daj, kakav ti problem imaš
sa starim ljudima?
Dodji ovamo.
Nemoj da me obrukaš.
Znaš da neću.
Halo?
Halo.
Treba da platim benzin?
Halo?
Ima li nekog tamo?
Oprostite. Došla sam
jedino da platim benzin.
Govorite francuski?
Sedamnaest za benzin.
Zadržite kusur.
Misis Devero?
Ja sam se raspakovala.
Zdravo, Bene. Sećaš me se?
Ja sam Kerolajn.
Ja ću o tebi da se brinem.
Znači, voliš bluz. I moj...
Moraš da me pustiš...
Bene, boli me.
Tu si.
Vreme je za lekove.
Mrdni, dete.
U devet ujutro i sedam uveče
uzima ove pilule, u prahu.
Pokazaću ti kako.
Nateraj ga da popije sve.
Šta mu daješ?
A, Komadin i takve stvari.
Ponekad se trese.
Nemoj da se uplašiš.
Od poljupca će biti bolje.
Jača si nego što sam mislila.
I jesi, jelda.
Kladim se da si sva obeležena.
Obeležena?
Pisano je po tebi.
Znam ja da to vi mladi radite.
Bodete se iglama sa mastilom.
Po tebi je pisano, jelda?
- Ne gde se vidi.
Kupaj se svakodnevno
i menjaj posteljinu,
i ne brini se za domaćinstvo,
ja jedina znam kako šta treba.
Koliko dugo vas dvoje živite ovde?
Da vidim...
Došli smo iz Savane šesdesetdruge.
Kupili smo kuću od brata i sestre.
Oni su je nasledili od
roditelja davno pre toga.
Živeli su tu od detinjstva.
Eno ih, Martin i Grejs.
Divni ljudi.
Ali došla su im teška vremena
i morali su da je prodaju.
Čuvate njihovu sliku.
Imam poštovanje prema ovoj
kući i njenim bivšim ukućanima.
Ovo je dnevna soba.
Mi koristimo tek pola soba,
ostale su za Benovu antikvarnicu.
Ono što nije mogao da proda,
skladištimo ovde.
Osim... tavana.
Tamo je kristalno i porcelansko posudje,
koje ja pažljivo prebrojavam.
Tek toliko da znaš.
Imamo ukupno oko trideset soba.
Za svaku sobu postoji odvojen ključ.
Za vlasnika je napravljen
univerzalni ključ.
Njime se otvaraju sva vrata u kući.
Ovaj je tvoj.
Ja imam svoj.
Ostava je pravo ovamo.
O znaš...
povremeno ćeš da ide do grada.
Je l' tu nekad bilo ogledalo?
Primetila sam i da
u kupatilu nema ogledala.
Dete, kad si stara i naborana kao ja,
ne treba ti podsetnik.
Ako hoćeš neko malo za ličnu
upotrebe, u redu.
Šta ste s njima uradili?
- Sklonila sam ih.
Mali mi je rekao da ne pušiš.
Ja pušim, puno, i uživam u tome.
Nadam se da ti to neće biti problem.
- Neće. - Dobro.
I želim da shvatiš da ja ovde
živim kao da tebe tu i nema.
Izlazim i ulazim kako me je volja.
Jesu li ti roditelji još živi?
Mama je otišla kad sam bila mala.
Otac me je sam odgajio.
Umro je prošle godine.
Znači, i o njemu si se brinula.
Htela sam, ali sam mislila
da imam više vremena.
Da.
Ako previše razmišljaš
o vremenu koje ti je ostalo
ne provedeš ga živeći.
Budi dobra prema mom mužu.
Budi dobra prema njegovoj kući.
Terapija je u devet.
Nisi videla ovakav vrt u Nju Džersiju.
Svi našu državu zovu "Država vrtova".
Da znaš da sumnjam u to.
Ništa veličanstvenije od vrta.
Ode svake zime,
vraća se svakog proleća.
Jesi religiozna?
Trudim se da imam otvorene poglede.
To je dobro.
Gde su mi triliumi?
Učini mi uslugu, dete.
Otrči do tavana i donesi mi.
Imam kutiju sa semenkama,
odmah uz stepenice.
Šta te je zadržalo?
Oprostite.
Mislila sam da onaj ključ otvara sve.
Ključ.
Koji ključ?
Ključ, jedini koji otvara sve u kući.
Postoje vrata na tavanu
koja ne otključava.
O, ne, ta vrata nikad
nismo otvarali.
Zašto ne?
Šta je unutra?
- Nemam pojma.
Bila su zaključana kad smo se uselili.
Moram ovo da posadim,
kiša će.
Misis Devero, Ben je bio
na tavanu, zar ne,
kad je imao udar?
Šta je radio tamo?
Moraćeš to njega da pitaš, dete.
Budi dobra i idi se
pobrini za njega.
Pitam se da li hoće ledeni čaj.
Ben.
Stani tu.
Ne mrdaj.
Misis Devero.
Ben.
Šta to radiš?
- Izašao je kroz prozor.
Zar niste rekli da je nepokretan?
Zar mu nisi dala lekove?
- Jesam.
Ben, šta ti se desilo?
Jesi sigurna da ih je sve popio?
- Jesam.
Zovi doktora.
Pomozi mi.
Kerolajn!
Dodjavola, gde si se zadržala?
Brza sam koliko mogu.
Moraćemo da mu povećamo dozu.
Jedino mi to pada na pamet.
Pomozi mi da ga dignemo.
Gde si hteo da odeš?
Ovde si samo nekoliko dana a već
je pokušao da se ubije.
Mora da si mnogo stroga.
Jedna strana mog šarma.
Šta se ustavri desilo?
Došao sam zbog testamenta. Ona je
gore sa doktorom, kaže da je
pao?
Jeste, pao je.
- Kako, iz stolice?
Ma šališ se, odozgo!?
Pao je odozgo?
Kako? Ne može da hoda.
Nećeš valjda da odustaneš?
Moram da počnem sve ispočetka.
Zatvori vrata, hoću nešto
da ti pokažem
Znaš šta je moja mama znala
da kaže?
Dama koja traži da se
zatvori soba sigurno nije dama.
Domaća južnjačka mudrost
ovde raste na drveću, je li?
Vidi ovo.
Ovo sam našla u Benovoj sobi.
Sinoć.
Šta, prljav veš?
Ne bilo je, imalo je...
- Šta?
Zaboravi.
Mislila sam, ne znam ni ja.
Divim ti se.
To što radiš.
Ja ne bih mogao da vodim
računa ni o svojima.
Zažalio bi to.
Napustila sam koledž
da pomažem bendu prijatelja.
Po cele noći napolju, uvek na putu.
Moj je otac verovao da traćim život.
Tako da smo prestali da razgovaramo,
vidjamo, i to je bilo to.
Hoćeš da kažeš...
- Da.
Nije ga više bilo. Pre nego što sam
saznala da je bio bolestan.
Izgleda mi da je hteo
da me poštedi...
svega ovoga.
Je li to tako pogrešno?
Niko ne bi trebalo da
umire sam.
Reci mi šta si htela da mi
kažeš o Benu.
Osećam kao...
da od mene traži pomoć.
- "Od mene traži pomoć"?
Pogledom, dodirom.
Mister Maršal.
Pa...
Vidim, deca se upoznavaju.
O, Vajolet, znaš da si jedina
žena u mom životu.
Ništa ja ne znam,
i ne insinuiraj ništa.
Doktor je otišao.
Spremna sam za pravne razgovore.
Ako ti završiš svoj posao?
Evo.
Kad god nadješ vremena.
"Knjiga recepata Pape Dustifaja
i Blagoslovena učenja"
"Kreda, Sumpor, Krv, Kosa"
"čaranje Vrhovne Zaštite"
Kerolajn.
Pravim fin čaj.
Jesi zainteresovana?
Kerolajn.
"Čarolija žrtvovanja Pape Džustifaja
24. avgust 1920, župa Nju Iberija"
Žrtvovanje?
Da li si u kući?
Kerolajn.
Zaboravna si, dete.
"Vreme je, gospodaru."
"Od suve prašine su ovi okovi"
"iz kuće ovog djavola."
"Vreme je, gospodaru, uzmi me."
"Iz suve prašine, uzdigni me."
"Iz ovih okova, razlomi me."
"Iz kuće ovoga djavola, izvedi me."
"Iz tame me izvedi,
iz slepila, uzdigni me."
"Iz tuge, spasi me."
"Iz mog prokletstva,
molim te, gospodaru."
"Vreme je, gospodaru, uzmi me."
"Iz suve prašine, uzdigni me."
"Iz ovih okova, razlomi me."
"Iz kuće ovoga djavola, izvedi me."
"Iz tam..."
Samo lokalni bend.
Plati mi piće.
Šta god da je,
nije običan tavan.
Rekla mi je da je zaključano
još otkako su se uselili.
Našla si sebi hudu sobu.
Šta?
Hudu, znaš šta je hudu?
- To je kao "vudu", zar ne?
Pogrešno.
Vudu je religija.
Robovi su je doneli na Haiti
iz Afrike.
Poštovanje Boga, raj, pakao...
Kako se hudu razlikuje?
- To je magija.
Američka narodna magija.
Nema Bog  sa tim nikakve veze.
Magija.
- Da.
Delom afrička, evropska i američka.
I Nju Orleans joj je rodno mesto,
tu je sve počelo.
Moja tetka Nola to zna.
Kupuje si neke stvarčice
u Algiersu.
Vidi, rekla si da kuća
ima daleku istoriju.
Hudu je prilično bezopasan.
Koliko bezopasan?
Sve ti je to psihologija,
kao puno tih stvari.
Ne može ti ništa ako ne veruješ.
Onda, to mesto gde
tvoja tetka kupuje stvarčice...
Jesi bila nekad tamo?
Sigurno je u ovoj ulici
ili sledećoj, ili u sledećoj.
Tamo.
Tamo je perionica.
Ja znam da tamo idu.
Hoćemo da udjemo?
Ja neću.
Mislila sam da ne veruješ
u te stvari.
Ne verujem, ali ne bih da se
u to petljam,
a ti ako hoćeš da udješ, udji.
Plašiš se...
Ti se plašiš.
Poljubi me u zadnjicu.
- Zaista volim ovaj grad.
Došle smo čak do ovde.
- Ja se ne plašim.
Laku noć, Kerolin.
Laku noć.
Rekla sam ti o ogledalima.
Ne razumem.
- Ovo nije tvoja kuća.
Našla sam ga. Trebalo mi je
za kupatilo.
Rekla sam ti i ti si me čula.
Bez ogledala.
Bez ogledala!
Videla sam sobu.
Koju sobu?
- Sobu koju si rekla da nisi videla.
Više nije zaključana.
Ne, ne, dete, ti ne znaš
šta si videla.
Ili ćeš mi reći odmah,
ili odlazim.
Ti nisi sa juga.
Nećeš da razumeš.
Ta soba gore?
Ne možeš tek tako da iz nje
izbacuješ stvari.
Ostavljaš ih onako kako
si ih našla.
Kuća je njihova koliko i naša.
- Kuća je čija?
Čije su stvari u toj sobi?
U redu.
Pre oko devedeset godina.
Ovde je živeo bankar koji
se zvao Torp.
Zaradio je bogatstvo
varajući sirotinju.
Okrutan čovek. Tu je živeo
on, porodica i nekoliko slugu,
koji su se zvali Mama Sesil
i Papa Džustifaj.
Kako sam čula, stari Torp nije znao
da je Papa Džustifaj "dvoglavi doktor".
Bio je veštac, kao i Sesil.
Verovali su...
- Hudu.
Da.
To je bila njihova soba.
Bili su slavni svuda po močvarama.
Lečili su bolesne,
nanosili zlo zlima.
"Udri krivim štapom po zmijurini",
kako obojeni kažu.
Ali stari je Torp u njima
video samo sluge.
Izmarao ih do besvesti.
Zlostavljao ih.
Sve dok jednu noć,
kako priča kaže,
nije bila jedna zabava.
Godišnjica otvaranja banke.
Skupile su se sve velike face.
Političari...
Tajkuni...
Igralo se i pilo.
i hvatalo u mraku, kako sam čula.
I najzad...
kad se veselje primaklo kraju
neki od gostiju su hteli da se
oproste sa decom.
Niko ih nije našao.
Nisu ih satima videli.
Pa kako su svi bili pijani,
počeli su igru
"Nadjimo decu".
I tražili su decu iz sobe u sobu.
Najzad, neko je čuo muziku...
i glasove...
gore na tavanu.
Sluge su bili gore sa decom.
Pokušavali su da decu
nauče magiji.
Torp je poludeo od besa,
a i ostali gosti.
Koliko dugo se već
ovo bogohuljenje dogadjalo?
Deca su rekla da su htela
da ih nauče hudu magijama.
Ali to niko nije hteo da čuje.
Sva ta moć, bes i ludilo.
Zabava je bila završena.
Dogodila se strašna stvar.
Strašna.
Glasine kažu da
nije bilo hapšenja i optužbe.
Novac kupi sve.
Šta se desilo s tom porodicom?
Banka je propala,
Torp je pucao u ženu.
A zatim presudio i sebi.
Ljudi u močvari kažu da je to
bila osveta Papa Džustifaja.
Deca su živela ovde do '62.
Ali nam nikad nisu rekli
zašto je ta soba zaključana.
I zašto nema ogledala u celoj kući.
Sad znamo.
Znamo, šta?
Vidiš... u ogledalu.
- Koga?
Poslugu.
Pročitala sam neke hudu knjige,
i u njima piše da prah od cigle
štiti od njih...
- Misis Devero.
...pa sam napravila
krug oko cele kuće.
Ne očekujete da vam poverujem
da vidite duhove u ogledalu.
Duhovi su ovde sad.
Ali bilo šta da su mu učinili
neću da dozvolim da isto
učine i meni.
Sada ti odlaziš.
Kao i sve ostale.
Čoveče, ti imaš praznovernu ženu.
Misli da ovde ima duhova.
Šetaju se uokolo.
Kaže da ih vidi u ogledalima.
Oprosti.
Tako mi je žao.
I ti ih vidiš.
Idem u grad u kupovinu.
Šta kupuješ?
Videćemo.
Samo uradi kako sam ti rekla
i biće sve u redu.
Ovaj napitak koji sam ti napravila
i ostalo, onako kako sam ti rekla.
Dobro, imam poverenje u tebe.
Onaj prah od cigle na vratima,
kako to radi?
To je linija, svako ko ti misli
loše ne može da je predje.
Tako vidiš ko ti je neprijatelj.
To je kao hipnoza, jel' tako?
Sugestija. Te stvari rade
samo ako veruješ da rade.
I ako misliš da znaš.
Magija može da te razboli.
Onda veruješ i u magični lek,
zar ne?
To tako radi?
Neko baca čini na tebe, je li?
Recimo da znam nekog ko misli da je...
Prekršten.
Da li bi poverovao da može
biti odkršten?
U kakvom je stanju?
Ne može da govori.
Jedva se mrda, imao je udar, ali...
Izgleda da misli da mu je
to neko uradio.
A ti bi da znaš šta mu se desilo?
Da.
Otišla si tamo,
stvarno si ušla tamo?
Jesi poludela?
Hajde, kao da nikad nisi čula
za psihosomatsku terapiju.
Da, ali ovo... nije to.
Koliko se pacijenata
izlečilo verom da može.
Kakav oporavak,
ovo su čini koje pomažu da umre.
On veruje u te stvari.
- Pa šta, ko je on tebi?
Zaboravi.
Ne, ti zaboravi.
Nije on tvoj otac.
Ni ovaj, ni onaj pre njega,
ni onaj pre tog.
Zašto se tako vežeš za njih?
Žao mi je.
Oprosti, Keri.
Samo da znaš, ako se ne vežem,
onda ga ostavljam samog.
Povezanost je bolja.
Znam, oprosti.
Pogledaj se.
Hoćeš da budeš medicinska sestra,
a upravo dolaziš od vračare.
To nije za mene.
Zdravo, Ben.
Moram da ti nešto pokažem.
Biće to...
naša tajna.
Samo moja i tvoja.
Tvoja žena kaže da nisi na
tavanu imao udar.
Kaže da su te neki duhovi
sredili ovako.
Da li i ti tako misliš?
Znam i ja jednu čaroliju.
Od nje će da ti bude bolje.
Jedino što treba da učiniš
jeste da veruješ.
Očisti ovog čoveka, očisti ovu sobu.
Očisti ovu kuću.
Reči Božje su izgubljene
u njegovom umu.
Ali ova će voda da isprere
ovo njegovo stanje.
Jezik mu je vezan,
vezan i zapleten...
u grlu.
Neka voda teče niz njega.
I opere tu nesreću.
Šaljem tvoj glas
da ide slobodno.
Kad voda sidje.
Ispraće...
To je sve.
To je sve u tvojoj glavi.
Pomozi.
Bene, pričaj sa mnom.
Po... mozi... mi...
Da ti pomognem.
Kako, Bene?
Vodi m... me odavde.
Kerolajn.
Vodi me odavde!
Sranje.
Samo sekund.
Otvori vrata!
Šta mu radiš?
Zašto hoćeš da odeš odavde?
Samo trenutak.
Obećavam ti da ću da pomognem.
Šta ti se desilo i koga se plašiš?
Šta to radiš?
Šta je ovo?
Imao je noćne more...
U redu je, donela sam vode.
Pričala si s njim?
Samo sam mu pričala priču da
ga smirim. - O čemu? - Priču...
o duhovima. - To bi bilo sve
za večeras. Hvala ti.
Da se vratim kasnije da ga
proverim? - Ne treba. To bi bilo
sve za večeras.
Laku noć.
Misis Devero?
Duhovi su sranje.
Taj tavan je prepun takvih stvari.
Recepti, vradžbine, knjige,
zabeleške... - Shvatam tvoju
zabrinutost, ali i moja porodica
je praznoverna i oni su
baptisti.
Ovo je drukčije. - To je
lokalno obeležje. - I sam si rekao
da si zabrinut. - Pa... sad sam
zabrinut za tebe.
Proglašavam te detektivom.
Kad si prvi put upoznao
Deverove? - Neposredno pre
nego što je imao udar.
Tražili su advokata da im
sredi testament. - Jesi li ikad
pomislio da ona zna da će mu se
nešto dogoditi? - Kako? Uz pomoć
stvari s tavana ili zvukova u snu?
Želim da znam kako
mu se to dogodilo.
Neko želi da te vidi.
Kaže da se zove Kerolajn.
To mi je pričala moja majka.
Rekla je da su u toj kući
samo krv i suze. Poslednji vlasnici
su bili bogati brat i sestra.
Ludi ljudi.
Umrli su brzo nakon
što su prodali kuću.
Izgleda da su pronašli
nešto što nisu smeli.
To se dogodilo i Benu.
Možda to što se dogadja
u toj sobi nisu duhovi,
nego to radi ona.
- Ti veruješ u to? - A ti ne?
Ja sam čula da ti ne mogu
ništa ako ne veruješ.
Ja ti predlažem da odeš odande
pre nego što počneš da veruješ.
Zaboga, ovo je suludo.
Čovek je imao udar.
Zašto mi je onda to rekao?
- I ti ćeš da ga udaljiš
od njegovog vlastitog života?
Kako možeš da veruješ... - Ne verujem!
Ja ne verujem. Poenta je da
on veruje.
Zaustavi auto.
- Šta? - Zaustavi auto.
Bila sam tamo. Pokazaću ti.
Nije u pitanju samo bolest.
Vidiš liniju pred vratima?
To je zaštita. Vudu.
Sprečava neprijatelja da dodje.
Vidiš ove kosti što vise?
Ljudi ovdje veruju u te stvari.
- Da, ali to nije stvarno.
Nije važno što nije.
Njima jeste.
Šta je bilo?
Ta muzika... poznata mi je.
- Šta sad nameravaš?
Halo?
Dame imaju prednost.
Oprostite, gospodjo?
Čuli smo muziku sa ploče.
- Ovde nikakva ploča nije svirala.
A šta je s pločom
koja se zove Džustifaj?
Otkud ti znaš to ime?
Ko te je poslao?
Ko je još ovde?
Još neko je ovde?
To sam ja, gospodjo.
- Stanite. Ništa ne dirajte.
Jeste li čuli za ploču
koju zovu duhovno žrtvovanje?
Jer je ja imam, ako jeste.
- Da je imaš, ne bi to rekla.
Znate za to? - To je najjača
magija. Džustifaj je otkrio,
ali je ubijen pre nego što je
otkrio tajnu. I on i njegova
jadna žena. Nikad nije nadjen.
- O čemu je? - Čuva te od smrti.
Ne večno, ali jedno vreme.
- Kako? - Moraš nekog da žrtvuješ
i uzemeš mu preostale godine.
Požuri, idemo tamo!
- Čekaj, čekaj!
Sranje!
Ovo postaje jezivo. - Ako dokažem
da ga je ona povredila,
hoćeš da mi veruješ?
- To može da ga ubije.
Samo se slušaj.
Dobro. Zbogom.
- Šta ćeš da uradiš? Otećeš ga?
Znaš da nešto s njima
nije u redu. Znaš to!
Pusti me da obavim par poziva,
sredim premeštaj, nadzor.
Nalog za pretres sigurno pre
jutra ne možeš da dobiješ.
Onda mi ostaje noć.
Sve što ima sam... ja.
Čuvaj se, okej?
Misis Devero?
Knjiga je bila ovde.
Misis Devero, možete da
dodjete načas?
Počela sam da brinem za tebe.
Dugo te nije bilo.
Da, napolju pada kiša.
- Izgleda da će tako biti cele noći.
Ako tako nastavi i ujutro,
uništiće mi sadnice cveća.
Htela si da me vidiš?
- Da, pogledajte? Prokišnjava.
Tako je po celoj kući.
To je samo kišnica.
Da, ali ako se bolje pogleda.
Dodjite da vam pokažem.
Pa...
U stvari... imam posla u kuhinji.
Ne bih smela da ga prekidam.
- To je samo sekund.
Vidim to dobro i odavde.
Hoćeš ovo za plafon?
U redu.
Udjite u sobu samo na trenutak.
Da vam pokažem šta vidim.
Baš si zabavna, Kerolajn.
Skuvala sam čaj.
Kad mom mužu daš terapiju, hoćeš
da mi se pridružiš na večeri?
Pa... - Divno. To je trebalo
odavno da učinimo.
Spremiću nešto fino.
Idemo večeras.
Kerolajn!
Kakva je supa?
- Još je nisam probala.
Da vam stavim malo šećera u čaj?
- Mislim da večeras neću
da uzimam šećer.
- Ali mislila sam da ga volite.
Uvek stavljate šećer u čaj.
- Misliš da sam senilna?
Duhovi na tavanu, vradžbine
na mom mužu... - Ne razumem.
Zašto ti duhovi bacaju čini
samo na njega, a ne na mene?
I ja sam bila u toj sobi.
Možda zato što
ne veruješ u njih.
Možda sve kuće imaju duhove,
samo ih ne vidimo dok ne
počnemo da u to verujemo.
U stvari, i nisam nešto gladna.
Idem po sveće.
Ti jedi, slobodno.
Svetlost sveća.
Onda, je li to oluja ili duhovi?
- Reci šta hoćeš o duhovima,
ja sam uvek htela nešto
od njih da naučim.
Kao vradžbine?
Veoma cenim vašeg muža. Šta god
misli da mu se dogodilo,
on se s tim bori. Šta mu
se dogodilo?
Hranu nisi ni pipnula.
- Šta ste mu uradili? - Napravila sam
to jelo posebno za tebe,
a ti ga nisi ni dodirnula.
Šta ste mu uradili?
- On mi je muž, a ja sam mu žena
i radiću što god želim.
- On ovde nije siguran.
Šta je ovo?
Ti si nešto učinila. - On nije
siguran u ovoj kući, ne s vama.
Ovo je moja kuća.
- Vodim ga. -Ne!
Ne ponovo.
Ti kurvo! On je moj.
On je moj.
Ostavi ga u njegovoj kući.
On je moj!
Zaštita.
Našla sam!
Kučka!
Vreme je da idemo.
Hajde, Bene!
Drži se!
Dodjavola!
Ostavi ga u kući.
Drži se.
Sranje!
Kerolajn.
Moram da te sakrijem, Bene.
Idem po pomoć.
Neću da te napustim.
Dobro.
Kerolajn?
Misliš da ćeš da ga
odvedeš iz ove kuće?
Misliš da si jača od mene?
Ne znaš koliko
sam ja jaka, Kerolajn.
Kerolajn!
Samo sebi otežavaš!
Gde si?
Ne možeš da pobegneš!
Razumeš?
Nikad nećeš odavde da odeš!
Kerolajn!
Stani tu!
Hvala.
Luk!
Pokušala je da me ubije.
Ima pušku.
Ona zna da ja znam.
Problem je što je on još u kući.
Šta radiš?
- Ostavila sam ga tamo.
Nikog ti nisi ostavila. Uspori.
Reci mi šta se dogodilo.
Pokušala je da te ubije?
Oprosti.
Misis Devero.
Došla je Kerolajn.
Šta se dogadja?
Šta se onda dogodilo?
Samo trenutak.
Ovo moramo da snimimo.
Laku noć, dete.
Gde god pogledam
svuda novi svet.
Kao da si rodjen
ili da si umro, ne bih znao.
Ćuti, ćuti!
Znam da je teško.
Stigli smo! - Njega nema.
Negde ga je sakrila.
Gde je, Kerolajn?
Ne treba vam on već ja.
Gde je?
- Lažove! Pomažeš joj!
Je li sve spremno? - Ne mogu
ništa da počnem dok ne znam gde je.
Gde smo mi
ako on pobegne?
Kerolajn, reći ćeš mi gde je
moj muž jer niko za njega
ne može ništa da učini. Zato
nemoj da se trudiš.
Gde je?
Gde je, Kerolajn?
U baštenskoj kućici.
Nemoj ništa da joj uradiš
dok ne vidim gde je.
Ona te uči. Pomozi joj da me
ubije i naučiće te kako ćeš
da doživiš dvestapedeset godina.
- Dosta je, Kerolajn.
Ako ćeš da me ubiješ,
pucaj. - Ne pomeraj se!
Hoću da sliku svog oca
imam uz sebe.
Molim te.
Gospode. Ako želiš tu prokletu
sliku, doneću ti je.
Beži kroz prozor!
Vajolet!
Eno je!
Prosipa prah ispred vrata!
Vajolet, ne mogu na stepenice!
Hoćeš moju vradžbinu na
meni da primeniš?
Mama! Ne!
911. - Moje ime je
Kerolajn Elis. Nalazim se
na 1750 Bajou Čepeletu u Terebon župi.
Hitno mi treba policija i hitna pomoć.
U klopci smo.
Molim vas, požurite.
Koliko je sati?
Džil?
- Keri?
Džil, u nevolji sam.
Stvarno je. Sve je stvarno.
- Gde si? Šta? - U kući Deverovih.
Šta je stvarno?
Kerolajn!
Ne možeš da pobegneš!
Bože, ne!
Kerolajn!
Kreda, patnja, krv, kosa...
Kosa...
Pa, dete...
verujem da si
mi slomila noge.
Ne možeš da me dotakneš.
Ne možeš da mi pridješ.
Vidiš ovo? Ovo je zaštita
od tvojih vradžbina.
Je li to baš to sada?
Ko ti je tačno dao te vradžbine?
Celi taj krug te štiti
od odlaska.
Ne prilazi! Ubiću te,
ne prilazi!
Šta ako te budem čekala?
Čekala da počneš da veruješ?
Ne deluje ako ne veruješ.
ŽRTVENO PRIZIVANJE DUHOVA
OCA DŽUSTIFAJA
Sad mislim da veruješ.
Ne verujem!
Bljesak, ulje...
Ne verujem...
Ne verujem!
Ne!
Hvala, dete.
Sesil... jesi dobro?
Sada jesam, Džustifaj.
S njom je bilo teže nego
s advokatom, jelda?
Svaki put je sve teže.
Ne veruju kao nekad.
Moram da ih razljutim.
Rekla sam ti da ovaj put
želim crnu. - Znaš da one
nikad nisu ostajale.
Prosjaci ne mogu da biraju.
Mislim da ti izvrsno pristaje.
Bolje nego Vajolet... ili čak Grejs.
Navići ćemo se,
kao i uvek.
Mislim da ljudi
ne shvataju žrtvovanje.
Ponekad je to više trgovina.
Ne, ne, ne...
Popij ovo, Kerolajn.
Mislila sam da je samo pala,
a sad ne može da se pomeri
a ni da govori.
- Kao neka vradžbina. - Keri?
Zvala si me.
- Zvala sam te?
Za pomoć. Zar se ne sećaš?
Keri je sad malo uznemirena.
Ja sam Luk Maršal.
Advokat Deverovih.
- Zdravo. Džil Dupej, njena cimerka.
Džil, da, zvala sam te.
Ne znam šta me je obuzelo.
U redu je. Ovde sam.
Sada im treba prava nega.
Ne mogu ovde da ostanem.
Za sve sam ja kriva.
- Ne, Keri, nisi.
Neko bi trebalo da s njima
podje u bolnicu.
Možda... Džil. Da li bi mogla?
Ja ću kasnije da dodjem.
Naravno. Šta god ti treba.
Toliko im je značila.
To što je bila ovde. Nije bila
dugo, ali su je stvarno voleli.
Zašto to kažeš?
U testamentima su joj ostavili kuću.
Preveo
Donato Di Bergamo
KLJUČ ZA SVA VRATA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org