-Dobro su.
Mama je sigurno pripremila brdo
hrane i upravo me čeka.
Dobro. Hajdemo onda.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hvala ti mnogo na svemu.
-Nema na čemu.
Usput, sutra je naša premijera.
Možda bi želeo da dođeš.
Nije toliko dosadno, zaista!
-Ne verujem da bi i moglo biti.
Vidimo se.
-Vidimo se.
U redu je. Zaboravi.
Deniz?
Šta je bilo, kćeri?
-Ništa.
Sigurno?
-Sigurno. Sve je u redu.
Dobro, dušo.
Svi su mi se smejali.
"Kako možeš da zaradiš
prodavajući kremove?"
Kad živim samo od penzije...
Dodaj mi kisele krastavce,
sestro. -Izvoli.
Ali ti si prisiljavala
sve komšije da kupuju od tebe.
Ljudi sada beže kad te vide.
-Ma, hajde. Nisam ih prisiljavala!
Žena izgleda kao moje dupe i još da
odbije! To je prisiljavanje?
Sestro...
Kako je Burak, Deniz?
-Dobro, ujko.
Otvorili su novu radnju u Rusiji.
Otišao je tamo zbog toga.
Rusiji? Nije li tamo sve puno
prevara? -Kako?
"Da se malo zabavimo?" Ta priča.
-Nema šanse! Burak nije takav.
Zoveš nas na predstavu, zar ne?
-Naravno!
Sad ću vam dati pozivnice.
Kažem vam, hoću unuče.
Hoću unuče.
Ali ti izgleda ne
planiraš da se udaješ,
kad se još baviš glumom.
Zaboga! Zašto da se venčaju?
Srećni su i ovako.
Da si bar studirala farmaciju.
Tvoj ujak ide u penziju.
Mogla si tu da radiš.
Mama, ja ne mogu da verujem.
Još uvek?
Mama još sanja o farmaciji.
Sigurno neće ni prestati nikada.
Ne slušaj nju.
Svi znaju za tvoju predstavu.
Stvarno?
Kad si prošle godine igrala
u onoj seriji
oterala je do đavola svakog
ko te nije gledao. -Šalite se!
Mama?
-Niko ne jede pasulj.
Sad ćemo uzeti.
-Ni ovo niste probali.
Udavićeš se!
Orhan, najeo si se.
-Sestro.
Baš jesi.
-Sestro!
Ovo niste ni takli.
Da je Omer ovde,
sve bi pojeo.
Šta se dešava?
Ovakva je u poslednje vreme.
Samo priča o Omeru.
Da idem da vidim
da li je dobro?
Donela sam desert.
Ja sam završio. Bilo je ukusno.
-Oh, ne! Nemate tanjire.
Evo ga, tvoj čaj.
-Hvala.
Ozgur. Znaš da mi je teško
da se penjem uz i niz stepenice?
Pa, da li bi ti možda sutra
mogao da odeš do studija?
Naravno. Danas su zvali neki ljudi.
Doći će sutra ujutro.
Nećeš sada da odeš?
-Neću.
Smešak!
Hvala.
Ovaj fotoaparat vredi samo
jednu gitaru.
Šalim se. Izvolite.
-Hvala!
Ozgur, kakva je to buka...?
Otkud ti gitara?
Canerova je.
Ozgur, vidi kako si skakao
da si sav crven u licu, sine.
Zašto to radiš, sine?
Ozgur?
Neriman!
Šta je rekao doktor, Jilmaz?
Šta da kaže, Neriman?
Isto što i svi ostali.
Bolovaće ceo život.
-Dobro.
Tata.
Gde mi je gitara?
Mama!
-Dođi.
Vidi, našla sam venčanicu.
-Mama, otkud ti to?
Vidi.
Priđi.
Malo ćemo da ušijemo sa strane.
Odlično će ti stajati.
Ništa još nije definitivno.
Kako nije!
Upoznao te je s roditeljima.
Kako ti se čini?
Prelepo!
Hoće li doći i tvoj otac?
Ne daj mu da dođe.
Ne daj!
Mamice, jesi li dobro?
Burak je dobar dečko.
Uspešan u poslu. Voli te.
Znam, mama.
Zašto to sad pominješ?
Tako!
Niko lako naći nekoga
kome možeš da veruješ.
Volela sam tvog oca.
I vidi šta se desilo!
Ja, ustvari...
Dobro si me podsetila.
Još nisam raširila veš.
Šta ovde piše? Čitaj!
-To je mala umislila!
Umislila? Videla te je!
-Prestani da praviš scene!
Kako si mogao to da uradiš
rođenoj ćerki?
Mama?
Mama, šta to radiš?
Dobro jutro!
-Dobro jutro! Dođi da te poljubim.
U ovo vreme si se rodila.
Ovako malena debeljuca si bila!
Mama, ne mogu ostati
na doručku. -Kako to?
Čekaju me na probi
i moram odmah da krenem.
Proba na prazan stomak?
Ne, ne, nešto ću tamo pojesti.
Mogu li da uzmem auto?
Ključevi su u kutiji.
Ne valja ti to.
Ne brini, mama. Ionako se vidimo
večeras u pozorištu, zar ne?
Ljubav moja!
-Izgleda da sam odrastao, mama.
Ti odrastao? Ma, hajde!
Nisi se nimalo promenio.
Isti si onaj Ozgur
kakav si bio i kao dete.
Još uvek kriješ stvari od mene.
Seci tortu.
Šta to znači?
-Znači da si u oblacima.
Zašto bih bio u oblacima, mama?
Ovi ljudi će stići u studio
za 15 minuta.
Stvarno? Dobro.
-Već kasnim. Dobro?
Samo idi.
-Hvala ti.
Tata!
-Sine!
Ima li koga?
Izvolite?
Zdravo. Došao sam zbog zakupa.
Odgovara vam?
Koji posao imate u planu?
-Otvaranje internet kafea.
Ozgur! Hajdemo, sine.
Dobro, tata.
Samo da ovo prebrišem
i dolazim. -Dobro.
Ozgur! Zaključaću.
-Dobro.
Ovo je naše poslednje veče ovde.
Sad nas put vodi u Istanbul.
Ali naša srca nikada neće
napustiti Ankaru!
Želimo vam lep provod!
Izgleda super.
Ćao, društvo.
-Ćao.
Ovde je muzika uživo, zar ne?
-Upravo su završili.
Ali zabava se nastavlja.
Sada preuzima DJ.
Šta kažete? Ovde je DJ...
-Ne, hoćemo živu muziku.
Možemo da proverimo Kibele.
-Tačno, dobra ideja.
Hvala.
Šta da radim?
-Šta želiš da uradiš?
Nemam pojma. Šta bi ti uradila
da si na mom mestu?
Pitaš pogrešnu osobu, Deniz.
-Zejnep, molim te, reci nešto.
Pitaš me šta bih ja uradila
da sam ti?
Znači, ti si ja, ja sam ti...
...a Burak je moj dečko.
Dobro?
Veoma sam srećna sa Burakom.
Imamo mali problem
zbog njegovih roditelja,
ali ništa što ne
može da se reši.
Onda jednog dana Burak i ja
smo se posvađali.
Istog dana desilo se da sam
naletela na svoju ljubav iz detinjstva.
Ali na nesreću,
taj sedmogodišnji balavac...
...pretvorio se u najdivnijeg,
najharizmatičnijeg,
najtalentovanijeg, najmističnijeg
muškarca.
I čini da se osećam
kao nikada do sad.
Nikada nikoga nisam
tako gledala.
Hvala ti. To mi je
baš od pomoći. Mnogo ti hvala.
Izvini, ali šta je trebalo da kažem?
Ne znam.
Mogla si da kažeš,
"Saberi se, Deniz", na primer.
"Saberi se. Naravno, Ozgur je
možda tvoja ljubav iz detinjstva."
"On zaista može da te pokrene."
"Možda svaki put kada ga vidiš osećaš
kao da ćeš doživeti srčani udar."
"Ali ti si sa Burakom
već godinama.
Nikada te nije rastužio,
uvredio, prevario."
Misliš li da sam ja srećna
sa Burakom?
Mogu li da usrećim osobu ako
sam ja nesrećna pored nje?
On te mnogo voli.
-Ne voli me!
Kakva je to ljubav?
Možeš li da voliš nešto što
ne razumeš i ne osećaš?
Uostalom ako te voli,
zašto bi onda želeo da odustaneš...
...od onoga što si ti?
Nemoj da plačeš.
Ma, živi kako ti želiš.
Nasamarila sam ga.
To je sve.
Opiši nam ukratko stvar koju si
izgubila, a koja ti mnogo znači.
Imaš tri sekunde.
-Moja kutija sa blagom.
Dobro došla u Umetničko
pozorište Ankara, Deniz!
Vidi, stigla je moja mama.
-Gde je?
Mama, moj ujak, ujna.
-Ah, dobro. Vidim ih.
Kako su u trećem redu?
Možda će bolje da vide.
Ah! Zejnep, Zejnep!
Srećan rođendan,
srećan rođendan, draga Deniz.
Hvala svima.
Deniz Usman?
-Da.
Imamo ruže. I poruku.
-Pitam se od koga je?
Pročitaću.
"Najlepšoj Deniz
na svetu, volim te."
Daj mi to. Posle ću...
Sad da poželim želju.
Dobro.
Bravo! Bravo!
Nećeš ostati do kasno?
-Večeras hoću, mama.
Da ja uzmem?
-Da.
Vidimo se.
-Ćao.
...u Istanbulu.
U Istanbulu?
-Da.
Pa, kako ti se činila predstava?
-Svidela mi se.
Ne razumem se baš najbolje,
ali mislim da si bila fantastična.
Hvala.
Imamo nešto u planu.
Hoćeš li da nam se pridružiš?
Naravno.
-Hajde nešto da pojedemo.
Pojedi mene, Zejnep.
Mene pojedi!
Sram te bilo!
-Mi smo se najeli torte!
Dobro. -Možemo li negde
da izađemo u Ankari?
Možemo.
Šta kažeš na Manhattan?
Moram da se javim.
Odmah dolazim.
Halo?
-Draga?
Izvini što zovem kasno.
Čekao sam da se završi predstava.
Srećan rođendan!
Hvala.
I hvala ti za ruže, Burak.
Jesu li stigle na vreme?
-Da. Tačno na vreme.
Hvala vam.
Kratka pauza.
Vraćamo se za pet minuta.
Vidimo se ponovo.
Poznajem ga, znaš li?
-Stvarno?
Odavno smo prijatelji.
-Koga? -Otkud?
Hej, kako si? Šta radiš?
-Odlično. Ti?
Dolaziš, a ne javljaš?
-Pa, bilo je iznenada.
Kako je bend?
-Dobro. Radimo.
Dušo, zašto si tako hladna
prema meni?
Jesmo li još u svađi?
Ne, nisam.
Otkud ti to?
Šta ti je onda?
-Danas mi je rođendan, Burak.
Zejnep i ostali me čekaju.
Zato sam u žurbi.
Dobro?
Dobro.
-Idem. Ćao.
Ćao.
Ovde je moj prijatelj
kojeg nisam video godinama.
On je kriv za to
što se bavim muzikom.
Kao što je odličan fotograf,
takođe je i odličan muzičar.
Pozivam ga na binu.
Ozgur.
Večeras je...
...rođendan moje stare i posebne
prijateljice.
Veoma posebne prijateljice koju
poznajem već 25 godina.
Ovo je za nju.
Srećan rođendan, Deniz.
Hvala.
Zejnep.
-Da?
Mi ćemo malo da prošetamo.
-Dobro.
Vidimo se sutra.
-Važi.
Hvala na svemu, Ozgur.
-Ništa.
Čestitam.
Predstava je bila divna.
Da sednemo?
-Može.
Na dan kad sam rođena
desila se nezgoda.
Tata je doveo mamu
u bolnicu na kontrolu.
Izašli su, ušli u auto...
...a drugi auto je udario u njih.
Mamu su odveli u porođajnu salu
jer joj je pukao vodenjak.
Tad su shvatili da sam bila
zapetljana u vrpcu.
Zamisli, da ih taj auto nije udario
mama to ne bi znala.
Otišla bi kući, a ja bih umrla
pre nego što bih se i rodila.
Setim se te priče
na svaki rođendan.
Podsetim sebe da možda
ne bih ni bila ovde.
Ako sam ovde, onda je tako suđeno.
Da budem neko, da nešto uradim.
Pričam gluposti, zar ne?
-Ne, ne, ne.
Kada je tvoj rođendan?
Pošto je sunce izašlo, bio je juče.
-Kako to? Istog dana?
Ne verujem! Stvarno?
-Da, stvarno.
Onda srećan rođendan!
-Srećan rođendan oboma.
Zašto mi nisi rekao?
Nisam hteo da kradem
tvoju pažnju.
Hvala.
Ozgur, da li može da postoji
toliko slučajnosti?
Zar ne može?
-Može.
Gde si bila do sad?
Želim nešto da ti dam.
Šta?
Iznenađenje je.
Nagoveštaj?
Treba da odemo tamo
gde nisi bila već 25 godina.
Mislim da se pomalo sećam.
Ja...
...sam bila ovde.
Moj deda tamo.
A ti si ovde ispustio posudu.
Zatvori oči.
Ne otvaraj ih još.
Otvori.
Čuvao sam je ovde
u slučaju ako se vratiš.
Hvala ti.
Ne plači.
Halo?
Draga, izvini što zovem
ovako rano.
Burak, nazvaću te kasnije, može?
Dobro.
Zovi kad tebi odgovara.
Imam nešto da ti kažem.
Nešto zaista važno.
Ozgur.
Moram nešto da završim.
Ako treba da doneseš odluku...
...razumeću
šta god da odlučiš.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Jesi li siguran?
-Naravno.
Hajde.
Hajde, idi.
Idemo u Ćankaju.
Halo?
-Pogodi gde sam, draga.
Gde si?
-U Ankari.
U Ankari si?
Ozgur?
Šta je bilo, sine?
Mama, dobili smo ponudu
da sviramo u Istanbulu.
I?
Idemo večeras.
Misliš za Novu godinu?
Zar ne?
Ne, mama. Ustvari to je stalni
posao. Dobra je zarada.
Naći ću stan sa društvom.
Ozgur, nisam se do sada mešao u tvoje
stvari i ne želim ni sada da počnem.
Ozgur, vidi.
Ali tebi nije dobro, sine?
Mama, dobro sam.
-Neriman, ne pričaj u prazno!
Spakovao je kofere, sve isplanirao,
društvo ga čeka.
Nemamo šta da kažemo!
-Smiri se.
Tata, vidi...
-Sine, ti si bolestan!
Tata, dosta vremena
sam proveo po bolnicama.
Ovo je moj život. Ja rizikujem.
Pusti me. Molim te.
Ti imaš život!
A, mi nemamo, do đavola!
Pogledaj svoju majku.
Da li je Ozgur dobro?
Je li popio lekove?
Jesu li zvali iz škole?
Da li se negde onesvestio?
Jilmaz.
-Stani! Znaš li kako je...
...kad pomislimo da
se možda nećeš vratiti...
...svaki put kad
izađeš na ta vrata?
To nazivaš "život"?!
-Da li sam ja za to kriv, tata?
Misliš da sam želeo da bude ovakav?
-Sine, tvoje granice su jasne!
I ne smeš da ih prekoračiš.
-Koje su to granice, tata?
Reci!
Život između bolnice i foto studija?
Ne želim ga.
Ne želim takav život, tata.
Šta onda želiš?
-Prestanite!
Da umreš u nekom baru?
To želiš?!
Zaboga!
-Tišina, Neriman!
Želeo sam siguran život
za njega od kad se rodio!
Pokušao sam da mu nađem
profesiju, neku sigurnost!
Želeo sam da može da stane
na svoje noge kad nas ne bude.
Da li se buniš protiv toga?
Misli šta hoćeš.
Ja idem, tata.
Izvini, mama.
Ozgur?
Izađeš li na ta vrata
više ne postojiš za mene!
Nisam hteo da dođem jutros
da vam ne smetam.
Kad se vidimo?
-Biću spremna za sat vremena.
Naći ćemo se kod Cafemiz. Može?
-Može, ljubavi.
Ozbiljna sam, nemoj da piješ iz
otvorenih flaša u kafićima.
Dobro, Inci. Ne brini.
Ako ti se ne svidi,
odmah se vrati nazad.
Mama, ne idem za stalno.
Znaš li bilo koga iz Ankare
ko je otišao u Istanbul pa se vratio?
Sestro, kasnimo.
-Hajde da ne zakasnim na voz, mama.
Nije to dobro.
-Dobro je. Odlično.
Ujko.
Pazi na mamu, može?
-Ne brini. Hajde! Zakasnićeš!
Javi se čim stigneš.
-Dobro. Ne čekajte me. Idite vi.
Izvinite, da li je slobodno?
-Jeste.
Izvinite.
-Izvinite.
Idete li za Istanbul?
-Da. U Istanbul.
Ljubavi?
Vidi šta sam našao na aerodromu.
Nisi mi to spominjala.
Divno izgledaš.
Pogledaj.
Moramo da razovaramo.
-Naravno. Sačekaj.
Burak, nemoj!
Deniz, hoćeš li
da se udaš za mene?
Ne mogu.
Kako to misliš, ne mogu?
-Ne mogu da se udam za tebe.
Zašto ne?
-Zato što...
Deniz, šta ti je?
Šta je bilo?
Vidi, ako se tiče glume,
razmislio sam o tome, Deniz.
Slobodno nastavi. U pravu si za to.
Ja ću ti uvek biti podrška.
Deniz, šta se dešava?
Šta ti je?
Nisam zaljubljena u tebe, Burak.
Ne budi smešna, Deniz!
Šta bi to trebalo da znači?
Žao mi je.
Kada si to odlučila?
Šta se desilo dok sam bio odsutan?
Budi iskrena, Deniz.
Kako to misliš odjednom,
"Nisam zaljubljena u tebe"?
O čemu se radi?
-Zato što...
Zato što...?
-Zaljubljena sam u drugog.
Ne pričaj gluposti, Deniz.
Samo si ljuta na mene, to je sve.
Kako to misliš
da si zaljubljena u drugog?
Šta se desilo u poslednja tri dana?
Ko je on? Čime se bavi?
Nije važno ko je on.
Burak, čak i da se ovo nije desilo...
...znaš da nikada ne bi bili savršeni.
Uvek bi nešto nedostajalo.
Šta, Deniz?
Sve je bilo savršeno.
-Burak, ne radi to.
Šta sam uradio, Deniz?
Šta nedostaje? Jesam li bio naporan?
Ili nisam bio dovoljno pažljiv?
Uvek sam bio uz tebe.
Uvek... Bio sam uz tebe
u najgorim trenucima.
Kada si poslednji put zadrhtao
kad bi me takao, Burak?
Je li ti sve lepo samo
ako sam ja pored tebe?
Jesi li srećan samo...
...ali samo zato što
me imaš?
Da li ti je trenutak proveden
zajedno ikada značio sve?
Šta ste uradili, Deniz?
Jeste li bili zajedno?
Kakvo je to pitanje?
Samo pitam.
-Da li je to važno?
Deniz, jeste li bili zajedno?
-Želiš da znaš?
Kada? Dok sam bio na putu?
Ili dok sam bio ovde?
Kada poslednji put? Kada...
Ne idi.
Ovo nije stvarno.
-Greška, stvarno je.
Pogledaj se šta me pitaš!
-Daj mi poslednju šansu, molim te!
Veruj mi. I odlazim zato
da bi imali šansu.
Da ne bude prekasno.
Poslednju šansu.
Tražim doktora Cem Jorgana.
Doktor je zauzet. Ne mogu
da vam zakažen u ove dve nedelje.
Ne mogu da čekam toliko.
Uostalom ja sam
njegov stari pacijent.
Možete li mu reći da je ovde
Ozgur Turgut?
Ako možete malo da sačekate,
pokušaću da ga dobijem.
Hvala vam.
Zvao sam ga kući. Otišao je pre
pet minuta. Šta da radimo?
Da uđemo ili šta?
-Hajdemo. Ući ćemo.
Operacija zalizaka će ti samo
olakšati neko vreme.
Ali to neće rešiti problem,
kao što znaš.
Hoćete da kažete
da se nikada neću izlečiti?
Pravi problem
su slabi srčani mišići.
Od tebe zavisi koliko
će ti operacija pomoći.
Moraš da izbegavaš stvari kao što su
žurke, nastupi, prevelik stres.
Shvatam. Hvala vam.
-Želim ti brz oporavak.
Sa srećom.
-Hvala.
Ozgur, sine, zaboga...
-Mama, prošle su 4 nedelje.
Pošto mi je sada bolje
mogu da idem.
Bože! Kuda?
-U Istanbul.
U Istanbul? Ozgur, ti...
-Mama, ne brini.
Idem da budem fotograf
kao što je tata želeo.
Ali ne uz njegovu pomoć.
-Sine, ja...
Tata, rekao si da
ako izađem na ta vrata
ne postojim više za tebe.
Izgleda da si ti zaboravio.
Ali ja se sećam.
Vidimo se.
Da, Ozgur.
Stigli su tvoji rezultati.
Izgleda da nisi preterano vodio
računa o sebi od operacije.
Proverio sam
tvoj karton iz Istanbula.
Pogledaj sam ako želiš.
Ne. Nastavite.
Tvoje stanje se mnogo pogoršalo
u periodu od nedelju dana.
Koliko je ozbiljno?
Ozgur, ovako ću ti objasniti,
znam da ćeš razumeti.
Kada se upali crvena lampica
za gorivo...
...možeš da se voziš
još 30-40 km.
To tačno opisuje tvoje stanje.
Moramo odmah
da te zadržimo ovde.
Nema vremena za čekanje
u tvom slučaju.
Mislite da...
Da treba odmah
da ostanem u bolnici?
Mogu li dobiti par sati?
Najiskrenije, Ozgur,
trebalo bi odmah da ostaneš.
Možda ti uskoro bude bio
potreban i respirator.
Ali odluka je na tebi.
Ovde je moja vizit karta.
Pozovi me
ako bude bilo potrebe.
I u međuvremenu nemoj
da se naprežeš.
Dobro, hvala.
Hajde, Deniz! Ne budi snuždena.
Burak će uskoro preboleti. Videćeš.
Ne mogu da zaboravim
kako mi nije puštao ruku.
Ispravno si postupila.
To je sve.
Halo?
Gospođica Usman?
Da?
Deniz Usman?
Da. Da, ja sam.
Bili ste na našoj
audiciji, ako se sećate.
Pa, mi bismo želeli
da radimo sa vama.
Zaista?
Da. Zato vas zovem.
Bože! Mnogo vam hvala.
Možemo li da se vidimo?
Naravno. Nazvaću vas kasnije.
Dobro, doviđenja.
Izabrali su me za francuski film!
Odlučio je kad je video fotografije.
Ne verujem!
Moram da kažem Ozguru.
Nemam pojma šta da radim.
Želim da joj kažem,
ali ne mogu ni da je nazovem.
Moraš. Moraš joj reći.
-A šta da joj kažem?
Sve je neizvesno.
Možda i ne preživim.
Ne pričaj gluposti!
Kakve su to reči?
Da li je voliš?
Naravno. Volim je!
Ludo je volim!
Dobro, ja ću da prekinem.
Odmah pozovi Deniz.
Pa se vidimo tamo.
Sigurno je zauzet.
Šta to radiš, sine? Znaš da si
obećao da nećeš da skačeš?
Vidi, sav si mokar.
Mama, molim te! Dosadno
mi je. Mogu li napolje?
Ozgur.
Sine, ako slušaš ovo...
...ili ako jednog dana
budeš slušao...
...želim nešto da ti kažem.
Kada čovek oseti da se bliži kraj...
...pa...
...počne drugačije da razmišlja.
Oprosti mi, sine.
Znam da je i tebi teško.
Razlog zbog kog nisi došao...
...je taj što mnogo ličiš na mene.
Zato i ne mogu da se ljutim na tebe.
Ne ljutim se, ali...
...ali mi strašno nedostaješ,
Ozgur.
Sećaš se šta sam ti rekao?
Rekao sam da su tvoje granice jasne,
i da ne smeš da ih prekoračiš.
Ali nisam rekao suštinu, sine.
Suština nisu te granice.
Suština je kako čovek ispuni
prostor između tih granica.
Sve one stvari i svi oni ljudi
koji ti znače u životu...
...njih nikada nemoj da napustiš.
Nikad ne odustaj od njih, sine.
Sva živa bića zatvore
sumorni put života i smrti.
Mogu li da uđem?
Moja majka... Da, ujak se
razboleo u četvrtak...
...pa smo pozvali majku,
došla je.
Zašto si rekao da si poljubio
zemlju po kojoj hodam?
Mene je trebalo da poljubiš.
Izvinite.
Tako sam umorna.
Kada bih mogla da se odmorim...
Kada bih mogla malo
da se odmorim...
Ja sam galeb.
Ne, nisam.
Ja sam glumica. Da.
I on je ovde.
Pa, dobro.
Šta da radimo?
Polako.
Ja ću na drugu stranu.
Evo me.
Krenite.
Idemo u bolnicu Medicana.
Požurite.
Volim ga.
Ustvari, volim ga
više nego pre.
Volim ga svim srcem.
Beznadežno.
Čestitamo. Bilo je odlično.
-Hvala.
Halo, Ozgur?
Halo? Ozgur?
Halo?
Deniz?
Burak?
Ozgur je loše.
Idemo u bolnicu.
Bolnicu?
Porodica Deniz Usman!
Ako uskoro ne nađemo srce,
izgubićemo Ozgura.
Šta ste joj vi?
-Majka.
Imamo rezultate skenera mozga.
Bojim se da ne reaguje
na urađene testove.
U tom slučaju, zaključujemo
da je došlo do moždane smrti.
SAGLASNOST ZA DONACIJU
ORGANA I TKIVA
Imam odlične vesti!
Našli smo srce koje odgovara.
Zaista?
-Da.
Kolega će uskoro doći
da obavite formalnosti.
Ovde sam, ljubavi.
Ozdravićeš.
prevela carolina
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afyuq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове