Današnja Kina je
rođena pre 2000 godina,
u vreme kada su dva moćna
carstva vladala svetom.
Rim je vladao zapadom,
a istokom carstvo dinastije Han.
Velelepne hanske palate su davno
srušene, a blago opljačkano.
Vekovima je izgubljeni svet
vladara koji su stvorili Kinu
ostao obavijen velom tajne.
Sada su veličanstvene
carske grobnice otvorene
i otkrivaju sjaj
zlatnog doba Kine.
One su dokaz nekadašnje
raskoši i bogatstva -
zlato, predivnu svilu
i dragoceni kamen.
Vojska od terakote je stražarila
nad kineskim vladarima
odevenim u žad za večnost.
Čuvala je izgubljeno nasleđe
onih koju su stvorili naciju.
BLAGO CARSTVA OD ŽADA
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Grad Sian,
drevna prestonica Kine
danas je poznat po
svojoj vojsci od terakote.
Ove vojnike u prirodnoj veličini
napravio je car Ćin Ši Huang,
prvi car ujedinjene Kine.
Ovo nije jedini
carski grob u gradu.
Ovaj impozantni spomenik je
grobnica sledećeg velikog vladara
cara Đinga iz dinastije Han,
koja je vladala Kinom 4 veka.
To je bilo doba
koje je uobličilo Kinu.
Pred kraj četvrtog veka
vladavine dinastije Han
čitav subkontinent
shvata šta znači biti Kinez -
imati zajedničko nasleđe
i kulturu u krugu od 5000 km.
U centru velikog kompleksa
mauzoleja je grobna humka,
visoka 30 m u kojoj
je sahranjen car Đing.
Carevu grobnu humku
okružuju tajanstveni rovovi.
Arheolozi su ovde pronašli
nešto nesvakidašnje -
drugu veliku grupu
figura od terakote.
Za razliku od vojnika prirodne
veličine, ovi su triput manji,
ali ih ima preko 8000,
što čini otkriće još bogatijim.
Osim njih, ovde je
ogroman broj životinja.
Tokom iskopavanja smo otkrili
više od 1000 figura životinja
izrađenih od terakote.
To su figure ovaca, pasa i svinja.
Njihov broj je zaista fascinantan.
Ukopani rovovi oko
grobnice su ojačani drvetom.
Drvo je istrulelo, pa je
blato zatrpalo figure.
Arheolozi ovde nisu
pronašli samo vojsku,
već i izvanrednu kopiju
čitavog carskog sveta.
Izrađen je do detalja.
Postoje čak dve vrste pasa.
Psi čuvari se odlikuju
podignutim repovima,
a kod domaćih su spušteni.
Držali su ih kao ljubimce i za jelo.
Svaki rov pruža dragocen pogled
na izgubljeni svet hanskih
careva i doba kada su vladali.
Sve je tu, od kuhinjskog
posuđa do kastriranih dvorana.
Oni se prepoznaju po manjem
penisu i nedostatku testisa.
Ovo su najstariji poznati
prikazi kineskih evnuha,
veoma uticajne klase
na hanskim dvorovima.
Car, njegove žene,
pojedina deca i evnusi
bili su odvojeni od ostatka sveta.
Muškarcima, izuzev cara,
je bio zabranjen ulaz u palatu,
tako da su evnusi
kontrolisali pristup caru.
Svako ko je hteo da caru nešto
saopšti ili obavi posao na dvoru,
morao je da bude
dobar sa evnuhom.
Pre 2000 godina je svim
ovim vladao car Đing.
Njegova vladavina je bila
zlatno doba hanske kulture.
Činilo se da Kina
pod njim napreduje.
Car je bio cenjen, ali najviše
po onom što je nasledio od oca -
ministre koji su
bili dobri savetnici
i bogatstvo koje je
utrošio na grobnicu.
Smanjio je porez na 3%.
To bi svakog učinilo omiljenim.
Ukinuo je kaznu sakaćenjem
i smanjio bičevanje.
Time su svi bili zadovoljni.
Đinga to nije sprečilo da troši
bogatstvo da veliča sebe.
Naredio je da mu sagrade
nesvakidašnji mauzolej.
Hiljade radnika su skoro
30 godina radile na njemu.
Đingovo ponašanje
često nije odgovaralo
strogim merilima
koja su očekivana od cara.
Imao je i lošu stranu.
Njegovi dekreti su bili vrlo oholi.
Ministrima nije odavao
priznanje za njihov rad.
Ponašao se kao da
je sve njegova zasluga.
Pre nego što je postao car,
bio je umešan u velik skandal
koji je skoro srušio carstvo.
Posvađao se s rođakom
oko društvene igre
i ubio ga tablom kojom su igrali.
Đing je sagradio grobnicu
kraj carske prestonice Siana.
Drevno ime grada Čangan
znači - dugotrajni mir.
Na vrhuncu je bio jedan od
najvećih gradova antičkog sveta.
Imao je preko milion stanovnika.
Iz komercijalnih razloga,
to nije bio trgovački,
već politički centar.
U stvarnosti, a i simbolično,
to je bio sam centar carstva.
Iz perspektive njegovih žitelja
i onih koji su vladali iz njega,
ovo je bio centar sveta.
U istom tom gradu
je Đingov prethodnik
sagradio svoj mauzolej sa
čuvenom vojskom od terakote.
Sjužen Li je vodeći stručnjak
za vojnike visoke skoro 2 m
koji se nalaze
na drugom kraju grada.
Došla je da ih uporedi sa figurama
od 60 cm u Đingovom grobu.
Ovi rovovi, nekada
skriveni od pogleda,
idealizovan su prikaz
stvarnog sveta u minijaturi.
Kad sam ih prvi put videla,
figure su mi delovale jako male,
u poređenju sa vojnicima
iz mauzoleja cara Ćina.
Grobnice pružaju
mnogo informacija
o religiji, tradiciji i
običajima tog vremena.
U ovoj grobnici ima svega,
to je pravi život u malom.
Sve je to napravljeno da bi
car imao savršen zagrobni život
u kome će ga služiti
podanici i sluge.
Velika grobnica predstavlja
domaćinstvo i život cara.
Ove zagonetne figure
su zaista očaravajuće,
ali one svedoče o strašnom
drevnom carskom običaju.
Kada bi vladar drevne Kine umro,
njegove dvorane bi žrtvovali -
sahranili zajedno s njim.
Od 7. veka pne, u kineskim
grobovima nalazimo žrtvovane ljude.
Taj omrznuti običaj
je izazivao veliki otpor.
Prinošenje ljudskih žrtava je
skoro iščezlo do dinastije Han.
U grobnice su umesto ljudi
sahranjivane ovakve figure.
Verujemo da je taj običaj
nastao iz humanosti.
Naprosto ne treba ubijati ljude
da bi u zagrobnom životu
postali stanari grobnice.
Džinovski ratnici od terakote
su zamišljeni kao vojska duhova
namenjena da se bori protiv
aveti u zagrobnom životu.
Zašto su dvorani u Đingovoj
grobnici bespomoćni?
Zašto su tako mali i bez ruku?
Ova misterija je
tek nedavno razjašnjena.
U drevnoj prestonici Sianu
tim arheologa koji
predvodi profesor Nanfeng
otkrio je zapanjujuće
raskošan minijaturni svet.
On predstavlja celo
domaćinstvo cara Đinga.
Konkubine i evnusi pokopani
su s njim za večnost.
Stručnjaci su čak pronašli
minijaturne novčiće
koje će figurice trošiti
u zagrobnom životu.
Ovo su umanjene verzije
stvarnih predmeta,
napravljeni posebno za sahranu.
Izrađeni od bronze,
teški su 0,3 grama
i zovu ih ban liang.
Ti novčići nisu za upotrebu,
pa ih zovemo duhovni.
U doba Hana se verovalo da
mrtvi žive u paralelnom svetu,
gde koriste duhovnu verziju
svega što postoji na ovom svetu.
Ovaj sićušni zlatni pečat,
potpis konjičkog generala,
pronađen je u rovu punom
konja i jahača od terakote.
Savršena je kopija onog koji
je general koristio u životu.
Pečat je previše mali za upotrebu.
To je duhovni pečat,
napravljen posebno za sahranu.
Detaljan prikaz carevog
sveta posledica je verovanja
da je zagrobni život
odraz ovozemaljskog.
Glinene figure su dvorani koji
će služiti cara na onom svetu.
Nove analize su otkrile
sićušne ostatke drveta.
Da bi obavljali dužnosti na onom
svetu, imali su pokretne ruke.
Iako su tako mali,
u njihovu izradu je uloženo
mnogo truda i sredstava.
Današnji majstori rekonstruišu
kako su napravljene.
Sve figure su pravljene
zasebno i ručno.
Glina se presuje u kalupe.
Tako se prave telo, glava i noge.
Zatim se spajaju, pre pečenja.
Kod ovih malih figura
jasno se vidi
da su oči, nos i uši
napravljeni u kalupu
i detaljno izrađeni.
To se dobro vidi i na
nekim detaljima na telu.
Posle pečenja se
dodaju drvene ruke.
Analiza je otkrila tragove
drugih organskih materija,
što pokazuje da nisu bili goli.
Bili su odeveni u ono što je
dinastiju Han činilo bogatom -
u svilu.
Svila je pre 2000 godina bila jedna
od najskupljih stvari na svetu
i proizvodili su je samo Kinezi.
Pošto je bila tražena
u celom svetu,
nastao je trgovački put
koji je trajao duže od svih.
On je vodio iz Siana, kroz
hiljade kilometara pustinje
i planinskih venaca,
povezujući Kinu sa Evropom -
Put svile.
Svila je bila jako tražena
u mediteranskim zemljama
Grčkoj i Rimu, u kojima
je krasila samo najbogatije.
Kineski seljaci
su njom plaćali poreze.
Državni službenici
su je dobijali kao platu.
Bila je tako dragocena,
da je svako ko otkrije strancu
tajnu njene izrade
bio kažnjen smrću.
Izrada minijaturnog kostima
od 1,5 m te skupocene tkanine
koštala je više od mesečne
plate vojnika dinastije Han.
Još uvek ne znamo kako
su pravili tu raskošnu odeću.
Takva odeća je predstavljala
nezamislivu raskoš.
Danas ne umemo
da napravimo tkanine
poput onih koje smo
našli u grobnicama.
Odevene figure su nađene i
u drugim grobnicama iz tog doba,
ali to je odeća od gline.
Ovim figurama su ruke prazne,
a nekad su držale muzičke
instrumente koji su istrulili.
Igrači uhvaćeni u pokretu
ostali su da plešu zauvek.
Elegantne poze zbunjuju
današnje koreografe
koji pokušavaju da rekonstruišu
2000 godina star ples.
U stara vremena nije bilo filmova,
već samo slika i skulptura.
Vidimo plesni pokret, ali
ne znamo kako je započeo.
Da li je krenuo odavde
ili možda odavde?
Drevni hanski ples
se može rekonstruisati
na osnovu murala
iz hanskih grobnica
i poza figura koje su pravljene
da zauvek zabavljaju cara.
Car Đing je naredio da
se dvojici njegovih predaka
na grobovima redovno
izvode plesovi i obredi.
Takođe je bilo plesova za zabavu,
da se caru predstave mlade dame,
što znači da je ples bio važan
element dvorskog života.
Moć, kultura i prefinjenost
dinastije Han
dostigli su vrhunac
u 2. veku pne,
kada je car Đing sagradio
svoju neobičnu grobnicu.
Ogromno carstvo
Hana je ipak bilo ranjivo.
Mada je car suvereno vladao
iz svoje prestonice Siana,
udaljenim provincijama
su vladali kraljevi.
Tako je bilo i u kraljevstvu
Džou na istoku Kine,
u današnjoj provinciji Đangsu.
Kralj te oblasti je postao
jedan od najbogatijih
i na kraju osporio carevu vlast.
Danas je Sjudžou moderan grad
sa 9 miliona stanovnika.
Među oblakoderima stoje
uspomene na prošlost,
kada je ovo bila prestonica
kraljevstva Džou.
Za vreme dinastije Han
grad je imao poseban status
jer je prvi car dinastije ovde rođen.
On je dozvolio da ovdašnji
kraljevi sebi podižu
velelepne grobnice i da
se sahranjuju kao carevi.
Dinastija Han je ujedinila Kinu,
ali su na istoku postojala
kraljevstva gde su rođaci i
saveznici osnivača dinastije Han
bili pravi vladari
i nazivali se kraljevima.
Imali su sopstvena
bogatstva i religije.
Lako su mogli da postanu
vrlo opasni za carsku vlast.
Sredinom 2. veka pne je
Liu Vu, vladar kraljevstva Džou
postao toliko moćan
da se pobunio protiv cara.
Car je ugušio pobunu i naterao
poraženog kralja da se ubije.
Kažu da je sahranjen ovde,
u nedovršenoj grobnici.
Dr Džejms Lin iz muzeja
Ficvilijam u Kembridžu
pridružuje se lokalnom
arheologu, prof. Liju Ćunleju
u istraživanju ove izvanredne
grobnice iz epohe Han.
Uski prolaz dug 30 m
vodi u podzemnu palatu.
Nije ukopana u zemlju
kao grobnica cara Đinga.
Grobnica ovog kralja
je uklesana u krečnjak.
Na nedovršenim površinama
se dalje vide potezi dleta.
Ova odaja je skoro završena,
ali se u dnu još vide
neobrađene površine.
Umetnik nije stigao da završi rad,
samo je izravnao površinu.
Još se vide tragovi dleta,
dosta je grubo.
Iako grobnica nije završena,
arhitekte su napravile
sistem obezbeđenja koji
grobnicu štiti od pljačkaša.
Glavni deo sistema je naizgled
nepremostiva prepreka.
Prolaze zatvara ogromno kamenje
sa milimetarskom preciznošću.
Svaki blok je težak 6 tona.
Zaglavljeni su u glavnom
prolazu da bi sprečili pljačku.
Uprkos tome, pljačkaši
su našli način da provale.
U kamenu su tajanstvene rupe,
nalik na nozdrve bika.
Lopov je izbušio rupu
u obliku nozdrva bika,
da bi provukao konopac
i pomerio kamen
i tako ušao u glavnu
odaju grobnice.
Arheolozi su otkrili tunel
koji su pljačkaši iskopali.
Lopov je prošao kroz grobnicu
i stigao sve do zadnje odaje.
Ukradeno je skoro sve
što se nalazilo u prostoriji.
U poslednjoj odaji
su pljačkaši našli
neke od najvećih
dragocenosti dinastije Han.
Kraljevi Džoua su sahranjivani
zapanjujuće raskošno,
da bi postali besmrtni.
Pre više od 2000 godina
pljačkaši su na istoku Kine
opljačkali su grob
kralja Džoua.
Međutim, ostavili su nešto
od neprocenjive vrednosti.
Pod je bio prekriven
hiljadama komada žada.
Poput delova ogromne slagalice,
to je bio kraljev kovčeg
u komadićima.
Ovo je jedini potpuno restauriran
kovčeg od žada u celoj Kini.
Više od 2000 pločica od žada
pričvršćeno je zlatnim ekserima.
To je bio ogroman i
nezamislivo skup projekat.
U svim rupicama
su bili zlatni ekseri.
Žad je bio tako redak i skupocen
da je car imao monopol
i niko drugi nije
smeo da trguje žadom.
Ranim pljačkašima
grobnica on nije koristio,
pa su sa kovčega skinuli
1700 zlatnih eksera.
Sačuvan je jedan jedini.
Ostavili su sav žad,
čak i najveličanstveniji
pogrebni predmet ikad otkriven.
U kovčegu od žada se nalazila
mumija obložena žadom
odelo od preko 4000
komada dragocenog kamena,
spojenih sa više
od 1,5 kg zlatne žice.
Oklop je napravljen
prema kraljevom telu.
Odelo od žada je
nešto jedinstveno u Kini,
a možda i u celom svetu.
Kada je pre 2000 godina
Kinom vladala dinastija Han,
telo preminulog vladara je
pažljivo pripremano za onaj svet.
Žad je bio poseban jer
je vladara vodio u večnost.
Stari Kinezi nisu imali dijamante,
ali su imali žad,
koji je bio simbol moći cara.
Žad je bio jedan od
simbola carske vlasti.
Kineski znak za žad je
piktogram kralja koji drži dragulj.
KRALJ - ŽAD
Za careve dinastije Han, žad
je bio recept za besmrtnost.
Pred sobom imam
predmete od žada
koji su služili za pokrivanje
i zatvaranje glavnih
otvora na čovekovom telu.
Prema drevnoj kineskoj medicini,
zatvaranje telesnih otvora
bilo je ključno da se sačuva
suština preminulog.
Onom ko je puno govorio
životna sila je bila
koncentrisana u ustima,
a u drugde u telu
je vladao manjak.
Isto je bilo u slučaju onih
koji su puno slušali ili gledali.
U životu treba imati ravnotežu.
Ključ posmrtnog zdravlja
je u ovih 9 čepova od žada.
Žad su stavljali na oči,
čepove u uši i nozdrve.
Postoji čep za anus i
žad koji prekriva genitalije.
Tako su sprečavali
da dah života napusti telo.
Najvažniji otvor su bila usta.
Za njih su pravili
čep u obliku cvrčka.
Zbog neobičnog životnog ciklusa,
u drevnoj Kini su tom insektu
pridavali poseban značaj.
Cvrčak najveći deo života
provede pod zemljom,
a onda u
određenom trenutku
kopa tunel kroz zemlju,
i izađe na površinu.
Kad izađe iz zemlje,
odbaci staro telo
i preobrazi se.
Zakopali smo te
duboko u zemlju,
ali smo ti dali spoljašnji skelet,
poput onog koji ima cvrčak.
Veličanstveni oklop
od žada te štiti od zlih sila
i omogućava tvojoj duši
da se sačuva i preživi,
da u presudnom času
možeš da napustiš grob,
odbaciš oklop koji smo ti dali
i preobraziš se u besmrtnika.
Carevi su verovali da
žad ima natprirodnu moć
i obezbeđuje besmrtnost.
Sin cara Đinga Vu je
imao neobičnu zavisnost.
Iz drevnih istorija saznajemo
da je car Vu naredio slugama
da u zoru sakupljaju slatku rosu.
Sipali su je u pehar
i mešali sa prahom žada.
Očigledno je verovao
da će čistota žada,
njegova magična svojstva,
kada ih bude konzumirao,
dovesti do preobražaja
njegovog tela
koje će poprimiti svojstva
žada i postati besmrtno.
Vladavina cara Vua je bila
jedna od najdužih u istoriji Kine.
Vladao je skoro 50 godina.
Žad ipak nije bio zaslužan
za njegovu dugovečnost
jer sadrži mikroelemente
koji mogu da budu otrovni.
Nema dokaza
da može da očuva telo.
Carevi su ipak punili grobnice
i prekrivali tela žadom
u očajničkoj potrazi
za besmrtnošću.
Stiče se utisak da
su mnogi kineski carevi
verovali da vladaju svetom.
Gospodarili su svim na svetu,
ali nisu smrću i ona će doći.
Što su više starili,
bili su više opsednuti
ne samo grobnicama, već
i željom da postanu besmrtni.
Skupoceni žad koji je
imao tako važnu ulogu
u sahranjivanju Han careva
i danas je vrlo cenjen.
Već 2000 godina se vadi žad
u Hotanu na severozapadu Kine.
Odatle se snabdevaju
i današnje radionice
poput ove u 5000 km
udaljenom Sjudžou.
Kinezi veruju da žad
ima posebna svojstva.
Žad donosi zdravlje
i ostvaruje snove.
Ovo je retka vrsta žada koji
zovu ovčiji loj, zbog blede boje.
Ovaj komad vredi
zapanjujućih 500 000 evra.
Majstori se obučavaju 10 godina
da od ovakvih komada
modernim alatom prave
kopije starih umetničkih dela.
Profesor Li je iz muzeja doneo
zmaja starog 2000 godina
da pokaže učeniku veštinu
starog majstora iz doba Hana.
Pogledaj ovaj oblik.
Detalji su mnogo
finije gravirani od tvojih.
Ljudi su pre 2000 godina
bili vrlo sposobni.
Mi danas nismo tako vešti.
Carevi dinastije Han su verovali
da je tajna besmrtnosti u žadu,
ali on nije ispunio očekivanja.
Za razliku od egipatskih mumija,
odela od žada su prazne čaure.
Tela su otišla u prah.
Nova otkrića pokazuju
koliko je dinastija Han
bila opsednuta žadom i koliko
je verovala u njegovu moć,
čak i kada je
carstvo propadalo.
Moderni Sjudžou na istoku Kine
bio je prestonica
kraljevstva Džou.
Među oblakoderima
je ova ogromna humka.
Ona je deo skupa kraljevskih
grobnica od pre 2000 godina
koje arheolozi sada
otkopavaju u srcu grada.
Na drugom kraju grada,
nasuprot grobnice Ćin Ši Huanga,
nalazi se druga velika
kraljevska grobnica - Tušan.
Ova grobnica je iz
mnogo kasnijeg perioda.
Ona nije uklesana u kamen.
To je piramida od zemlje
visoka 15 metara.
Takođe impozantna,
sagrađena je pred kraj ere Hana,
kada su bogatstvo i moć
dinastije bili na izmaku.
Arheolozi su 35 godina
otkopavali ovu humku.
Pažljivo su ispraznili
piramidu od nabijene zemlje
i napravili građevinu
iznad lokaliteta,
da otkriju osnovu grobnice.
Kameni blokovi koji
su konačno otkriveni
činili su krov podzemnih
pogrebnih odaja.
Savremena tehnika pomaže
naučnicima da vide šta je ispod.
Laserski zraci upereni
u trodimenzionalne tačke
otkrivaju virtuelni
model grobnice.
Model otkriva
zapanjujuće pojedinosti.
Obrušilo se četiri sloja
ogromnog krovnog kamenja.
To pokazuje da su
pljačkaši provalili unutra.
U istoriji Sjudžoua
zabeležena je samo
jedna pljačka grobnice.
Glavni osumnjičeni je bio
snalažljivi pljačkaš Đa Hu.
Optužen je da je napravio
sumnjivu kolibu na vrhu Tušana.
Koliba je trebalo da prikrije
da je 20 godina kopao
tunel do grobnice.
Srušeni krov je
dokaz drevnog zlodela.
Arheolozi sad rekonstruišu
događaje od pre 1000 godina.
Pljačkaši su kopali tunel
iz pravca severozapada
i spustili se otprilike ovamo.
U centralnoj prostoriji su našli
jako mnogo pogrebnih predmeta.
Trebalo im je mesto
gde će ih sve pregledati
i odlučiti šta im treba,
šta je vredno,
a šta se neće truditi da odnesu.
Recimo, posude od keramike.
Pošto ih je bilo previše,
samo su ih bacili u stranu.
Pljačkaši grobnice
su ovde donosili odluke.
Sa tačke gledišta arheologa,
ovo je fascinantno.
Cilj Đa Hua i njegove bande
bilo je veliko blago
u glavnoj odaji grobnice -
zlato, srebro i skupoceni žad.
U vreme ove pljačke
krajem 12. veka,
carevi nisu više imali monopol
na ovaj dragoceni kamen.
Žad za lopove više
nije bio beskoristan
i tim profesora Lija se plaši
da je sve vredno pokradeno.
Arheolozi sad prate
put kojim su pljačkaši išli.
Dok su četkama čistili zemlju
nešto im je privuklo pažnju.
Prepoznatljivi geometrijski
oblici od zelenog kamena.
To su ostaci kraljevskog
pogrebnog odela.
Začudo, 40 komada žada
još je u prvobitnom položaju.
Pljačkaši su pre 1000 godina
verovatno ispustili deo odela
dok su bežali po mraku.
Ovo retko otkriće je
po nečemu jedinstveno.
Komadi žada su još
povezani originalnom žicom.
Jedna pojedinost budi
sumnju ko je ovde sahranjen.
Ova žica nije od zlata,
čak ni od srebra.
To je bronza.
Prema istorijskim zapisima,
ovo je grobnica kralja.
Odelo bi trebalo da je spojeno
srebrom, a ne bronzom.
Iako je manja od ranijih
hanskih grobnica,
odelo je izrađeno od kvalitetnih
i divno obrađenih komada žada.
Taj komadić bi mogao da otkrije
kralja izgubljenog u istoriji.
Ovo se ne slaže sa zapisima.
Možda su oni nepotpuni
i zato je ovo važno.
Vreme je da arheolozi podignu
komade mumije od žada
koje su pljačkaši grobnice ostavili.
Pažljivo sipaju posebnu
smolu na ograđeni deo.
Smola se brzo stvrdnjava
i žad ostaje u njoj.
Mogu da ga izvade u jednom
komadu i odnesu u laboratoriju.
Ovo što vidimo su pločice žada
koje su delovi posmrtnog odela.
Veličina i oblik pločica
ukazuju da pripadaju
rubu nogavice ili rukava.
Vrlo retko
imamo priliku da vidimo
spojene komade žada i to
manje-više na svom mestu.
Pošto su ostali zajedno,
žica je netaknuta.
Kad žicu stavimo pod lupu,
vidimo da je bronzana.
Bronza je korodirala,
po površini ima
svetlo zelenu patinu.
Bronzana žica je mnogo
jeftinija zamena za srebro,
ali ispitivanje jednog komada
žada donosi novi preokret.
U uglu ove pločice od žada
g. Đao i njegovi saradnici
su otkrili komadić zlatne folije.
Smatraju da je bronzana žica
bila obmotana zlatnom folijom.
Znači da žica nije bila
od obične bronze.
Bronza je bila pozlaćena
da se prikaže sjaj.
Zanimljivo da je
uobičajena praksa,
uobičajeno shvatanje,
da je pozlaćena bronza
jednaka srebru.
Ta kombinacija nam govori
da je odelo od žada
sa žicom koju smo otkrili
sasvim u skladu
sa drevnim zapisima
koji su određivali šta
odgovara lokalnom kralju.
To je mudar trik
da žica deluje skupo.
Ova žica i grobnica
skromnijih dimenzija
pokazuju da kralj nije
mogao da priušti više.
Carstvo je bilo u opadanju.
Nađeno je malo hanskih
grobnica iz tog perioda,
a još manje identifikovano.
Otkriće na ovoj žici
potvrđuje istorijske zapise
prema kojima je ovde
sahranjen kralj Džoua.
Tačan identitet kralja
i dalje je nepoznat.
Sada smo sasvim sigurni
da je ovo kralj Sjužoa
iz kasnog perioda Hana.
Zagonetni kralj
je sahranjen u vreme
kad je zlatno doba
dinastije Han već bilo prošlo.
Njegovo odelo spojeno
jeftinom bronzanom žicom
sa tankom pozlatom pokazuje
da je slava dinastije bledela.
Moć i uticaj dinastije
su nepovratno opadali.
Dinastiju su rušili buntovni
kraljevi i slabi carevi.
Sve ima svoj kraj.
Mada i krajem hanskog perioda
ima raskošnih grobnica,
uopšte gledano, tradicija opada
kao i sama dinastija Han
u svojim poslednjim decenijama.
Tragovi dinastije Han
su na površini izbledeli,
ali ona je u grobnice sahranila
blaga od terakote i žada
i ostavila Kini mnogo više
od materijalnog bogatstva.
Jedna od najvećih
tekovina dinastije Han
jeste da je za 400 godina
svoje vladavine sve ujedinila.
Uspela je da u
kraljevstvima i provincijama
formira kulturu koja je svima
pružila osećaj da su Kinezi.
Danas više od 90% Kineza
etnički pripada narodu Han
i svoj jezik zovu hanski.
Za svoje pismo kažu da je hansko.
Sve to govori da savremeni Kinezi
kad tragaju za svojim počecima
svakako kreću od dinastije Han.
Tragali su za večnim životom.
Dali su modernoj Kini jedinstven
društveni i kulturni identitet.
To su besmrtne tekovine
dinastije Han.
- prevod LjubicaSP -
ljubpet@gmail.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org