Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Британска Колумбија, Канада
у блиској будућности
Станите!
Бука узнемирава вапите.
-Шта би са "добро јутро"?
Не волите ли музику?
Добро јутро.  -Добро јутро.
Раноранилац, као увек.
Све је спремно.
Зар нису дошли вентили за генератор?
-Брод стиже прекосутра.
Мрзи ме да се жалим. Колико?
-Укупно 68 долара и 10 центи.
Ово је стигло за вас.
Довиђења.  -Довиђења.
Сири, врати се.
Ирис
Покушаћу поново с "добрим
јутром". Зовем се Грег Лукас.
Здраво.
Знате ли је?  -Зовемо је Вапити,
јер је толико стидљива.
Повремено долази по намирнице.
Увек порани да никог не би срела.
Појави се и нестане.  -Живи ли
негде близу.  -Код острва Брокен.
Покварен јој је генератор.
Сири, молим те не прекидај.
Знам да нећеш да причаш...
Одакле ти овај број?
-Не можемо више овако.
Није ми много остало. Врати се,
молим те. Ти си мој живот.
Ванкувер – 20 година раније
Чудесно, сасвим чудесно.
Лепо што сте дошли, проф. Фишер.
-Био сам почаствован позивом.
Не знате ли колико вас ценим?
За вас.  -Хвала вам.
Желим да разговарамо.
Иначе ми цвеће не значи много,
али ово ми се свиђа. Хвала.
Имам мултипла склерозу.
-Јако ми је жао.
Волим свој посао и бојим се...
Чули сте како свирам. Позвала сам
вас, јер не желим да престанем.
Нисам лекар. Радим у репродуктивној
медицини. Шта могу ја да учиним?
Будите отац мојој кћерки. Не на
уобичајен начин. Фишеровим методом.
Дозвољен је само рад с животињама.
-Прочитала сам све о вама.
Знам да жељно очекујете
овакву прилику.
Потписаћемо пакт. Миш, овца
човек... У чему је разлика?
Озбиљни сте? Могао бих да завршим
на суду.  -Не ако сачувамо тајну.
Постоје и неки ризици...
-Ништа није без ризика.
Ви и ја можемо да обликујемо
будућност. Ви и ја. Заувек први.
Молим вас да прочитате ово.
-Шта је ово?  -Наш пакт.
Тај документ разјашњава наше
односе по питању нашег детета.
Моја и ваша права. Имам право
на неограничен приступ подацима...
Неће бити целодневног осматрања
моје кћерке. Она није кунић.
Не будем ли је проучавао у свим фазама,
експеримент неће бити кредибилан.
Добро, али под једним условом.
Можете је видети само с мојом дозволом.
Морамо и да се договоримо
о мојој публикацији.  -Тако је.
Не смете говорити о начину њеног
зачећа, док вам ја то не дозволим.
Никако другачије.
-На то не могу да пристанем.
Имате право да је виђате. Заједно
ћемо одлучити о објављивању резултата.
Ово је ваша јајна ћелија без једра,
у коју убацујем ваш генетски код.
Црна тачкица садржи сав ваш ДНК.
Ваш животни софтвер, ако желите.
Она садржи све што вас чини посебном.
Сада чекамо да се ћелије поделе.
Више ништа не може
да спречи вашу трудноћу.
Честитам.
аеродром Минстер
Добро дошли.
Критике су изузетне.  -Лепо.
Прегледаћемо распоред и
можда отказати неке концерте.
Посветимо се новом албуму
и концерту у Сиднеју.
Треба ми дадиља.
Хоћете ли се побринути за то?
Ти с дететом? Обично не
доносиш такве одлуке напречац.
Није било напречац, него врло
промишљено.  -Ко је отац?
Има ли за дадиљу још времена?
-Не траћите време.
Хоћу да будем сама.
Иди код девојке, ако је имаш.
Где бих нашао времена
за другу жену?
Ти си мој живот.
Сасвим је извесно да мултипла
склероза није наследна.
Сасвим извесно?
-Сасвим. Ви то знате.
Уплашила сам се да нешто није
у реду.  -Све се одвија нормално.
Да?  -Ја сам Данијела Хаусман.
Дошла сам због намештења дадиље.
Ви сте девета кандидаткиња,
али прва која је закаснила.
Дечија соба.  -Надам се да ће
волети бело.  -Она се зове Сири.
Живите ли овде дуго?
-Осам година.
Нисам стигла да средим све собе,
али то ће да буде промењено.
Волите ли музику?  -Музику? Да.
Ова соба је табернакл.
А ово је показница. Додирнути њу,
значи починити смртан грех
Треба да знате да имам мултипла
склерозу, болест нервног система.
Напади се дешавају неочекивано.
Још су ретки, али учестаће.
На крају ћу бити поремећена, слепа
или паралисана. Или све троје.
Те године ћете провести са мном
и мојом кћерком. Можете ли то?
Могу, али МС може да буде лечена.
Не заврше сви пацијенти у колицима.
Знам. Откуд ви то знате?
-Мој деда је имао МС.
Кад можете да почнете?
-Одмах. Ако се Јанек сложи.
Ко је Јанек?  -Мој трогодишњи син.
Откако је његов отац отишао,
одлучујемо заједно. Мање-више.
Недостаје му отац.
-Очеви нису важни.
Шести месец. Стигли су резултати.
Плодова вода, ултразвук.
Све је сасвим у реду.
Ни најмањег знака поремећаја.
Трудноћа И.С. је сасвим нормална.
Еволуција нас је довела до границе,
не до зида, а ми је сада прелазимо.
Гурните још!
Фишер.  -Честитам, постали сте отац.
-Како је дете? Како сте ви?
Ми смо одлично.  -Боже мој!
Први смо успели. Пре свих осталих.
Морам да је видим. Кренућу...
-Не, требало би да будемо саме.
Ипак крећем.  -Имамо уговор,
Мартине. Требате моју дозволу.
Не чекајте предуго. Први дани
су ми врло значајни. Пољубите је.
Хоћу.
Ускоро ћемо имати госта из Канаде.
Изволите.  -Ја сам проф. Фишер.
Треба ми гђа Зелин.
Жао ми је. Отпутовала је.
-Отпутовала? Где то?
Када ће да се врати?  -Не знам,
али рекла ми је да вам нешто дам.
Рекла је да нема разлога
да вас чека.
Хвала.
Поздрав од Ирис и Сири.
Затвори очи.
Спавај лепо, мој животе.
Ту сте.  -Шта желите?  -Чујем
да вам је генератор покварен.
Донео сам резервни део.
Стигао је данас у подне.
Могу да га уградим,
ако желите.  -У реду.
Хвала вам.
Зашто ово радите?  -Зато што
мислим да је добро помагати се.
То је пијанино? Да вам
помогнем да га склопимо?  -Не.
Хоћете ли салату од гљива или
питу од поврћа?  -Обоје је добро.
Слаб сам на хранљива
вегетаријанска јела.
Тражите ли нешто?  -Огледало.
-Немам огледало.
Пробајте ово.
Како изгледам?
-Не свиђају ми се браде.
Ви сте фотограф?  -Јесам.
-Волите животиње?  -Да.
Нарочито вапитије.
Одакле сте?  -Одакле сте?
Одавде, али живим у Торонту.
Радим у архитектонском уреду.
Мој отац је овде имао стругару.
Умро је пре пар месеци.
Не морате да причате о томе.
Тражим купца за стругару.
Можда бисте купили стругару
у губицима и с плацом приде?
Можете цео дан да вичете
на људе који плаше вапитије.
Ова шума је ваша?  -Један део.
Добро се уклапате овде.
Колико већ живите овде сами?
Морам да идем. Летење
после сумрака је забрањено.
Хвала за вечеру.
Албино вам је најдражи?  -Рудолф.
Био је мали кад сам га нашла.
Била сам му сурогат мајка.
Сад има две године и не зна где
припада.  -Ко то уистину зна?
Како се зовете?  -Сири.
-Сири?
Довиђења.  -Довиђења.
Сири Зелин. Она није код куће.
Не знам кад ће да се врати.
Хоћете ли да причате с Данијелом?
Не могу да причам,
јер Сири мора у кревет.  -Не!
Сири!  -Ево маме.
-Мама?
Здраво, душо. Како си?
-Добро.  -Донела сам ти нешто.
За тебе.  -Ја сада идем.
-Лаку ноћ.  -Лаку ноћ.
То је Рудолф. Правиће ти
друштво кад мене нема.
Рудолф.
Зашто не можеш стално да
будеш са мном?  -Сири. Дођи.
Знаш да је твоја мама
позната пијанисткиња.
Многи људи желе да је чују и виде.
Уметност је дар који треба делити.
Ово сам направила за тебе.
-То смо ми?
Видиш ли колико смо сличне?
Као близнакиње.
Мама близнакиња.
Твоја коса је доста другачија.
-Зато што је бојим.
Кад будеш старија,
изгледаћеш баш као ја.
А ти? Хоћеш ли бити мртва?
Не желим да умреш, мама.
Хоћу да останеш са мном.
Али ја нећу да умрем
док год будеш жива.
Ти си мој живот. Сад у кревет.
Браво, Сири. Остави нас
на час.  -Добро.
Није ли предивна?
-Фантастична је, савршена!
Замислите каква ће бити
за пар година.
Извините. Морам да се спремам
за Лондон. Хвала на позивници.
Хоћемо ли вас поново видети?
-Данас летим кући.  -Испратићу вас.
Шта није у реду? Фишер?
-Није Фишер. Сири.
Као ваш агент, честитам вам,
али као пријатељ... Нисам сигуран.
Радите јој нешто монструозно.
-Како се усуђујете? Она је моја кћерка.
Нисте ли чули како свира?
Она је све чему сам се надала.
Чак и више, чудо.  -Као ти.
Шта мислите?  -Увек сам веровао
да ћемо успети, али оволико...
Она је савршеног здравља.
Ово је потпун успех, Ирис,
не можемо да га више тајимо.
Хоћете ли у затвор?
Радили смо нелегалне ствари.
То може да се промени, а ако наука
тражи мученика, онда...  -Не!
У нашем уговору нема
"мученика". Још је прерано!
Нико не треба да зна.
Сири је важнија од свега.
Зашто ми немамо тате?
-Ја имам, али он је отишао.
Где је?  -Не знам. Никад га нисам
видео.  -Зар ти не недостаје?
Кад будем чувена као мама,
наћи ћу га и рећи му да ти се врати.
Зашто би он тебе слушао?
-Бићу чувена и монструозна.
Монструозна!
И ја сам монструозан!
Ја сам Звонар Богородичине цркве.
Показаћу ти моју тајну Кулу жеља.
Не бој се. Погледај.
Ово је место за жеље.
Ако нешто жарко желиш,
напиши поруку и сакриј је овде.
Кад је обасја Сунце, твоје жеље ће
да узлете мега светлосном брзином.
Хоћеш ли да пробаш?
Ево.
"Желим да постанем позната
пијанисткиња и наступам с мамом."
Како глупо!  -Хоће ли жеља
да ми се испуни?  -Сигурно.
Понекад треба времена.
Тако каже звонар!
Не напуштај моју Кулу.
-Глупане!
Можеш ли да помераш руке?
-Ја сам крив, гђо Зелин.
Тако си глуп! Више се никад
нећете играти заједно!
Мисли мало! Шта да си
поломила руку или ногу?
Хајде. А где сте ви били?
Ошамарила ме.
Овде можеш да трошиш вишак
енергије уместо лудирања с Јанеком!
Твој први клавир. Била сам много
старија од тебе кад сам га добила.
Нисам хтела да ти га
дам до твог рођендана...
Погледај га. Није ли прекрасан?
Свирај.
Врло добро.
Гђа Зелин је јако болесна.
То се не види,
јер се та болест шуња попут
грабљивца, чекајући да нападне.
Зато се она уплаши и узбуди
па не зна шта ради.
Али ти си урадио праву ствар.
Искреност је најбоља.
Жао ми је, Јанече.
Нисам требала да те ударим.
То је неопростиво.
Шта није у реду, мама?
Плашим се, мама?
Не брини. Бићу добро. Ти си
мој живот.  -Ја сам твој живот.
Добро вече.
Гђо Зелин. Ја сам лекар.
Да ли сте алергични на нешто?
Лоше критике. Имам мултипла
склерозу. Дајте ми кортизон.
Доста с тим!
Да ли је турнеја по Северној Америци
испланирана и кад смо у Ванкуверу?
Можда након три месеца, али то
је прерано након твог нервног слома.
Дај си још времена.  -Времена
немам, а осећам се одлично.
Не дивљајте! Данијела!
Говорећи о Ванкуверу, Фишер
је хтео да ступи у контакт с тобом.
Договори концерт за три месеца
и тада ћу да вечерам с њим.
Чекај мало. Дођи овамо, Сири!
Да одемо вечерас у Ванкувер?
-Морам ли? Рађе бих остала овде.
Биће леп концерт, а и срешћемо
проф. Фишера. Он ти се свидео.
Рађе бих остала овде.
Могу ли да наставим с игром?
Назваћу те касније, Томе.
Извините што сте чекали, Мартине.
Публика никако да ме пусти.
Хтела сам да доведем Сири,
али ми није успело.
Она је тако одлучила.
Ја сам стварно хтела да пође.
Аперитив за даму?
-Да, шампањац.
Хвала.
Лепо што смо се срели.
Не могу више да чекам, Ирис.
Научници широм света врше
сличне експерименте,
али још увек нико не зна
за наш, већ давнашњи, успели.
Схватам. Не желите да други
присвоје заслуге за ваш рад.
То није битно. Објављивањем бих
могао да оспорим забрану клонирања.
Не можемо више да држимо тајним
оно у чему смо одавно успели.
Ако то урадите, сместа ћу да
прекинем проток информација.
Склопили смо уговор.
Време проведено са Сири, пре него
што сазна, драгоцено је и мени и њој.
Ако сада изиђете у јавност,
све ће сместа да се промени.
Шта бисте ви радили на мом месту?
На неки начин,
ви сте њен отац.  -Да.
Волите ли ме, Мартине?
Ако си хтела да се осетим као
добар љубавник, успела си.
А можда си хтела да ми се
одужиш за Сирино зачеће.
Добар си љубавник,
иако си врхунски научник.
Молим те, помози ми да још мало
заштитим Сири. Она је беспомоћна.
Још мало.
Штета што нисте били ту.
Мој број је 2507283183.
П.С. Ни мени се
заправо није свиђала.
Сири, молим те.
Здраво, ја сам Грег Лукас.
Тренутно нисам код куће.
Молим, оставите поруку
након тона. Хвала.
Здраво, Грег Лукасе.
Овде Сири. Хвала за цвеће.
Ако хоћете,
свратите сутра на кафу.
Сири, овде Данијела.
-Данијела?!
Не бих звала да није хитно.
Одвезли смо је у болницу.
Јако је лоше. Потребна си јој.
Мораш да јој опростиш.
Сети се шта је све радила за тебе,
не само за себе. За тебе.
Из љубави.
за Сири
Клавирски концерт бр.1
Ово је твој дан, Сири.
Можете ли да појачате, молим?
Ово је први концерт за клавир,
компонован од Ирис Зелин.
Посвећен је Сири,
њеној тринаестогодишњој кћери.
Стручњаци тврде да је једнако
изузетан талент, као њена мајка.
Ишчекујемо њен концерт, а вечерас
њена мајка свира светску премијеру.
Већ двадесет година нисам
била овако нервозна, Томе.
Волели су те онда,
а волеће те и вечерас.
Излазим.  -Чекајте ме после.
Врата су затворена.
Зашто сте овде?
-Позвали сте ме.  -Не иза сцене.
Хтео сам да вас видим.  -Престаните!
Излазим на сцену за пола минута.
А после?  -Не можете
да се изнебуха појављујете!
Вечерас нема бисова.
Нити на сцени, нити у кревету.
Одлазите!
Ја сам Мартин Фишер, професор и
директор Центра за животне науке.
Позвао сам вас, јер ћу данас
да објавим нешто изузетно важно.
Гледате зачеће Сири Зелин,
кћерке пијанисткиње Ирис Зелин.
Сири је савршена копија своје мајке.
Не личи на оца, јер она нема оца.
Сири Зелин је клон.
Прво клонирано људско биће.
Ево је!  -Сири!
Оставите моју кћерку на миру!
Пустите моје дете да прође!
Хоћу да идем код мог детета.
Моја кћерка је клонирана
из једне моје ћелије,
а рођена је девет месеци
касније, природним путем.
Сва питања поставите мени или
мом менаџеру, не мојој кћерки.
Хвала Богу, заспала је.
Да ли сте ви знали?
Увек сам се питала
због сличности, али...
Јадно дете.
-Требало је да знам.
Хладно ми је.
Не знам шта да радим.
-Не можете да напустите Сири.
Професор Фишер је из мене
извадио јајну ћелију и оживео је.
Онда ју је вратио у мој стомак
и ти си почела да растеш.
Девет месеци, као свако дете.
Ти си моја кћерка и ја те волим.
Дивно је што смо толико сличне.
Спавај, принцезо.
Сутра ће све бити у реду.
Прекршио си наш уговор
и крив си за Сирин нервни слом.
Рекла сам ти да то неће поднети.
-Морала је да сазна.
Не на тај начин. Хтела сам да јој
кажем опрезно и на миру.
Преболеће шок.
Да дођем у Немачку?
Да ли си полудео? Не желим
више икада да те видим.
Можда је депресивни ступор
-Колико може да траје?  -Не знам.
То је психолошки шок...
-Не разумем.
Она мора у болницу.  -Не!
Остаће са мном.
Ја сам одговорна.
Онда нађите начин да продрете
до ње. Нешто познато.
Покушајте да је вратите.
Јанек ти је писао из Њујорка.
Послао је и две слике. Види.
Ставићу их овде.
Хоћеш ли да ти прочитам писмо?
Мислиш да не знам да се
фолираш? Знам да ме чујеш!
Ти хоћеш да ме казниш!
Немам времена за те глупости!
Написала бих оперу, али немам
времена. Болеснија сам од тебе!
Пробуди се! Пробуди се!
ОТАЦ КЛОН ФИШЕР УХАПШЕН
Да је барем Јанек овде...
Хвала, Данијела.
Сири!
Дете! Шта се десило?
Дођи овамо.
Престани!
Остави ме!
Све је у реду.
Тако ми је драго да си будна.
Знала сам да си снажна.
Ти си моја девојка.
Наступаћемо заједно на концерту.
Сутра почињемо с вежбама, важи?
Ти си мој живот.
Ирис! Ирис!  -Овде сам.
Ово си поручила.
Не знам да ли је то паметно.
-Ја знам.
Да ли се Сири сасвим опоравила?
-Све је опет у реду.
Нема разлога за страх.
Пробе су биле савршене.
Публика ће да те заволи.
Можда чак и више од мене.
Још три минута.
Ја идем. Срећно.
Кључан је улазак. Публика
гледа како прилазиш клавиру
и ствара суд о целом концерту.
КЛОН
Хвала на позивници.
Чекате ли дуго?  -Не толико
да би поново израсла.
Дајте ми то. Дошао сам чамцем.
Није добар дан за летење.
А овако могу да останем дуже,
ако будете инсистирали.
Од обожаваоца којему
полако понестаје кофа.
Хвала.
Пита с боровницама.
Мени најдража.
Могу ли да учиним
још нешто?  -Не.
Да ли је све у реду?
Моја мајка је на самрти.
Желите ли да причамо о томе?
Нема журбе.
Дођите да вам нешто покажем.
Нисам монтирао ноге да бисмо
га могли унети у кућу,
али можда желите да свирате овде.
Зашто сте то урадили?
-Хтео сам да вас усрећим.
Али, не овако.
Мислио сам да ће вам бити драго.
Више не желим.
-Шта не желите?
Престаните. Нема смисла.
Идите кући!
У чему сам погрешио?
-У свему! Одлазите! Губите се!
Поправићу ствари.  -Не!
Пребрзо!
Шта је с тобом?
Ништа. Хоћу да наш последњи
заједнички концерт буде савршен.
Пребрзо?
Мислиш ли да је привлачна?
-Она једва да је више од детета.
Она више није дете,
него је млада и лепа.
Мислиш ли да је привлачна?
-Мислим да је лепа,
јер све више подсећа на тебе.
Да?  -Кристијане, ја сам, Ирис.
Како иде опроштајна турнеја?
Још увек сте у Риму?
Не, преноћићу у Хамбургу
пре лета за Стокхолм.
Недостајеш ми. Чекам те у 9
у мом стану.  -Видимо се.
Овде сам.
Тако сам срећан...
-Не пали светло.
Ирис?  -Дођи. Скини се.
Сири!
Знам да ме желиш!  -Луда си.
Зашто ме не желиш?
Иста сам као она!
Шта ако Ирис сазна?
Не брини. Нећу да јој кажем.
Више је нећеш видети!
-Хоћу, ја је волим.
Никако! Рећи ћу јој
да си ме завео!
Знаш да ће мени да поверује!
Видела је како ме гледаш!
Ти си болесна!
Не постоје чак ни два
идентична зрнца песка.
Није ли то чудо?
-Не верујем у чуда.
Сем ако их сама стварам.
Ти, ти, ти!
Све друго је тако ситно
и несавршено.
Шта је било с Кристијаном?
-Готово је.
Готова је твоја прва веза која је
трајала више од пар недеља?
Вероватно због оне ствари
у хотелу.  -Какве ствари?
Зар нисте раскинули зато што
је хтео да ме заведе?  -Шта?
Чула си ме.
-Ти ниси спавала с њим.
Шта ако јесам? Нека ти га. Није
нешто, можемо и да га делимо.
Твој ред. Мој ред.
Још мислиш да сам твој живот?
Морамо да причамо о Кристијану.
Не желим да буде између нас.
Ниједан мушкарац не може
да нас раздвоји.  -Наравно.
Ни отац, ни љубавник.
Ни Бах, ни Моцарт.
Жао ми је, мама. Прекасно.
Имам соло концерт за два месеца.
Само моје име на плакатима.
У реду је. Све је у реду.
Долази! Ево је!
Шта радите овде? Престаните!
Ово је моја супер специјална ноћна
чашица заборава. Само за тебе.
Можда касније.  -Добро.
Ако ти нешто треба, бићу преко
пута.  -Добро спавај, сестро.
Добро јутро.
-Добро јутро. Кафу?
Хвала.  -Лепо је што се смешиш.
Знај да си ми био први.  -Знам.
Такође први који је спавао
с клоном.  -Задивљен сам.
Али ипак је било прилично
нормално. И лепо.
Да те одвезем кући?
-Више никад не идем тамо.
"Мутна копија." То и јесам.
Мутна? Оштра и секси?
Мама?  -Сири?
Мама?  -Овде сам!
Сама си?
-Данијела је у куповини.
Лепо што си се вратила.
Свирај ми нешто.
Боље ћу да се осећам.
Више никад нећу да свирам.
-И ја сам то стално говорила.
Нашла сам неке врло оштре,
старе критике. Ево још једне.
"РАЗОЧАРАВАЈУЋИ НАСТУП У ХАМБУРГУ"
"БЛАМАЖА У ЊУЈОРКУ"
Ова овде је грозна.
Зелинова никад не одустаје.
Дошла сам ти рећи да живим
с Јанеком и да се не враћам.
Никад више. Нити ћу икад
више да свирам клавир.
Уђи.
Седи.
Нешто за пиће?  -Може.
Не мари за неред.
Научила сам твоју лекцију.
Музика почиње негде
између реда и хаоса.
До сада сам постојала само за
твоју музику. Време је за хаос.
Дошла сам по тебе.
-Али ја не желим да се вратим.
Чудно, ја сам први клон, али
буним се као свако побеснело дете.
Ти ниси побеснела.  -Нисам?
Али јесам, још од почетка.
Зашто уопште живим?
Толико си волела неког,
да си хтела његово дете?
Не, то би било недостојно. Себе си
волела па си хтела своје дете.
Можда пре твог рођења,
али још од тада те волим.
Не схватам. Зашто желиш
да почнеш од нуле?
Зато што ми је то
једина прилика да се развијем.
Нећу да будем као ти и да
чујем, "Ти си мој живот."
Твоја креација није савршена
као што си планирала.
Имам идеју! Пробајмо поново!
Да родим тројке Зелинових?
Престани!
Имам једино тебе.  -Чудно.
И ја имам једино себе.
Зашто бих остала с тобом?
Не желим ни са собом да живим.
Одлазим далеко.
Говори Јанек Хаусман.
Требају ми кола Хитне помоћи.
Моја девојка се предозирала.
Гетеова улица 24, Минстер.
Где је кућа Грега Лукаса?
-Дођите, показаћу вам.
Могу ли да уђем?
Хтела сам да кажем да ми је жао.
Која је то музика?
Колико већ знаш?  -Од јуче.
У сандуку је била доставница
с повратном адресом.
Целу ноћ скупљам информације.
Знам доста о Ирис Зелин
и њеној кћерки Сири Зелин.
-Онда?
Онда...
Чини ми се да понекад могу
да замислим како се осећаш.
Не знам да ли је то могуће.
Прво сам клонирано људско биће.
Копија. Моја мајка је оригинал,
а ја сам само њена копија.
Добро да нико овде не зна ко сам.
Овде сам нашла свој мир,
нарочито без моје мајке.
Али она сада умире,
а ја не знам шта да радим.
Пуштам очеве старе џез плоче.
Летим његовим авионом.
Умро је у овој кући,
док сам ја био у Торонту.
Мање би ми недостајао,
да сам дошао још једном.
Требало ми је две године и океан
међу нама, да бих се опоравила.
Не знам имам ли снаге да се вратим.
Осећам да си много снажнија
него што мислиш.
Ја...
Заволео сам копију, много пре
него што сам знао за оригинал.
Први пут кад сам те видео.
Кад си у шуми викала на мене.
За мене си ти оригинал.
Мислим да би требала да идеш
Шта кажеш на повратну карту?
С нагласком на "повратну".
Хвала.
Извините, погледајте ово.
То је она клонирана.  -Хвала.
Тако ми је драго.  -И мени, брате.
-Одлично изгледаш!
Срећна си што си се сама вратила.
Скоро сам отишао до Куле жеља.
Како је тамо?
Моја мала девојка.
Довели смо је кући.
Она жели да овде умре.
Баш си порасла.
Мораш нешто да урадиш
пре него што је видиш.
Дуго је остао поред ње,
али хтео је да прича и с тобом.
Сатима те чекао.
Како лепа си постала.
Толико личиш на њу.
Хтео сам да знаш да ћу увек
бити ту, затреба ли ти помоћ.
Ја сам ти, ипак, некакав отац.
То што смо ја и твоја мајка урадили
може да користи многим људима.
Размишљање мора прећи у дело.
То је основа свих истраживања.
Без обзира на цену
коју треба платити?
Били сте тако сигурни у себе.
Пред свим камерама света сте рекли
да не разумете згражање.
Треба да за 20 година питамо клона
да ли је боље бити клон
или уопште не бити жив.
Нисте више тако сигурни?
Нисте?
Урадио сам то и због ње.
Волео сам је.
Идем да је видим.
Мама, стигла сам.
Ја сам, Сири.
Ко сте ви?
Данијела, изведите ову жену.
Где је моја кћерка?
Препознајеш ли ме?
Вратила си се.
Свирај Моцарта.
Хтела је да ти ово дам,
кад се све сврши.
Мили Боже, учини од мене шта
желиш, камен, дрво, птицу,
али не прави ме испочетка.
Ц.Г. Лихтенберг
Вратила сам се.
Преживела сам сопствену смрт.
превод и адаптација: Телконтар
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org