Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Oh, John?
John, ovo je
potpukovnik Sinclair.
- Drago mi je.
- Takođe.
Sinclair je ovde kao
posmatrač iz Vašingtona.
Oh.
Provela je zadnje tri godine
u istraživanjima ovog projekta
dok nije odlučila da proba
sa vašim pristupom.
Da, čuo sam za vašu ideju.
Nešto o čeličnom kavezu?
- Ekto-skelet.
- Ekto-skelet?
Čelična struktura mi dozvoljava
kontrolu nad mrtvim jedinicama,
i, u isto vreme,
nudi mobilnost
kako bi napravilo od njih
visoko efikasno bio-oružje.
Sreća pa se Pentagon odlučio
da ide sa himanijim pristupom.
Postmortem tim
u sektor 6 bio inžinjeringa.
Oh...
Walsh, daj mi tvoju karticu.
Izgleda da sam moju zaboravio kući.
Nemoj da te to brine.
Ali ono što sam ovde videla,
izgleda da je bezbednost na
niskom stepenu.
Pa, one budale u kongresu
zadužene za budžet...
ako nešto nije za njih
onda ih nije briga.
Bože, Julie šta to radiš?
Tako si otkačena!
Stani.
Lone Ranger je stigao.
Da li si doneo?
- Rekao sam da hoću, zar ne?
- Daj mi da vidim.
Pustio sam tatu da je traži
svuda po kući.
Nikako nije mogao da je pronađe.
Curt, ovo je super!
Kako ćemo ući u bazu?
Nema problema,
Ja sam šefov sin, sećaš se?
Mogu bilo šta.
Hoćete li večeras do kluba
"Kill" večeras?
Pozvaću te kasnije.
Da li si našao još nešto?
Ništa više od onoga što
sam čuo na telefonu sinoć.
Veliki test, ili šta već,
- Počinje u 6:00.
- Kakav test?
Nema testa,
Mindy, briši!
Bože, to je tako okrutno.
Sigurna sam da tamo seku
životinje ili šta već.
Koliko je sati?
- Sada je 5:30.
- 5:30?
Hajde,
imamo sudar!
Ako preliminarni rezultati
imaju bilo kakvu indikaciju,
možda na kraju nešto ispadne dobro
od trioxina.
Siguran sam da hoće.
Vi ste bili deo izvornog tima
koji je poručio trioxin od
Darrell Hemijske industrije, zar ne?
Svakako jesam.
Hteli smo to da
koristimo kao oružje protiv
marihuane,
onda se desilo curenje '69.
Saznali smo za specijalna svojstva.
Uradili smo jedinu stvar
koju smo mogli.
Pošto je gas oživeo mrtve,
upakovali smo ih u buriće...
tada nismo znali kako nikada
nećemo moći da ih uništimo.
Kako si?
Idem da vidim ćaleta.
Hajde.
To je G-17,
isto kao na kartici.
Da je probamo.
Sranje!
Daj meni da probam.
Šta to radiš?
Sve je u jeziku.
Hajde.
Curt, pogledaj ovo.
Neverovatno je.
U redu.
- Da, mislim da je ovo...
- Dežurni 6...
- Hajde požuri.
...daj mi izveštaj o tvom statusu
u 18:00.
Počinjem sa obilskom.
Hajde, idemo.
Zašta je ovo staklo ovde?
Ne znam. Izgleda kao da
hoće da drže ovo zatvorenim.
Hej, proveri ovo.
Možemo da vidimo unutra.
O moj Bože,
šta rade to unutra?
- Moj Bože.
- Sranje.
Ovo je jezivo.
Hajde.
U redu.
Linija podešena.
Proveri elektrode.
Provereno.
Spreman?
Ovde je sve spremno, gospodine.
U redu.
Nastavimo.
Bože, Julie, to je moj otac.
Ne brini, ne može nas videti.
Da li je onaj što visi mrtav?
Šališ se? Sigurno.
Hajde.
Sve vitalne funkcije potvrđene
linijom smrti.
Izlaganje Trioxinu
počinje u 18:21 časova.
Donesite bure sa Trioxinom.
U redu.
Otvaram ventil.
Imamo nešto.
Vreme 18:24.
Isuse Hriste.
Oživeo je.
Faza jedan kompletna.
U redu.
Nastavite sa uništavanjem.
Ne! Ne!
...tri... dva... jedan.
Imamu ravnu liniju.
Nastavite sa vizuelnim ispitivanjima.
Nema optičkog refleksa.
Nikakvih odgovora.
Da! Izgleda da smo uspeli.
Potvrdno.
Paraliza je uspešno
postignuta.
Ovo je stvarno otkačeno.
Ne mogu da verujem mom ćaletu.
O Bože, znam.
Kako to rade?
Znala sam da će biti vredno
dolaska.
Tačno sam znala!
Hajde.
U redu je, Curt.
Ne vidi nas.
Gledaj, Julie, nije me briga.
Video sam dovoljno.
Jebem mu, John.
Upravo si promenio način ratovanja
zauvek.
Mogli bi da pustimo ove
bio jedinice kroz,
neprijateljske redove,
samo da se prošetaju,
onda ih zamrznemo,
i spakujemo ih do
sledećeg puta.
Moram vam odati priznanje,
mada mislim da bi
ekto-skelet
bio efikasniji,
nema rasprave sa
vašim rezultatima.
Hvala vam.
Ovo je uspeh celog tima.
Ne budi skroman, John.
Ovo je bila tvoja beba
od samog početka.
John je bio taj koji je shvatio
da ove mrtve bitange
žele mozgove kako bi mogli
dobiti elektricitet iz neurona.
Tako li je?
Onda je bilo samo potrebno
razviti
kiselinske projektile
kako bi ih ponovo zaustavili.
Pa, sada smo na pravom putu.
Nema oštećenja tkiva.
Jednjak je čist.
Jao!
- Nije ga zadržalo.
- Šta se dešava?
Paraliza nije uspela.
Uzbunite obezbeđenje!
Koristite projektile!
Prikači me!
Požuri, napuni to!
Projektili!
Sredi kučkinog sina!
Napuni ponovo! Požuri!
Pucaj!
Moj Bože!
Ubio je Dr. Hickoxa!
Šta se desilo?
Šta se dođavola desilo?
Ne znam.
Nije radilo.
Vežite tu prokletu stvar
pre nego što se ponovo probudi.
Spreman? Diži.
Stavi ga ovde.
Veži ga.
Ja ću noge.
Ti mu veži ruke.
Čvrsto!
Veži ovde čvrsto.
Šta sa ustima?
Stavi ovo.
Šta ću im dođavola reći?
To će ga obuzdati.
Posebno usta.
Šta...
Jao!
Isuse Hriste!
Sklanjaj ga od mene!
Zatvori to!
Zapečati to odmah!
Zatvori.
Otvorite vrata!
Otvorite vrata, prokleti bili!
Imam ga!
Pošalji tim unutra.
Izvucite sve napolje.
Hoću ih sve vezane,
žive ili mrtve.
Stavite ih sve na posmatranje.
Potrebno mi je objašnjenje, šta
se to dođavola ovde desilo.
Jebem mu...
Vašington očekuje poziv
od mene.
Šta da im kažem?
Ne brinite, pukovniče.
Srediću ovo.
Pre nego što sam otišla rekla sam
Generalu Meade da ću ga zvati,
da bih mu prenela svoje mišljenje.
Bože, mislila sam da je
neverovatno, zar ne?
Bilo je super.
Pitam se da li je osećao nešto.
Šta?
Kada je metak probio
njegovu lobanju...
Mrtav momak... Pitam se
je li osetio nešto?
I taj vrisak...
sećaš se tog užasnog vriska?
Trudim se da zaboravim.
Kladim se da je bio u paklu.
Mora da je grozno biti mrtav.
Zašto ne prestaneš sa tim?
Šta je bilo?
Toliko si opsednuta sa svim ovim.
A ti nisi?
Čak i ne znamo
šta smo videli.
Ne znamo da li je to
bio leš.
Mogao je biti neki mentalni pacijent
ili neko u komi.
Ne, to je definitivno bio leš.
Još si uznemiren što si video
svog oca tamo, zar ne?
Rekao sam ti,
nije me briga za njega.
Retko ga i viđam.
Dobro.
Nije ti potreban.
Imaš mene.
Znam.
A ja te nikada neću napustiti.
Nikada.
O sranje!
- Šta?
- Moj otac je ovde.
Oblači se.
Moram da vratim karticu nazad.
Curtis?
Da?
Moram da razgovaram sa tobom, sine.
Šta je bilo?
Moram nasamo da razgovaram
sa tobom.
U mojoj kancelariji.
Mislim da zna nešto.
Šta je bilo?
Sedi.
Imam loše vesti.
Raspoređen sam na drugom projektu.
Šta?
Prekomandovan sam u Oklahoma Sitiju.
Treba da se javim za nedelju dana.
Oklahoma Siti?
Samo što smo došli ovde
pre šest meseci.
Slušaj, Curtis, žao mi je.
I meni se ovo ne sviđa,
ali to smo već radili
toliko puta.
Spakuj  se do Subote.
U nedelju počni sa garažom.
Da li si našao onu karticu
koju smo tražili?
Ne, nisam.
Ne razumem.
To sranje mora da bude
negde ovde.
Ima li još nešto?
Tata, ja neću da idem.
- Šta?
- Ja neću da idem.
Ne želim da idem.
Ovde sam konačno stekao prijatelje.
Možda nisam bio dovoljno jasan.
Prekomandovan sam.
Odlazimo za nedelju dana.
Obojica.
Ja ne idem.
- Curtis!
- Šta?
Pokušao sam da imam razumevanja
za tebe, u proteklih nekoliko nedelja.
Dozvolio sam ti onaj motor.
Složio sam se sa tobom
kako ne želiš da budeš bubnjar,
zato što si prerastao to.
Podvlačim liniju ovde. Neću da me
izazivaš, razumeš li?
Nemoj misliti da ne znam
odakle ovo potiče.
Misliš da je ostanak sa tom devojkom
najbolja stvar koja ti se dogodila.
Ja ne idem!
Curtis, nisam još
završio sa pričom.
Nemoj da ideš!
Šta se dešava?
Moj tata je ponovo
prekomandovan.
- Rekao sam mu da ja neću ići.
- Šališ se.
Ne šalim se.
Sada sam na svom.
- Seliš se?
- Da. Sada smo samo ti i ja.
- Nisam završio sa tobom.
- Jesi.
Prokletstvo,
vraćaj se u moju kancelariju!
Zašto ga ne ostavite na miru?
Kaži svojoj prijateljici
da se ne meša u naše poslove.
Kaži joj ti.
Hajde, idemo.
Nikada se nisi ovako ponašao
dok ti je majka bila živa.
Sklanjaj ruke od mene!
Čudak.
Hajde, Curt.
Odlazim.
Ne mogu da verujem da si
to uradio, Curt.
Slobodni smo.
To je super.
Proći će cela nedelja dok moja
majka shvati da me nema.
Pošalji joj razglednicu.
- Uspori!
- Da usporim?
Nikada ne usporavam
kada si ti u pitanju.
Ti si sav moj.
Julie!
Hajde, stani.
Šta nije u redu?
Gubiš kontrolu?
Julie.
O moj Bože!
Ne.
Julie.
Julie, pričaj samnom!
Prokletstvo, pričaj samnom!
Pomozite nam!
Neka nam neko pomogne!
Obećala si.
Ne možeš da odeš.
Rekla si da me nikada nećeš ostaviti.
Dobro. Idi pravo.
- Ko je to?
- Ovde Emerson, gospodine.
Bože, nadam se da ovo radi.
O moj Bože, Julie!
Bože, Curt, bilo je neverovatno!
Hajdemo to ponovo.
Šta je ovo?
Šta si to obukao?
- Ti se ne sećaš?
- Sećam se čega?
Sačekaj malo.
Gde smo mi to?
O, Bože.
Tako sam ukočena.
A moj vrat...
boli me vrat.
Šta se dešava?
Šta nije u redu samnom?
Curt, šta se dešava?
Vidiš, bili smo na motoru...
Šta je to?
Hajde.
Mislim da bi bilo bolje
da odemo odavde.
Čujem nešto.
Zatvori jebena vrata!
Požuri!
Šta je to bilo?
Prokletstvo!
Ova stvar ne radi.
Šta nije u redu samnom?
Moje srce.
Ne osećam svoje srce.
Biće sve u redu.
Šta se dešava?
Imali smo nesreću.
Kakvu nesreću?
- Na motoru.
- Šta se desilo?
Umrla si.
Šta sam?
Ja sam umrla?
Hajde.
Stani!
Curt, da li je to ono
što ću ja da postanem?
Hajdemo odavde.
Sektor 12, kontaminiran.
To je on.
Izgleda da smo pronašli
tvoju kartu.
Isuse, Curt...
šta si to uradio?
Obavestio sam policiju o motoru
tvog sina.
Takođe, imam jedinicu za kontaminaciju
koja se sada okuplja.
Kakve su im šanse?
Izgleda da je njegova devojka
u potpunosti vraćena.
Očigledno postoji jaka veza
među njima.
To bi bilo dovoljno da ga ona
ne napadne,
barem dok se njen
mozak sasvim ne ugasi.
Ako ga napadne,
postaće kao i ona.
Pentagonova Specijalna Komanda
će biti ovde za šest sati.
sada polaze iz Vašingtona.
Hvala vam, pukovniče.
Takođe predlažem generalu Meade
da ja preuzmem komandu
ove naučne operacije.
Mislim da niste razumeli,
vaša komanda počinje tek u 09:00
časova ujutru.
Da, razumem,
ali pod ovim okolnostima...
Ne.
John će zadržati komandu
dok ne stignu.
Isuse.
Curt, da li sam stvarno mrtva?
mislim stvarno mrtva?
Moja koža...
koža mi je tako čudna.
Ne smrdim, zar ne?
Da li smrdim?
Ne.
Tako sam gladna, kada
bih nešto pojela
mislim da bi mi bilo bolje.
Pokušavam da nađem neko
otvoreno mesto.
- Videla sam tamo prodavnicu...
- Bilo je mnogo ljudi.
Tražiće nas.
Prokletstvo,
daj mi odmah neku jebenu hranu!
U redu, Mogo!
Pobij ih sve!
Zgrabi to sranje.
Sklanjaj se odatle.
Umri, pederu!
Hajde, Santos,
hajdemo odave, dosadno mi je.
samo još par minuta.
To si rekao pre jednog sata.
Da smo otišli kada si ti htela,
nikada ne bi stigao
do sedmog nivoa.
Da.
Nije ti sve ovo potrebno.
Ostavi me na miru,
Ne znam šta sve želim.
- Kada ćeš znati?
- Ne znam.
Kada budem probala.
Hej, čoveče,
šta nije u redu sa njom?
Ne brini zbog toga.
Da li je ti ikada hraniš?
Hej, pitao te je
jebeno pitanje.
Ne mešaj se,
u redu?
Nešto si mi rekao?
Ne želim nevolje.
Šta god da sam rekao,
žao mi je.
Izvinjenje nije dovoljno.
Udario si ga.
Nisam ga video.
Žao mi je.
Bilo je slučajno.
Stajali ste iza mene.
Hajde, pusti me na miru!
Samo nas pusti da idemo.
Hej, momci,
rešite to napolju,
u redu?
Idite!
Vamos.
Platićeš za to pre
nego što ga pojedeš.
- Imam nešto para.
- Plati mi.
- Ok.
- I odlazite.
Ovde imate 20,
zadržite kusur.
Hajde!
Hej, stani!
Beži odatle!
Hej...
polako, čoveče.
U redu, čoveče.
Odlazimo.
Ti, sklanjaj se odatle.
Sklanjaj se!
A ti, ostavi novac dole!
Ostavi novac!
Moj Bože, Santos,
šta si to uradio?
Bežimo odavde!
Santos, on krvari.
Vidimo se kasnije.
Felipe!
- Mogo, hajdemo!
Sklanjaj mi se s'puta, kurvo!
Joj!
To je njegov motor.
- Kurva!
- Jebem ti!
Neko će doći da ti
pomogne?
Moramo da bežimo pre
nego što policija dođe.
Julie, moramo da idemo,
pre nego što dođu panduri.
Sranje!
Hajde!
Upadaj.
Požuri!
Pomozite mi.
Bolnica... dva bloka.
U redu. Daj mi ključeve.
Stani! Ićiću s'njima.
Stani!
Pucaju na nas!
Policija je pronašla vašeg sina.
- Gde?
- Južni centar.
Sada su u poteri.
Ja sam i dalje gladna, Curt.
Šta si?!
Gladna sam.
Isuse Hriste, kako sada
možeš misliti o hrani?
Stop!
Hoću napolje.
Sranje!
Ne pucajte!
Ubili su ga.
Sranje.
Julie, ne!
Ne, vraćaj se ovamo!
Prokletstvo,
ovo je slepa ulica.
Mislim da smo im pobegli.
Julie...
- Kakva je to buka?
Mozak...
Isuse Hriste, šta to radiš?
Stani!
Julie!
Ti, u kombiju!
Digni ruke iznad glave,
i izađi napolje!
Ovo je zadnje upozorenje!
Izađi napolje ili ću biti primoran
da pucam!
O moj Bože!
Kreći  se!
Jedinica za dekontaminaciju.
Napada policajca.
Napuni!
Spreman.
Pali.
Upadajte tamo.
Ostali se sklanjajte.
Uništi ga!
Rasporedite se tamo.
- Dole.
- Nedajte im šanse.
Odeljenje tri,
samo što smo se vratili.
Negativno.
- Sandusky?
- Da.
- Spremni?
- Kada vi budete.
Nema znaka od vašeg sina
i devojke, gospodine.
Prokletstvo.
U redu.
Ovde ćemo napraviti
početnu tačku.
Počnite pretraživanje
koncentričnim krugovima,
račirite se sve dok ga ne
pronađemo.
I zapamti,
Neću da moj sin bude
povređen.
Da, gospodine.
Hajde, moramo da pređemo
preko mosta.
Nemoguće da se ovo dešava.
Žao mi je. Žao mi je.
Počinje ponovo.
Bol pomaže.
Bol, čini da se otera glad.
Šta to radiš?
Stani!
Ne dodiruj me!
Skloni se od mene.
Samo me ostavi samu.
Šta se dešava sa tobom?
Kako možeš da jedeš to...
to je čovek?
- To je tvoja krivica.
- Moja?
Ti si me ovakvom napravio.
Ti si me vratio,
trebalo je da me ostaviš mrtvom.
Da li je to ono što želiš?
Da li želiš biti mrtva?
To je u redu!
Šta li sam mislio?
Pogledaj se,
gadiš mi se!
Jebi ga!
Julie.
Julie!
Gledaj, ne budi glupa.
Julie, skloni se od ivice,
molim te.
Ne.
Julie, prokletstvo,
prestani sa zajebancijama
i odmah se vraćaj ovamo.
Odlazi.
- Julie.
- Odlazi.
Nisam mislio, ono što
sam rekao malopre.
Žao mi je.
Samo želim da stvari budu kao
što su nekada bile.
Sviđaš mi se onakva
kakva si bila pre.
Kakva si bila.
Kakva si oduvek bila.
Ali...
Ne mogu biti.
Curt, zar ne vidiš da ne mogu?
Ne!
Julie!
Gde si?!
Prokletstvo, pogledaj ovo.
Nikada nisam video ovoliko svinja
zbog jednog malog pucnja.
Možda si ubio onog momka
u prodavnici.
Hej, olabavi sa tim sranjem.
Nikoga ja nisam ubio.
Bio je živ.
Santos.
Nešto nije u redu sa Mogoom.
Šta nije u redu?
Ne znam čoveče.
- Njegova ruka, čoveče.
Pogledaj.
Sranje.
Šta se do đavola desilo, Mogo?
Ujela me je.
Ko te ujeo?
Ona kurva u prodavnici.
Prenela ti je nešto.
Prenela ti je nešto loše.
Pa, šta je to?
Nemam pojima.
Gangrena, besnilo...
možda kurva ima besnilo.
Santos, šta da radimo?
Šta da radimo?
Reći ću ti šta da radimo.
Idemo po kurvu, i nateraćemo
je da plati za ovo.
To ćemo da uradimo.
Santos, ima samo jedan prolaz
od one ulice.
Kroz odvodni kanal,
i mosta na sedmoj ulici.
Hajdemo na reku.
Hajdemo na reku, Santos.
Idemo na reku.
Gde si?!
Julie!
Šta ti hoćeš, čamugo?
Video sam kada je reka
progutala trojicu,
jedanput u Nju Orleansu.
Bila je noć kao ova.
Mrkli mrak.
Julie!
Plovili su baš fino.
Onda su izmakli iza ugla,
a ona ih je povukla dole,
samo tako.
Progutala ih cele.
Nikada nijednog nisu našli.
Julie!
Video sam to.
Sve sam video.
Kao što sam i ovde video.
Julie!
Znaš,
tamo odakle sam gledao
izgledalo je kao da je
namerno skočila.
Što ne gledaš svoja posla?
Izgleda kao da ne
želi biti pronađena.
A kažem ti samo ono
što sam video.
Niko te ništa ne pita.
Julie?
Julie.
Odgovori mi.
Draga, odgovori mi.
Ostavi je.
Otišla je.
- Ne može biti.
- Kažem ti, momče.
Nisam video ništa mrtvije,
nego što je ona.
Ne razumeš.
To je nemoguće.
Ona ne može da umre.
Julie.
Julie, razgovaraj samnom.
Probudi se!
Julie.
Marijo, majko Hristova.
Pusti me.
- Pusti me.
- Ne, Julie.
Zašto mi ovo radiš?
Sve će biti u redu.
Ne znam šta se dešava samnom.
Ja nisam živa.
Ja nisam mrtva.
Ja sam samo...
Tako sam usamljena.
Slušaj me,
ako ostanemo zajedno
možemo ovo pobediti.
- Ne, ne možemo.
- Da, možemo.
Zajedno možemo.
Ne možeš odustati.
Julie, ti si sve što imam.
I ne želim da živim bez tebe.
Nikada.
Hej, eno ih.
Hajde.
Sranje.
Ti jebena kučko,
najebaćeš.
Šta hoće?
Šta god da je,
neće izaći na dobro.
Ti si mrtva!
Ti jebena kučko!
Moramo da bežimo odavde.
- Hajde.
- Hajde, prati me.
Hajde.
- Da li je to ona?
- Da, to je ona.
- Znam kako da ih zaobiđemo.
- Hajde!
Hajde, sinko.
Gde si?
Nećeš ništa postići ovim?
Uradili smo sve što smo mogli.
Izgleda, ne  dovoljno,
zar ne?
Gospodine, pronašli smo,
gde su pobegli.
To je kišni odvod odavde do vijadukta,
Ispod mosta.
U redu, obavesti ostale.
John, preuzmi ovo.
Ovo je upravo stiglo od
Generala Meada.
- Jebem mu mater.
- Šta je to?
Zvanično si razrešen komandovanja.
Ja preuzimam operaciju.
Naredniče!
Da, gospođo.
Od sada, ja preuzimam
komandu.
I izdajem nova naređenja...
o totalnom karantinu.
Šta?
Kažem da neće biti izuzetaka
tokom sprovođenja karantina.
Velike su mogućnosti da je
i tvoj sin već kontaminiran.
Postoje još šanse.
To nije dovoljno.
Reynoldse, šta to radiš?
Idem po svog sina.
Nisi više deo ove kampanje.
Hajde.
- Šta je bilo?
Ne znam.
Imam te grčeve.
Osećam se ukočeno.
Hajde.
Zatvori vrata.
Ovde te nikada neće pronaći.
Kakvo je ovo mesto?
Ovo je soba sa pumpama.
Zovem je svojim domom.
Dragi Bože, baš je hladna.
Ovde.
Hvala.
U kakvoj si ti nevolji?
Hajde, momče!
Budi samnom.
Možda živim sa pacovima,
ali sigurno nisam jedan od njih.
Bili smo na putu za Sijetl.
Pokačili smo se sa onim mamlazima,
i posle svađe momak je upucan.
Da li si ti to uradio?
Ne, oni su,
a onda su pobegli.
Pa...
šta bi radio u Sijetlu?
Ne znam.
Pretpostavljam, našao bih
neki posao.
Možda bi se pridružio nekoj grupi,
i svirao bubnjeve.
- Ti si muzikant?
- Ne znam.
Nikada nisam bio u bendu,
ali to je ono što bih želeo.
Znam da zvuči glupo.
Meni ne zvuči glupo.
Zar ne?
Ne misliš da to zvuči glupo?
Ne.
Zvuči kao da imaš nešto u sebi,
a koje moraš osloboditi iz sebe.
Baš kao i ja,
ja i moje stvari.
Razmišljam, kada bi
ljudi pronašli način
da ono što imaju u sebi,
prikažu na pravi način,
bilo bi mnogo više srećnijih.
Zaista misliš da bih
mogao to da uradim?
Sigurno,
zašto da ne?
Naravno,
šta pa ja znam o tome?
Razgovaraš sa čovekom koji živi
u kanalizaciji.
Vas dvoje ostanite ovde,
i odmorite se.
Ja ću napolje čuvati stražu.
Hej...
Čak ti ne znam ni ime.
Pa?
Hteo sam da ti se zahvalim.
Hvala za sve i...
Verovatno neću imati priliku
da ti se odužim.
Evo ti.
- Šta je to?
- Mardi Gras novčić.
Sledeći put kada pronađeš nekoga
kome je potrebna pomoć,
samo mu pomozi,
i daj mu taj novčić,
i kaži mu da to isto i on
uradi nekom drugom.
Pretpostavljam da dok god taj
novčić kruži,
uvek će biti neko
ko će uraditi nešto dobro
za nekog.
Važi se.
Možeš me zvati Rečni čovek.
Hajde. Vamanos.
Uh, ne unutra.
Hej, hajde polazite.
Isuse Hriste.
Hajde.
- Grozno.
- Hajde, ovim putem.
Santos, mislim da bi trebali
odvesti Mogoa u bolnicu.
Kada pronađemo kučku.
Santos, pacov.
Hajde!
Julie.
Šta da radimo?
Šta će se desiti sa nama?
Želiš da znaš šta će se
desiti sa nama?
Preselićemo se u Sijetl.
Naći ćemo fino mesto na vodi.
Ja ću da svirim u nekom bendu.
A ti se možeš zajebavati cele noći
i gledati moj nastup.
Zaista misliš da bi mogli uspeti?
Naravno.
Šta nije u redu?
Ne mogu više.
Šta?
Ne mogu...
Ne mogu više da se pretvaram...
Želim da bude kao što
je bilo ranije.
Ali...
Ne osećam se isto.
Ja samo...
Ja osećam...
O Bože!
Osećam strašnu glad!
Julie, vrati se u krevet.
Ne mogu podneti
da budem ovakva.
Šta nije u redu?
Šta to radiš?
Ništa. Ništa.
Žao mi je.
Ponekad se osećam
malo zbunjeno.
Hajde.
O... Bože!
Nikada nećemo naći
izlaz odavde.
- Začepi.
- Sranje!
Moraju da buud negde ovde.
Nikada nećemo naći
izlaz odavde.
Ućuti se!
Pogledaj tablice na onom
automobilu.
Šta je to dođavola?
Probudi se, čamugo.
Gde je ona?
Ne znam.
Govori.
Gde sam ja to?
Šta nije u redu samnom?
Santos, mislim da
Mogo neće preživeti
ukoliko ga odmah ne izvedemo
odavde.
Znam.
Ali ne dok mi ne kaže
gde je kučka.
Da.
Ostavi ga na miru.
Ostavi ga.
Felipe!
Okej, ti mali seronjo...
...uradićemo ovo na fin način.
Zovi je.
Zovi je!
Šta smo ti uradili?
Ništa nismo uradili.
Zovi je ili ću
povući obarač.
Santos, pogledaj.
O moj Bože.
Bože.
Šta je to?
Julie?
Felipe.
Ako se pomeri,
raznesi ga.
Sa zadovoljstvom.
Znači, želiš da se pridružiš zabavi?
Sviđa mi se.
To mi se veoma sviđa.
Fino.
Baš lepo.
Ali znaš šta?
Ne izgledaš kao neko,
ko bi mi preneo besnilo.
Izgledaš baš po mom ukusu.
Ostavi je.
Ne iskušavaj me.
Felipe...
Uradići ono što si rekao.
Pomozi mi.
Ne dopusti da umrem.
- Pomozi mi.
- Mogo.
Mogo.
Felipe!
Mislim da je Mogo mrtav.
Sranje.
Santos!
O, Bože!
O moj Bože.
Šta si to uradila?
Ubij je!
Ubij je, Felipe.
Ubij to!
Ti luda kučko!
Julie stani!
Hriste!
Stani!
Ne. Ne. Ne više.
Šta se desilo sa tobom?
Kako si mogla?
Ne mogu...
Glad. ...
Hej momče, upadaj ovamo.
Ne ona.
Ne idem nikuda bez Julie.
- Rekao sam ne!
Hajde, idemo.
Pusti nas unutra!
Ulazite ovamo!
Zatvori!
Majko Hristova!
Zombiji.
Sranje!
Ovo ih neće zadržati.
Ona je mrtva, zar ne?
Proklet bio!
Pomozi nam!
Daj nešto da zakucamo ovo.
Ovuda.
Gde su ekseri?
Curt, pomozi mi.
Gubim se.
Kada prestane bol,
ogladnim.
Bol više ne pomaže.
Hej!
Opet osećam glad.
To je u redu.
Curt, pomozi mi.
Hoćeš li me vezati, molim te?
- Šta to radiš?
- Veži me.
Zar ne vidiš šta se dešava?
Veži me.
Ja sam jedna od njih.
O, sranje.
Probijaju se.
Ova vrata ih neće zadržati.
Razvalili su vrata.
Sranje!
Ima li neki izlaz odavde?
- Tamo su merdevine.
- Gde vode?
Gore na ulicu.
Nećemo uspeti,
nemamo mnogo vremena.
Imam ideju.
Prokletstvo, ovo ih neće zadržati.
Ti idi, ja ću
ostati i zadržaći ih.
Ti imaš metak u nozi,
Ja mogu ići brže.
Povedi Julie i idi.
Nju? Zar si lud?
Kasno je za nju.
Slušaj me,
Proklet bio!
Svi odlazimo odavde.
Da li me razumeš?
Svi mi.
Uzmi Julie i odlazi.
Povedi Julie sa sobom.
Bože, pomozi nam.
Julie?
Rečni čoveče?
O moj Bože.
Julie, ne njega.
Pomozi mi.
Pomozi mi da završim sa ovim bolom.
Šta si to uradila?
Pukovniče Reynolds, ovde.
Imamo 4 kontaminirane osobe.
Šta je iza?
Curt!
Sklanjaj se od nje!
Sklanjaj se od nje, sine.
Ne, Curte.
Ne ostavljaj me.
Beži odatle sine.
Beži od nje!
Pukovnik mi je rekao
da si bio od pomoći
tokom ispitivanja.
Samo sam odgovorio na
gomilu pitanja.
Kada ti je umrla majka,
bilo mi je to najteža stvar u životu.
Pa sam zato sebe zakopao
na ovom poslu.
I zbog toga,
Nisam stalno bio tu,
kada sam ti bio potreban.
Gledaj, sine, ja...
Mislio sam da provedemo zajedno
nekoliko nedelja
pre Oklahoma Sitija.
Samo nas dvojica.
Da provedemo neko vreme zajedno.
Imamo puno toga da popričamo.
Hajdemo odavde.
Tata...
Šta će se desiti sa Julie?
Ne znam.
Ona je deo
Sinclairevog projekta.
Sinclair je zahtevala da tvoj
izveštaj o devojci
bude uništen.
Činjenica da ona ima razumevanja
dokazuje da živa smrt nije samo
živo meso.
Dokazuje da ima unutrašnji
život.
Cilj ovog programa
je razvoj
bio-oružja od ovih jedinki.
Nemoj da nas to zbuni.
Ako nemate ništa protiv,
imam posla.
John, imam naređenje da uradim
to što ona kaže.
Uništi izveštaj.
Julie?
Ti si sin pukovnika Reynoldsa,
zar ne?
Verovao ili ne,
gledaš u
oružije budućnosti.
Šta?
Zaključaj, zaključaj!
Onaj tamo je prototip.
Ova ide sledeća.
Misliš na Julie?
Tako je.
Svi će na kraju tako završiti.
Bio-mehanička oružja
pokretana energijom mesa.
Nikada ne treba da se hrane
ili dopunjuju.
Samo idu napred i napred...
Šta to radiš?
Šta do đavola on radi ovde?
U redu je.
Uzmi pištolj!
Znala sam da me nikada
nećeš ostaviti.
Pucaj!
Dole!
Pucaj ponovo!
Pazi!
Pomozi nam!
Neka nas neko pusti!
Rečni čoveče.
Rečni čoveče, ne.
To sam ja, Curt.
Sećaš se ovoga?
Hajde, seti se.
To sam ja.
Pomozi nam, molim te.
Pusti nas napolje.
Otvori vrata.
Otvori nam vrata.
Zaključavanje počinje
za 1 minut 20...
za 1 minut 10 sekundi.
Zaključavanje počinje
za 1 minut.
za 40 sekundi.
Zaključavanje počinje
za 30 sekundi.
za 20 sekundi.
Jesi li video mog sina?
Ne. Moramo odavde.
Moramo da izađemo.
8... 7...
6... 5...
4... 3...
2... zatvoreno.
Moramo da idemo.
Curt!
Curt, požuri.
Hajde, ostavi je
i gubi se odatle.
Tata, ne mogu.
Ti ne pripadaš tamo.
Ti pripadaš ovamo.
Hajde, sine, molim te.
Moraš da je pustiš.
Gotovo je.
Ona je mrtva.
Žao mi je tata.
Kasno je za mene.
Ne, Curt...
Ne!
Moramo da idemo.
Zapečaćuju celu zgradu.
- Curt!
- Prokletstvo, idemo!
Moramo da odemo odavde.
Jesmo, Julie.
Jesmo.
Gde?
Tamo gde pripadamo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6xt3a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове