Da, stvarno je dobro.
Vrlo dobro.
Zašto idete u
Nju Džersi?
Moram nešto da obavim.
-Mi idemo kući.
Vas dvojica živite
zajedno? -Nažalost, da.
Otkad ste zajedno?
Odavno.
Ponekad je šašav, ali
inače smo veoma slični.
Kako ste se upoznali? -Bili
smo stacionirani zajedno.
Baš lepo.
Svi se uznemire
zbog homoseksualizma
u vojsci. -Molim?
Znate one mačo gluposti da
je vojska samo za muškarčine.
I vi ste se tamo
upoznali i spojili?
Mislite da smo ljubavnici?
Ne, nismo pederi.
Izvinjavam se, ali
pretpostavila sam...
Zar izgledam kao peder?
-Ne. -Onda dobro.
Zbog mog bivšeg ne znam
ništa o ljubavnim odnosima.
Razvedeni ste? -Lepo
rečeno, ali šutnuo me je.
I mene su jednom.
Ne preispitujete
stalno svoju vrednost?
Kao, zašto sam tako
lako odbačena?
Pitate se hoće li se druga
strana opametiti i pozvati.
Uvek vam govore da
vreme leči sve.
Ali zapravo sve
više i više boli.
Znate šta nam treba?
-Šta nam treba?
Piće.
Treba nam mnogo alkohola.
Konobar!
Još idete u crkvu?
-Svake nedelje.
To vas ispunjava?
Imam vremena da sredim
čekovnu knjižicu.
Ljudi više ne odlaze u
crkvu zbog duhovnosti.
Idu u crkvu
i dosađuju se.
Ali iz navike odlaze
svake nedelje.
Tako sam se napila.
Kad ste izgubili veru?
-Sećam se tog trenutka.
Razgovarala sam
telefonom s mamom.
Pokušavala je
da me posavetuje.
Kad je vidjela da mi ništa
od njenih saveta ne pomaže,
rekla je: Betani,
Bog ima svoj plan.
Bila sam tako
ljuta na nju.
A šta je s
mojim planovima?
Razumeš?
Planirala sam da zasnujem
porodicu sa svojim mužem.
Zar to nije dovoljno
dobar plan za Boga?
Očigledno nije.
A ti? Kad si ti
izgubio veru?
Veoma davno.
Jednog dana Bog je
prestao da sluša.
I dalje sam pričao, ali sam
lepo osetio da ne sluša.
Kako znaš da je Ona
u početku slušala?
Ne znam.
Ne volim takva
razmišljanja.
Ali ona dođu
s godinama.
Kad si mali, nikad ne
sumnjaš u koncept vere.
Bog je u Raju i On,
Ona uvek
pazi na tebe.
Sve bih dala da se
opet tako osećam.
Zato su me i nagovorili
na ovo hodočašće.
Gde? -I da ti kažem,
ne bi verovao.
Probaj me. -Dobro,
ali upozorila sam te.
Dobro.
Idem u crkvu
u Nju Džersi.
Stvarno?
Treba da sprečim dva
anđela da uđu u crkvu.
Oni pokušavaju...
Oni pokušavaju
da se vrate u Raj!
Isterali su ih iz Raja
pre mnogo godina.
Ako se opet vrate, dokazaće
da je Bog pogrešio.
A kako je Bog nepogrešiv,
dokazaće da je Ona kriva,
uništiće postojanje.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Osećam se tako glupom
samo što to govorim.
Nije mi jasno kako treba
da sprečim anđela?
A kamoli dvojicu!
Valjda treba da ih odvratim
od toga da uđu.
Možda treba da
ih ubiješ. -Baš!
Treba ih ubiti!
Čak i da to treba
da učinim, a ne treba,
kako ubiti anđela, Bari?
Mislim da je vrlo slično
ubijanju čoveka.
Gde su svi nestali?
Probudio sam se i...
Apostol!
-Isuse dragi!
Rufuse,
da te upoznam s Barijem.
Ne pravi se važan.
-Smiri se, Bartlbi!
Pusti je i
razgovaraćemo.
Posle toliko vremena,
ovako ću skončati?
Ubiće me ova lutkica?
-Pusti me, gade bez kurca!
Nema šanse. Pre pet minuta
si mi se nabacivala.
Loki! -Isuse,
Apostol!
Nisam svršio u tebi,
Pite, časna reč.
Šta ti radiš ovde?
-Treba sprečiti dva anđela
da uđu u crkvu. -Nas?
-Ne, drugu dvojicu!
Naravno, misli na nas!
Treba nas ubiti?
Niste razmišljali o
posledicama svog ulaska?
Posledice, mosledice.
Vraćamo se kući bez obzira
čiji ćemo ponos povrediti.
Nije stvar u ponosu!
-Ubij devojku!
Napušio si se? Ne mogu je
ubiti ako nije ništa učinila!
Onda ću ja.
Šta je sad ovo? Zaspao
sam i svi odjednom odlaze?
Ušutkaj ga!
Džej!
Veliki,
izbaci ga kroz vrata!
Možemo li da popričamo
o ovome?
Mogao bih da siđem
na idućoj stanici...
Nije imao kartu.
Apostol je ovde. -Znam.
Znaš li ko je bila ona žena?
-Valjda poslednji potomak.
Možda bi trebalo opet
da razmislimo o svemu.
Rufus nam je rekao
koje su posledice.
Azrael kaže
da motre na nas.
Ovaj plan je važniji
nego što smo mislili.
Ovoliko je nedostajalo
da je prekoljem.
I znaš kako sam se
osećao? Pravedno.
Opravdano. Spremno.
-Jesi li dobro? Oči...
Moje su oči otvorene.
prvi put razumem.
Kad mi je rekla za misiju,
sve mi je postalo jasno.
U početku smo postojali
samo mi, anđeli i Bog.
Onda je stvorio ljude.
Trebalo je da budemo
nečije sluge.
Trebalo je nekog poštovati,
klanjati Mu se i diviti.
Njima je dao više nego
nama. Dao im je izbor.
Oni imaju izbor. lli će
Ga prihvatiti ili ignorisati.
Otkad sam ovde osećam
da Bog nije u blizini.
To me boli, a siguran sam
da boli i tebe.
A zašto? Zbog načina na
koji nas je On stvorio.
Da smo mogli da biramo,
mogli bismo ignorisati bol.
Ali ne, mi smo sluge.
Mislim da jedan od nas
mora malo da odspava.
Probudi se! Ljudi su uprljali
sve što im je dao!
Dobili su Raj, a odbacili
su ga. Uništili su Zemlju.
Najviše je njih voleo.
A neki ne žele ni
da veruju da On postoji.
I pored svega toga,
On je beskrajno strpljiv,
ma šta oni učinili.
A mi?
Jednom sam te zamolio
da odložiš oružje
jer mi ih je bilo žao.
I šta smo dobili?
Oterali su nas iz Raja.
Gde je tada bila njegova
beskrajna strpljivost?
Nije pošteno!
Platili smo svoje dugove.
Ne misliš li da je
vreme da odemo kući?
A da bismo otišli, moramo
prvo njih da ubijemo.
Čekaj. Ubićemo one koji
bi trebalo da ubiju nas?
Govoriš o poslednjem
potomku, zaboga.
A Džej i Bob?
Oni su bili u redu.
Nemoj da tvojim mozgom
zagospodari saosećanje.
Meni se to
jednom dogodilo.
Potomak ili ne,
ona je čovek.
Kad prođemo kroz ulaz,
oprostiće nam grijehe.
Vuk će biti sit,
a ovce na broju.
Bože, već sam negde čuo
ovako teatralan govor.
Šta si rekao? -Već sam
čuo ovako teatralan govor.
Nemoj mi to raditi.
-Zvučiš kao Lucifer.
Umukni!
Zvučiš kao Lucifer.
Poludeo si.
Ne govoriš o povratku
već o ratu protiv Boga!
Jebeš to.
Video sam šta se događa
kad ponosni izazivaju Boga.
Vraćam se u Viskonsin.
Idemo kući, Loki.
I niko, ni ti, pa čak
ni sam Svemogući,
neće to moći da spreči.
Sranje!
Zašto nismo mogli
da ostanemo? Isterani su.
Osnovna strategija.
Ako tvoji neprijatelji
znaju gde si, ne budi tamo.
Zašto smo mi neprijatelji?
-Zato što treba ubiti.
Šta to znači? Otkad ja
želim nekoga da ubijem?
Dosta mi je već
razgovora u rebusima!
Iscrpljena sam i
fizički i psihički.
Hoću da se opustim
i dočekam kraj sveta.
Osim ako mi prvo ne kažeš
sve. Zašto baš ja?
Zašto su od svih ljudi
izabrali baš mene?
Zamisli da si
12-godišnji dečak.
Jednog dana ti kažu
da si jedini sin Božji.
I više,
ti si Bog.
Koliko bi ti trebalo
da prihvatiš tu promenu?
Možda 18 godina?
U Bibliji Isus iznenada
s 12 dođe na 30 godina.
Prilično loše ispričano.
A gde je bio 18 godina?
Reći ću ti gde.
Ponuđen je kao žrtva
ekumenske politike Bogu.
Govoriš kao da postoji
neka zavera
da bi se sakrila
istina o Isusu.
To je glupost.
Važan materijal o Isusu
pomogao bi ljudima
da bolje shvate Boga.
Zašto bi to izostavili?
Zato što je usko povezano
s Njegovom porodicom.
Njegovim roditeljima.
-Braćom i sestrama.
Isus je bio jedinac.
Marija je bila devica.
Marija je rodila Isusa, a da
nije osetila dodir muškarca.
Ali je imala muža.
Misliš da bi ostao toliko
s njom u braku bez seksa?
Bezgrešno začeće,
to je pravi uspon vere.
Ali lakomisleno je misliti
da se bračni par nije ševio.
Šta hoćeš da kažeš? -Krv
koja teče tvojim venama
ima isti hromozom ili dva
s Isusovom genetskom slikom.
Betani, ti si pra-pra-pra-
pra-pra-pra-pra-pra-pra-
pranećaka Isusa Hrista.
To bi značilo da je
Betani delom crnkinja.
Ne mogu dalje s ovim...
Gde ćeš otići?
Znaš da sam u pravu.
To je glupost.
-Betani...
To je glupost!
Pusti je.
Daj joj vremena.
Zašto?!
Šta hoćeš od mene?!
Mrzim Te!
Mrzim Te.
Ne može te čuti.
Zato si nam potrebna.
Zašto mi nisi rekao?
Da li bi mogla
da mi poveruješ?
To si morala
postepeno da saznaš.
Tek kad si sve
videla i sve čula,
mogla si biti kadra
da prihvatiš istinu.
Ne želim ovo.
Isuviše mi je teško.
-To je i Isus rekao.
Morao sam mu reći.
Možeš samo zamisliti
kako je bilo teško Ocu
kad nije mogao
reći svom sinu,
jer bi jedna njegova reč
uništila Njegov krhki lik.
Morao sam da prenesem
vest uplašenom detetu
koje je samo htelo
da se igra s drugom decom.
Morao sam mališanu da kažem
da je jedini Sin Božji.
A to znači da Ga čeka
progon i na kraju raspeće
i to od istih ljudi
koje je hteo da prosvetli.
Molio me je da Njemu
kažem da to nije istina.
Ali nisam mogao.
Molio me da sve to
učinim neistinitim.
Reći ću ti nešto što
još nikome nisam rekao.
Da sam imao moć,
učinio bih to.
Nije pošteno.
Nije pošteno tražiti da dete
prihvati takvu odgovornost
a nije pošteno da
i ti učiniš isto.
Stvarno saosećam s tobom.
Voleo bih da nije ovako.
Ali ne mogu ništa. To si
ti, to je tvoja suština.
Sve što sam do sada
bila, bila je laž.
Nije.
Znajući ono što znaš
ne znači da nisi
ono što si bila.
Ti si Betani Sloun.
Niko ti to ne može
oduzeti. Čak ni Bog.
Ovo je samo druga
definicija tvog identiteta.
Utelovljenje ovog
novog podatka u tvoje biće.
Budi ono što
si uvek bila.
Samo budi još i ovo.
S vremena na vreme.
To znači da više ne smem
da varam poreznike.
U najmanju ruku.
Možemo otići zajedno
na neko malo udobnije
i toplije mesto?
Mislim da je trava
počela da deluje.
Pardon. Zar nismo bili
u šumi? Šta radimo ovde?
Izašli smo na
otmeno mesto!
Glas! -Apostol!
Ko je sad ovaj? -Glas
Božji. Pokaži poštovanje!
Glas Boga?
A gde Mu je ostalo?
Ne znamo.
-Šta je?
Nije ti palo na pamet da
problem s Bertlbijem
i Lokijem nije pod
Njegovim nadzorom?
Da. Zašto je
ona izabrana?
Znaš one izlete
na koje voli da ideš?
Izlete?
Možemo biti otvoreni. Bog
fanatično voli video igre.
Bogu se mnogo dopada igra.
Igra je već par godina.
Poprimi ljudski oblik
jednom mesečno i uživa.
Nema Ga par sati.
Daje besplatne bodove
deci u kvartu. Baš je drag.
Ali Ona se nije vratila
s jednog od tih izleta?
Ne, nije. Nismo
uspeli da je nađemo.
Možda su Ga ubili? To je
nedostatak ljudskog oblika.
Ne, drugačija je
varka ovde u igri.
Onaj ko je poslao odbegle
anđele da uđu u crkvu,
i drži ih dobro skrivene,
odgovoran je i
za boravište Boga.
Da je ubijen kao čovek,
odmah bi se vratio u Raj.
Neko zna dovoljno
da biološki bude živ i
da ga onemogući drugačije.
Ma koliko bili
svemogući tamo gore,
moram priznati da smo
izgubljeni bez Njega.
Naši Ga ljudi svuda
traže. Izabrao sam nju
jer sam mislio da ćemo
otkriti ko stoji iza toga.
Ali ta osoba je dovoljno
mudra da šalje svoje čauše
umesto da se sama pojavi.
Da nije Lucifer?
-Nije Lucifer.
Da je on, već bi pokušao
da osvoji Raj.
Znam da nije on odgovoran
za Bartlbija i Lokija
jer bi njihovim povratkom
on izgubio najviše.
Šta ćemo? -Napijmo se.
Nemam više ideja.
Zašto ga ne bismo
zamolili da zatvori crkvu?
Molim? -On je glavni
u onoj kampanji.
Kardinal Glik.
-Zamolimo ga da zatvori crkvu.
Ako bude zatvorena tog
dana, neće moći da uđu.
Bože, mali je u pravu.
Možda ga možemo nagovoriti
da otkaže svečanost.
Mi?
Hoćeš da kažeš da si se
vratila u igru?
Ne bih htela da ostavim
rodbinu na cedilu.
Proroci su najzad
uradili nešto kako treba.
Masovni odlasci u crkvu
su na najnižem nivou.
Ali ako im pokažemo da
crkva ima poseban stil,
možemo ih pridobiti.
Čak dobiti nove vernike.
Izvinite.
Napunite klupe, ljudi!
Odvedite decu u crkvu!
Privucite ih
dok su još mladi.
Da smo bar uspešni
kao duvanska industrija.
Hvala vam što ste
nas primili ovako kasno.
Putujemo celu noć
u nadi da ćemo moći da
razgovaramo o svečanosti.
Želite da date doprinos?
Želeli bismo
da je otkažete.
Molim?
Nastaće brojne nevolje
ako se svečanost održi.
Vi ste za
legalizaciju abortusa?
Ne, nismo mi
uzrok nevolje.
Krivi su anđeli koji
ne mogu da odu sa Zemlje.
Oni misle da su
anđeli-odmetnici.
Ovako stoje
stvari, padre.
Oni misle da će otići pravo
u Raj, prođu li kroz vrata.
Želite da zbog toga
otkažem svečanost?
Ko vas je poslao?
Poslao nas je onaj
koji kaže da "jeste."
Baš simpatično!
Gotova je igra
s kardinalom.
Upalilo je kod Mojsija.
-Ne mešaj se.
Ovo nije vic.
Kažem vam ozbiljno, ova
svečanost je velika greška.
Katolička crkva
ne greši. -Molim vas!
A prešutni pristanak
na trgovinu robljem?
I politika nemešanja
za vreme Holokausta?
Dobro, grešili smo.
Ali savremena Crkva nije
kriva za greške u prošlosti!
Ja sam važan čovek i moram
brinuti o važnim stvarima.
Sutrašnja svečanost
ide kao što je planirano.
Jasno?
Ni vi, niti iko drugi,
osim samog Boga,
neće otkazati svečanost!
DOBRO DOŠLl
U NJU DŽERSl
Već vidim sutrašnje naslove, ako će ih biti.
Nema više života.
Ne brini, osvetili smo
mu se. Daj mi to.
Ukrali ste
kardinalov štap?
Tako mu i treba kad
se svađa s našom devojkom!
Baš lepo od vas.
Hvala vam.
Šta ćemo s Bartlbijem
i Lokijem?
Moraćemo da pokušamo
da ih ubijemo.
Rekao si da ne mogu
biti ubijeni.
Moram vas ispraviti.
Neće biti ubijeni.
Da bismo to omogućili,
svi ćemo čekati ovde
dok ta dva idiota
ne prođu kroz ova vrata.
Ovde je samo jedan
idiot, Azraele.
Upravo gledam u njega.
Muza! U pravom trenutku,
da popiješ nešto s nama.
Odakle si se ti stvorio?
Odakle si došao?
-Iz ništavila.
I tamo se vraćam za
otprilike sat vremena.
Dobro, Platone, izgleda
da si dovoljno popio.
Idemo.
Do đavola! Samo mi daj
jedno piće pre odlaska.
Tražila sam vas jer sam
shvatila ko stoji iza svega.
Je li to onaj na
koga mislim? -Baš on.
Ko je to? -Samo jedno
piće i onda ideš.
Daj mi svetog barmena.
Prvi put čujem.
Ne zna da napravi
svetog barmena.
Ti Muzo, znaš,
zar ne? -Nemoj.
Zna li neko? Niko?
Ja znam kako se pravi
sveti barmen.
Razumete?
Zašto si ga ubio?
Probaj to da uradiš s
nekim ko je već mrtav!
Ako se i dalješ
budeš ovako ponašao,
nećete biti mrtvi
samo ti i barmen.
I ova gadura će vam se
pridružiti. -Tako si glup?
Znaš šta će se dogoditi
uđu li oni kreteni u crkvu?
Računam na to.
Ako su moji
proračuni tačni,
pioni će upravo
napraviti šah-mat.
Sveti barmen!
Shvatio sam ga! Super je!
Hteo bih da se zahvalim
guverneru Elizabet Dalton
što je jutros došla.
Ona je protestant,
ali to joj
nećemo zameriti.
Ispričaću vam nešto
iz istorije ovog
stogodišnjeg
Božjeg doma.
Božji dom?
Bog više ne živi ovde.
Dojadila mu je vaša
površna vera.
Prestao je da sluša
vaše isprazne molitve.
Napustio vas je.
Svoje Ijubimce da
vam bude suđeno.
Licemeri, šarlatani.
Pripremite se da
osetite Božji gnev!
Možda bi trebalo
da odemo.
Mi ćemo presuditi
ovim brojnim grešnicima!
Policajče MekGi.
Idemo, lajavče.
Ostavimo kardinala na
miru i idemo na stanicu.
Gospodine Mekgi,
nemojte me ljutiti.
To vam se ne
bi dopalo. -Stvarno?
Dame i gospodo!
Krivi ste zbog toga što
ste grešili protiv Boga!
I baš ovog dana
tvrdim vam,
svi ćete platiti za
svoje uvrede. Krvlju.
Pokaži krila.
-Malo mi je neprijatno.
Učini to!
I on je Muza?
Bivša Muza.
Isterali su ga.
Uvek bi svakom
da se ulizuje.
Šta se dogodilo?
-Da! Šta?
Lucifer je morao da započne
rat za presto.
Raj se podelio na
vernike i odmetnike.
Sve je bilo u haotičnoj
borbi. Anđeo protiv anđela.
Na kraju je Bog kaznio
pobunjenike odlaskom u Pakao.
Azrael nije hteo
da se bori.
Ostao je neutralan i
čekao da vidi pobednika.
Zar si kukavica?
Nisam! Bio sam
umetnik, budalo!
Bio sam nadahnuće!
Muzi nije mesto u borbi.
Pošto su pobunjenici
otišli u Pakao,
Bog se posvetio neutralnima
i poslao Azraela u Pakao.
On to smatra
velikom nepravdom.
Nemoj mi reći da nikad
nisi posumnjala u tu odluku.
Nisam. Nije mi
nikad smetala.
Bio si umetnik.
Jaka stvar!
I Elvis je
bio umetnik.
Ali mu to nije smetalo da
ode u vojsku za vreme rata.
Zato je on Kralj,
a ti si bezveznjak.
Baš lepo od tebe.
-Sve je ovo zbog osvete?
Uništićeš život zato
što ti se Bog zamerio?
Posle prvih
milion godina?
Ne, prvo mi je stalno
na pameti bilo bekstvo.
Proučavao sam religije i
čekao priliku da dođem.
Što konačno i jesam.
U katoličanstvo.
Potpuni oprost. Ali
to nisam mogao da izvedem.
Demoni ne mogu
postati ljudi.
Ne možemo
menjati oblik.
Ali anđeli mogu.
Bartlbi i Loki.
Posle toga, samo sam
čekao da neka crkva
proslavi stogodišnjicu.
Kad se to dogodilo,
poslao sam članak o
povratku u Raj dvojici anđela.
Rekao sam čarobne reči
koje sam naučio u Paklu.
Osim ove trojke
i Golgoćana,
niko u Paklu nije imao
pojma šta se događa.
Ali Svemogući još
može sve sprečiti.
Onemogućio sam Ga
na prilično lukav način.
Nju? Kako?
Samo to nisam
mogla da shvatim.
Gledao sam previše filmova
o Bondu pa znam
da nikad ne otkrivaš sve
ma kako bio blizu pobedi.
Jedini nepoznati činilac
bio je poslednji potomak.
Ali ona nije dala
željeni rezultat, zar ne?
Svi ste ovde.
A bespomoćni ste
da sprečite neminovno.
Slušaj, gade, ne znam jesu
li ti rekli za pravila,
ali ako pobediš, sve
u životu će nestati! I ti!
Jesi li ikad
bila u Paklu?
Sumnjam. Pre ću umreti
nego da opet idem tamo.
I ako svi moraju
da umru, baš me briga!
Još misliš samo na
sebe! Pravo si dete!
Situacija
postaje sve napetija.
Da pogledamo
šta ima na televiziji?
Pusti 9. program. Da
vidimo Dajvija i Golijata.
Mislio sam,
da pogledamo vesti.
MUŠKARCl S OGROMNIM KRILIMA
SRAVNILl SU SA ZEMLJOM
CRKVU SV. MIHAJLA.
MECl IM NE MOGU NlŠTA!
LJUDl SU PALl NA KOLENA I
PREPOZNALl APOKALIPSU.
NISAM VERNIK, ALl
SLOŽIO BIH SE S NJIMA!
MOLIM VAS, NE
PRIBLlŽAVAJTE SE!
Vidite vi ovo? A rekao
sam da budu neupadljivi.
Inače bih se ljutio, ali
ubrzo to neće biti važno.
Šta je sad bilo?
Ništa. Nešto
mi je upalo u oko.
Ko je sad dete?
Rekla si mu da me
udari štapom za golf?
Ja sam demon, rekla si
mu da me napadne palicom?
Hoćeš da se igraš?
Dobro. Miči se, Crveni.
Hajde, uzmi je.
Smatraj to darom.
Hajde!
To je to!
Udari me.
Udari me što
jače možeš!
Ozbiljno ti kažem.
Hajde!
Hajde, pametnjakoviću!
Baš ništa ne znaš?
Betani,
blagoslovi sudoperu!
Šta? -Učini to!
Blagoslovi je!
Tako ti i treba!
Ali ja sam demon.
Šta se upravo dogodilo?
Reče da je demon. Kad ga
udariš Božjom spravom,
čista strana uvek
najviše povredi.
Tihi Bob je
Božja sprava?
Ne, ali štap jeste jer je
Glik blagoslovio štapove.
Božja baština radi za
tebe. Posvećenje je bonus.
Podseti me da probam
da pretvorim vodu u vino.
Koliko ima do crkve?
-Oko 16 kilometara.
Uzmi pištolj.
-Već jesam.
Uzmi barmenova kola.
Njemu neće trebati.
Ceo svet je protiv
nas, kunem se Bogom.
Bože moj!
A ljudi se pitaju zašto
više ne idem u crkvu.
Zakasnili smo?
-Da spasemo ove jadnike?
Jesmo, ali
mi smo još živi.
Gde su oni?
-Možda su već u crkvi.
To znači da im niko
ne sme ništa ako izađu.
Zezaš me?
Brat će ih srediti
ovim pištoljem za anđele.
Izađu li kroz vrata,
izaći će pročišćeni.
Ako umru, idu
pravo u Raj!
Znamo šta će onda biti.
-Šta ako se ubiju?
To je smrtni greh.
Umreće u Paklu.
Oni neće reskirati
odlazak u Pakao.
Šta ćemo onda? Čekati da
nam rešenje padne s neba?
Tvoj prijatelj?
-Ne, to je bio kardinal.
Ne može se prepoznati,
ali vidi se po brojanicama.
To je jedan od njih!
Ubijte gada.
Ne možemo ga dodirnuti.
-Hteo sam da ga ubijem,
ne da ga diram.
-Već duže vreme ubija ljude.
Ubili smo sve vernike
pa je počeo nasumce
ubijati po ulici.
Uklanjamo mnoge
godine kontrole.
Da su nas samo
pustili da drkamo.
Mičite se.
Daj da ga zaustavim!
Zašto?
Šta pokušavate da dokažete
ubijajući te ljude?
Ovo nije bila
moja ideja, u redu?
Isuse Hriste!
Samo sam hteo
da idem kući!
On je izgubio razum.
Shvatio je ko si ti i
šta ćeš morati da učiniš.
Poludeo je!
Baš čudno, jer mu
se nije sviđao moj posao!
Rekao je da žali
vas ljude.
A vidi ga sada.
-Pijan je k'o letva!
To znači
da je sad čovek.
Krila su mu odsečena.
Loki.
Ne mogu da verujem
da si to ti! Muza!
Otkad se nismo videli?
Divno izgledaš.
Zašto imaš grudi?!
-Mogu ih... -Ušao si unutra?
Jesi li bio unutra
i izašao napolje?
Nisam!
Vratio se.
Čekali smo vas.
-Bartlbi!
Čekaj, slušaj me!
Ne možeš više ovako!
Azrael te je iskorišćavao!
Ako se vratiš...
Svestan sam posledica,
Muzo. Znam šta radim.
Bolesni skote!
Betani!
Barem ti treba da znaš
šta želim da postignem.
I ti znaš šta to znači
kada te odbace.
Patila si zbog toga
nekoliko godina.
A ja čitavih hiljadu.
I nisi videla svog bivšeg
kako je srećan s novom ženom.
A on to stvarno jeste.
Gledajući vas ljude na
ovom savršenom svetu
koji je On stvorio za vas,
stalno me podseća
da je vas više voleo
iako smo mi stvoreni prvi.
I dok vi znate
za oproštaj,
mi znamo samo
za kajanje.
Moramo pokazati
ljudima, i Bogu.
Svi su odgovorni.
Čak i Bog.
Grupa policajaca će stići
baš na vreme da nas ubije
dok izlazimo iz crkve.
A onda će ovaj propali
eksperiment, zvani život,
prestati da postoji.
-Ne!
Ne mogu ti to dozvoliti,
Bartlbi!
Preterao si.
Možda ću morati
da te ubijem.
Dobro je.
-Učiniću to.
Moj kolega.
Genocid ga je iscrpeo.
Izmorio se.
Ti si blesav.
Što je još važnije,
i on je čovek.
Stanje koje ima
dve slabe tačke.
Savest.
I kratak životni vek.
Žao mi je, ali izgubio si
veru u naš plan.
Bože moj, sišao je
s uma! Gotovi smo!
Nadrljali smo!
-Slažem se.
Ne mogu da verujem!
Preti nam smak sveta,
a Boga nema u blizini!
Kakvo to božanstvo
mogu oteti? -Slažem se!
Šta radiš, kog đavola?
Rekla si da ćemo se kresnuti
ako imamo još 5 min. života.
Svinjo.
Niko ga ne može savladati.
Možemo ovde ležati u komi
kao Nepoznati Neko iz
Džersija ili voditi ljubav.
Šta si rekao?
-Možemo da vodimo ljubav.
Ne, ono za Nepoznatog
Nekog iz Džersija.
Onog tipa kog veštački
održavaju u životu.
On je u bolnici
Sv. Mihajla.
Gde je najbliže
šetalište uz obalu?
Nemamo vremena za igru.
Moramo da se kresnemo.
Gde je? -U parku Asberi.
Oko 5 km odavde.
Bio si tamo? -Da. Mala i ja
smo hteli da se kresnemo
na vrtešci, ali meni je
pozlilo. -Imaju igrice?
Ovo mi se više sviđa.
Radi šta god hoćeš, samo
Bartlbiju otežaj ulazak.
Bobe, pođi sa mnom!
A kako da to učinim?
-Smisli nešto!
I jesam, ali
za to treba dvoje!
Ponavljam,
ovo nije vežba.
Ovo je Apokalipsa.
Izađite smireno iz bolnice.
Hej, velika ptico!
Jesi li spreman za
brojalicu? -Nemoj!
Broji ove metke,
glupane!
Nemam više metaka.
Zašto ste to učinili?
Anđeli moraju odseći
krila da bi postali ljudi!
Napravio si mu
uslugu, budalo!
Nadam se da
volite ovu igricu.
U Viskonsinu je
bilo tako strašno?
Klekni, budalo!
Žao mi je.
Svi koji nisu mrtvi
neka začepe uši. Sada.
Kog đavola...?
Hvala vam.
Tome nikad kraja!
Pusti me! Hoću da vidim
šta se događa!
Koji je ovo đavo?
Ko ste sad vi?
Zašto ste mi
stisnuli ruku?
Baš je brbljavac,
zar ne?
Zar je ovo klavir?
Zašto ženska ne govori?
Mislim da odgovor leži
u očima moje pratilje.
Šta sad to znači?
Zar ste svi poludeli?
Šta se dogodilo
Bartlbiju? Recite...
Gde je bila Ona?
-Zatočena u telu.
Betani je sve shvatila.
Ona je pametna devojka.
Čekajte.
Niste sve obrisali.
Spremni ste za
povratak, Apostole?
Spremni ste na one promene
o kojima sam vam govorio?
Videćemo. Muzo...
Kako si morala da se umešaš,
možeš da se vratiš s nama.
Moram da se oprostim
od Betani. Gde je ona?
Oh, ne!
Metratone, je li mrtva?
-Bojim se da jeste.
Kad si mučenik, neminovno
je da moraš umreti.
Ali nije važno.
Pobrinuli smo
se za sve.
Kako to?
Malo ćemo
je maziti.
Kako sam...
Ona te može opet stvoriti.
Ona te može poboljšati.
Da budeš jača, brža.
To je Bog?
Božanstvo kojem
je laknulo.
Dobro si obavila
svoj posao.
Tvoji uvek
to dobro rade.
Moraš brinuti
o sebi.
Trebaće nam opet
tvoja pomoć.
Znam. Ja sam
Poslednji potomak.
Delimično si u pravu.
Bila si
Poslednji potomak.
A sada je...
Ovo Poslednji potomak.
Trudna sam?
Ne mogu te nasamariti?
Brini se za ovu bebu
zbog nas.
Čeka je mnogo posla.
Hvala vam...
Ne znam... na svemu!
Da bar mogu toliko
toga da vas pitam.
Najviše o vašem Velikom planu,
ali to bi bilo arogantno.
Ali jedno moram.
To vas stalno pitaju.
Kada ću opet imati
ovakvu priliku?
Zašto smo ovde?
Rekao sam ti
da je duhovita.
Veoma mi je drago
što smo se upoznale.
Bila mi je čast.
Bila si veoma dobra!
Rekla sam ti
da je Bog žena.
Ona zapravo nije žena.
Ona nije ništa.
Ona je nešto posebno.
-Kriza vere je prošla?
Mislim da je
sad imam u izobilju.
Hoćeš da kažeš
da veruješ?
Ne, ali sad razumem.
To!
Isus se nije prevario
u tebi.
Sad idem kući i
to ću Mu reći.
I ako prestanete da psujete
možda ću vas pohvaliti.
Hvala.
Zašto ne bi detetu
dala ime po meni?
Rufus?
Trebalo bi da svratimo
u prodavnicu.
Malo sam se uzbudio
kad me je poljubila.
Džej! -Nisam mogao da
se savladam! Zgodna je!
Više ne smeš tako
sa mnom da razgovaraš.
Biću majka.
-Trudna si?
Trudnice mogu da vode ljubav
do 6. meseca trudnoće.
Imaću to na umu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org