Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ovo je noć Svetog Lorenca,
ljubavi moja.
Videćemo zvezde kako padaju.
Kod nas se u Toskani kaže
da svaka zvezda kad padne
jednu ispuni želju.
Čekaj, nemoj da zaspiš.
Znaš šta ja noćas želim?
Da pronadjem reči da ti ispričam
o jednoj noći Svetog Lorenca
pre mnogo godina.
NOĆ SVETOG LORENCA
Obrada
Donato Di Bergamo
Srećan sam.
Mnogo sam srećan što
sam obavio ovo venčanje.
Belindija  čeka bebu.
Oboje ste bili u grehu.
Bog jedino zna šta nas čeka.
Srećan sam mada je opasno
što se nalazim ovde.
Vi proslavljate,
Amerikanci su na dva koraka odavde
a Nemci su još ovde.
Pa onda, dovidjenja.
A ne.
Nešto moram da vam kažem.
Ako je istina da je
"Dies Irae",
Dan Božje Srdžbe,
tako se na latinskom kaže,
blizu, veoma blizu,
onda je istina da svako
od vas, pa i ja,
ima svoje pravo da preživi.
Razumeli ste?
Pomolimo se.
Ja sam onda imala...
oko šest godina.
Ne znam da li sam se bojala
ili mi je to bilo zabavno.
Sve što nam se dogadjalo
u tim danima
bilo je sasvim neubičajeno.
Neću da moja ćerka
tek tako ode.
Idemo, Ćiro.
- Ne dam da tako ode.
Siroto moje dete.
Šta hoćete da uradite, babo?
Da proslavimo ovaj trenutak,
blagoslovena kćeri moja.
Svi. Svi treba da proslavite
ovu moju veselu ćerku.
Dajte, babo, ja ću.
Evo, dodaj dalje.
Ima za sve.
Ovamo, Ćećilija.
- Parče za Olinta.
Dodji.
Nikola, vratio si se!
- Korado!
Iskočili smo iz voza kad
smo prošli Firencu.
Gadno sam pao.
- Sunce mu kalajisano.
Ovo je Bruno.
- Drago mi je.
I šta će sada?
Ide u Palaju.
- U Palaju?
Palaja je na onu stranu.
Hoću sa mnom da ode
do San Martina.
Pazi, Nemci su
minirali San Martino.
A moja kuća?
Na kuće koje dižu u vazduh
stavljaju zeleni krst.
Sad za tvoju, ne znam baš tačno...
Ima i za vas, uzmite.
To mi je žena.
Venčali smo se pre
deset minuta.
Hektor se nasmeja,
a nasmeja se i Andromaha,
obožavana majka.
Razneženi otac,
milujući čedo svoje,
poljubi ga i podiže ka nebu,
i moleći izusti:
"Jupiteru milosrdni i
svi vi bogovi gornji,
dajte da sin moj ovde
kao i ja bude
dostojan domovine svoje
i Trojancima snažan
i moćan vladalac."
Učinite...
da starac dolazeći iz bitke kaže:
"Ne beše snažan tako otac."
A srce majčino umilno beše.
Tako rekavši, Hektor...
Hektor, Hektor!
Hektor, pomilova dete
što u utrobi majke još beše,
i blago se nasmeja
na grudima njenim
i požele mu tada...
"Za slavu tvoju."
Bravo.
- Nazdravlje vama, Olinto.
Nazdravlje.
Nikola!
- Nikola!
Dodji, idemo.
Hajde.
Ne, ovuda, bolje je tako.
Jesi video napolju veliki zeleni krst?
- Jesam.
Kuća je minirana.
Krijemo se u Miljoratijevom
podrumu.
Miljoratijevom...
- Ana te je videla i javila nam.
Neka ga ovde. Ja ću da
prekontrolišem napolju.
Kako to izgledaš?
Kada će da je dignu?
- Ne zna se.
Ja sam ipak srećna
što će kuća da odleti u vazduh.
Ako se kuća digne
svi ćemo u Firencu.
Da, svakako, u Firencu.
Oprosti mi, oprosti mi,
oprosti.
Samo da otac nikad ne sazna.
Dobro sam.
Dobro sam, dobro.
Gde?
- Ovde.
Pustite me sad.
U redu sam.
Nikola, ćao, Nikola.
Možete sada da idete.
- Idemo, momci.
Molim vas, oterajte ih.
Mislim da dolaze Amerikanci.
Nikola, budi se.
Kako Amerikanci?
Gde su?
Dobrodošli!
Galvano, da dodamo.
Bolje da prekinete, gospodine
advokatu, oni stvarno veruju.
Da zaustavim?
- Ti si budaletina.
Budaletina.
Vidim ih.
Nisam mogla da verujem.
Ko je to mogao da pomisli?
Trebalo je da znamo.
I ti si trebao.
Ko je to magao da očekuje.
Sutra...
Ma ne više...
Ko je?
Ja sam, gospodjo.
Gde si pošla, Mara?
Idem u toalet.
Ne prave se takve šale.
To nije smelo da se desi.
Nisam mogla to da spečim.
Dobar dan.
- Eminencijo.
Nemci su me pozvali u komandu.
Front se približava.
Juče su Amerikanci
stigli do Monte Rikjerija.
Čuli ste topove, jelda?
Noćas je jedna granata pala
ispod naše perionice.
Eto, kad sunce zadje
svi morate da se
sakupite kod mene.
Mara, zovi gospodju i
ostani tamo.
Nemci naredjuju da se stanovništvo
okupi na jednom mestu.
Ja sam ponudio katedralu.
Jedino naš trg nije miniran.
Čekajte.
Nemci su mi rekli
da će da pucaju na svakog
ko se nadje van katedrale.
Noćas u tri sata,
dići će u vazduh sve obeležena kuće.
Babo, babo!
A on, Dulio
i Nikola, oni ne
mogu da dodju u Duomo.
dezerteri su.
Rozana!
Moja sestra!
Dignuće kuću u vazduh?
- Da, noćas u tri.
Noćas!
Gde mi je sestra?
Dajte im šta je ostalo.
Imamo samo hleb i paradajz.
Ne znamo koliko će dugo
da budu u katedrali.
Ne, onuda.
Izvini za onu jučerašnju šalu.
A ko to i traži.
Vidimo se večeras.
Donati...
Donati, jelda?
Donati iz Montopolija.
Iz Montopolija, da.
Bio sam gost u kući tvoga oca.
Prijatelji smo ja i tvoj babo.
Ja sam Galvano Galvani.
Vi ste onaj što je došao...
Padao je sneg!
Imao si tada trinaest godina.
Pamtim dobro lica ja.
Kako ide?
Da li je dobro ili
nije da se ode u Duomo?
Šta to pita on?
U ovo vreme, Galvano,
ko može da zna da li je
nešto dobro ili nije?
Razmislio sam.
Razmislio sam. Kad
padne mrak
krećem prema Amerikancima.
Ne bih da verujem Nemcima.
Ali našem biskupu da, Galvano.
I o tome sam razmislio,
ne avokato,
ali jedan je Nemac prekjuče
ubijen u blizini.
Ne znam da li se to
dobro razume.
Nemci su osvetoljubivi.
Ako vas sutra nadju napolje
pucaće.
Na stare ljude, decu,
bez razlike.
Smrt je na sve strane u
ove dane, gospodjo.
Razmislio sam i odlučio tako.
I ako se još neko
slaže sa mnom,
idemo zajedno.
Najbolje je da se obuče
nešto što tamnije
pošto ćemo da se krećemo
po mraku.
Psi ne.
Prave veliku galamu.
Treba da ih zatvorimo.
O tome nisam mislio.
Mama ide sa nama.
A ja?
Sa kim ću ja?
Galvano, sunce će da zadje
za pet minuta. Spremni smo.
Trenutak.
Prvo moramo da jedemo.
Zar nije bolje da mrak
sačekamo ispod perionice?
Kako to da jedemo?
Sada?
- Moraćrmo u početku brzim korakom.
Bez zaustavljanja.
Ovih su dana svi jeli
malo ili ništa.
Treba nam snaga.
Idemo.
- Idemo.
Izvinite.
Izvinite, bile smo glupe,
ali plašimo se.
Izvinite, strah,
mi smo dve blesavice.
Srećno.
Naš pas, čuješ ga?
On je, on.
Sakrijte se!
Brzo, brzo!
To smo mi!
- Idemo sa vama!
Idemo sa vama!
Ko je to, Korado?
- I ti si tu, Belindia?
Ja sam.
- Gde ste?
To su mladenci.
U koliko će sati da dignu
San Martino u vazduh?
U tri, kažu.
Hajde, Ćečilija,
sedi mirno.
Ako budemo tihi...
Ako budemo ćutali,
čućemo eksplozije.
Koje eksplozije?
Rozana.
Zar ti se ne čini da si već
doživela ovakav trenutak?
Da.
Ali bih volela da je već tri.
Ne mogu da čekam.
Baš sam glup.
Jedino što mi pada
na pamet je
da ću u vazduh da odlete
i buba švabe iz kuhinje.
Koja glupača.
Smiri se.
Krenućemo ispočetka.
Ali je neću ponovo
da počinjem.
Bože, nikad te nizašta
nisam molila.
Spasi nam barem madrace.
Ne, Bože, neka i kuća ode u vazduh.
Čekam već čitav sat.
Nikad mi nije bilo
ovako zabavno.
Kako sam mogla da poželim
da nam kuća odelti u vazduh?
Ne sme da odleti žuti salon.
Stepenište.
Predsoblje.
Nije to San Martino.
San Martino je više desno.
Meni je ličilo da je San Martino.
- Više je desno.
Eksplozije su dolazile
sa druge strane.
Bio je to San Martino.
San Martino, stvarno.
Vetar je zvuk
odneo više ulevo.
Nema više našeg crvenog
San Martina.
Idemo ovim pravcem.
Mama, meni je vruće.
Skini kaput.
Korado!
- O bože!
Ja mislim da je Bruno
već našao Amerikance.
Bruno?
Ko je Bruno?
To je čovek koji...
Trebalo bi u njega da se zaljubiš.
Zašto mi ga nisi doveo?
Bruno je plav ili crn?
Neko ko se zove Bruno
mora da je crn.
Kakve veze ima?
Kao mala bila sam plava.
Plava?
- Plava, tačno.
Englezi.
Ne jedite mnogo, smetaće
vam po ovoj vrućini.
O, ti si vikala: "Englezi, Englezi"?
Englezi, da.
Ma ne, nas će da oslobode Amerikanci.
Ne, Sicilijanci.
- Sicilijanci?
U Petoj armiji su Amerikanci
sicilijanskog porekla.
Tako pričaju u Firenci.
Pravi Sicilijanci?
Kao ti.
Ti si jedina koja
ga nije bacila.
Neću da ga bacim, znaš?
Dok mi se muž ne vrati iz Indije
neću da ga bacim.
Neću da ga bacim.
Koja si ti svinja.
Dilvo...
treba da potražimo te Amerikance.
Šta joj je?
Mnogo je jela?
Mara, vrati se!
Mara, dolazi ovamo, Mara!
Gde ćeš, Mara?
Idem kod Sicilijanaca.
Prijatelji.
Udario me kamen.
Ranjena si?
Šta se desilo?
- Šta radiš tu sama?
Vas sam tražila.
Vi ste Sicilijanci iz Bruklina?
Daj ruku, Tuminelo.
Ko je Tuminelo?
- On je Tuminelo.
Tuminelo se prezivaš?
- Tuminelo Vani.
I ja sam od Tuminela.
Tuminelo Mara.
Iz Kastelbuona?
Iz Kastelbuona. Rodjak
Nikola i Salvatore.
Od Bastenianedua i
Asunte, Rokove ćerke.
Vodi me kod Amerikanaca.
Vodiću te u Bruklin.
Gde je to?
Ovde. Ovde.
Koliki sneg,
vrti mi se u glavi.
Veoma je mlada.
Video sam da se nešto kreće.
Dobro si gadjao,
pogodio si je pravo u glavu.
Bar je umrla u trenu.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Dva sata ovde tražim kupine,
ali ih nema, sve
su pobrane.
Zato smo mi našli kupine,
zar ne babo?
Vidi se po ustima.
Ako ima još nekog tu okolo,
neka me čuje:
znamo da nije bio sam.
Jelda, babo?
Vratite se svi u San Martino!
Galvano Galvani, bolje ti je
da ih vratiš u Duomo!
Inače ćemo sve da ih pobijemo.
Idemo sada,
ali vratićemo se, jelda babo?
Dolazim.
Znamo da nije bio sam!
Jelda, babo?
Mi idemo u Duomo.
Ova će po putu da rodi.
Stavićemo se pod biskupovu
zaštitu.
Vruće mi je.
- Odvešću ih do San Martina.
Korado, sačekaj nas.
Galvano, idemo sa njima.
Moja tašta ne može da žuri.
Ja ću da se pobrinem
za gospodju Končetu.
Ostaviće je u kući Meridijana,
usput.
Tamo je znaju,
rodila se tamo.
Oprosti mi, bojim
se da budem na otvorenom.
Pa reci nešto!
Reci nešto!
Brzo, idemo.
Šta je sada?
Idemo li?
Prvo treba da se sahrani
Sicilijanka.
Belindia.
Ako se rodi...
ako se dete rodi,
znaš ne zna čovek, strah,
kakvo ćete ime da mu daš?
- Tačno.
Izaberi ti ime, Korado.
Ime mog oca.
Kako ti se otac zvao?
Bože, kako mi se zvao otac?
Djovani.
- Jeste, Djovani.
Nemamo dovoljno hostija
za sve vas.
Velika je zbrka bila ovde.
Ako podelimo ovo što imamo,
neće da bude dovoljno za sve.
Idemo tamo.
Pustite me da malo razmislim.
Mi...
mi imamo nešto hleba.
Ne hleb.
Ima pravo Skardaljijeva.
Tako se zovete, je li tako?
Skardilji.
U redu, imamo hleb,
napravimo male komadiće,
ja ću da ih blagoslovim,
i On će da vam pomogne.
Koji je danas dan?
Koji je Svetac danas?
Hajde.
Vi to znate, ekselencijo.
Sveti Ćirijako.
Tačno.
Ovaj ćemo poseban
dan da pamtimo
kao dan Svetog Ćirijaka.
Na dan Svetog Ćirijaka,
u leto godine 1944.,
svi mi zajedno
potražili smo spas
u Domu Božjem.
Nemoj da me napustiš sada.
Moje je parče veliko.
Šta da radim?
Da sažvaćem?
Gde si ranjena?
Gde je Lućana?
Tvoja ruka!
Pažljivo, ima dece,
pažljivo!
Ne, ovamo!
Stani. Stanite tu!
Stanite, stanite!
Pustite me.
Sama ću.
Nastavili smo da hodamo,
mada nismo znali gde.
Američki se topovi
više nisu čuli.
Ali Galvano nije
dao da se odmaramo.
A ja sam samo mislila
na divnu stvar koja
mi se desila.
Gospodja Končeta nije mogla
da ostane tamo gde je rodjena,
u kući Meridijana.
Bila je velika vrućina.
Tada mi je stavila dve
vredne mindjuše.
"Samo na devojčici kao ti,"
govorila je,
"biće sigurnije."
Bojiš se, Ćećilija?
Slušaj, znaš šta ja
radim kad se plašim?
Govorim ovo:
Prljavi i jadni,
da ste uvek gladni.
Lek od pljoske
k'o govance od kokoške.
Malo pas malo mačka,
sutra na sve ide tačka.
Kukaj malo,
Drvo je već palo.
Loza je k'o pruće,
vodi me do kuće.
Padaj kišo, samo sipi,
nek' u meni sve ne kipi.
Odvoze čak i poginule.
Iscrpljen sam.
Moram da nastavim.
Idem za autobusom.
Odakle dolaziš?
- Muriolo.
A Amerikanci?
- Nema tamo Amerikanaca.
Kako nema?
- Nemci na sve strane.
Gde ga voze?
Mislite na autobus?
- Da.
Moj je.
Meni su ga uzeli.
Pet dana idem za njima.
I pucali su na mene.
Negde idu, ostaviće nas,
pre il' kasnije.
A ja ću da ga pokupim.
Autobus je moj, ničiji više.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Žao mi je, mladice.
Izgledate svi
gladni kao ja,
možete da mi date barem jedno.
Ima ih trideset.
Izračunao sam, sa
jednim dnevno izdržaću.
A za trideset dana
i rat je gotov.
Izdržaću ja.
Nemojte da odete bez cipele.
Ostaću ja sa vama.
A gde da idem?
Pet.
Pet dana nisakim nisam
razgovarao.
Pet dana nisakim
ja ne razgovaram.
Ako hoćete da nadjete
Amerikance,
jedini koji zna kako
da se dodje do njih je Dante.
Koji Dante?
Danteova banda.
Pobunjenici, banditi.
- Gde su oni?
Na Arnu.
Gde bi da ideš?
Podji sa nama!
Mrtav je.
Alfredina, mrtav je.
- Beži odatle.
Beži odatle!
Galvano, mrtav je!
- Beži odatle!
Ništa ovde.
- Kako ništa?
Hvala.
Alfredina.
Šta je bilo?
Čekaj ja ću.
Istina, gospodjo Končeta, da ste
sa Galvanom u daljem srodstvu?
Kad se seljka pogospodi
ne zna više za srodstvo.
Ovde ćemo da spavamo.
Kopriva.
Stoko! Stoko!
Stoko, stoko!
Šta radite?
Dilvo!
Odakle dolaziš?
Iz San Martina.
Otkad nas tražiš?
Tri dana.
Pazi!
Belindija je u Duomu,
Korado?
Ne znam.
- Kako ne znaš?
Ne sećam se.
Imaš temperaturu.
- Nemam.
Ne, ostavio sam Belindiju
i moje izvan sela.
I posle se ne sećam.
Ćećilija.
Djino. Djino Buleri.
Šta radite, žanjete?
A vi, Galvani, gde idete?
Pokušavamo da dodjemo do
Amerikanaca.
Treba vam nešto?
Znaš li nekog Dantea?
Kažu da on zna put.
Znaš nešto o njemu
i njegovim ljudima?
To smo mi.
Vi?
Kako to vi?
Mi, a ono tamo je Dante.
Onaj sa prslukom.
Ljudi ne, danas nikoga ne
mogu da vodim.
Sutra ujutru možete
ću da vam dam Bruna.
Do kraja dana moramo
da požanjemo sve. U San Roku...
Izvinte, da li se
radi o Brunu Mariniju?
Čini mi se.
Iz Voltere je.
Šta se desilo u San Roku?
Nemci sa fašistima
skupljaju žito u kamione.
Gde je?
- Žito? Sakrili smo ga u šumi.
Ne, izvinite.
Gde je Bruno Marini.
Ovde negde.
Potraži ga.
Pomažemo ovim familijama.
Biće nam drago ako
i vi malo pomognete.
Na sreću, naišli smo.
Da pomognemo.
Samo brzo, oko podneva će
da prodje nemački avion.
Moraćemo da se sklonimo u šumu.
Bruno. Bruno!
Ne, daj meni.
Promenio si se za
nekoliko dana.
Oči su mi crvene.
Žito, jelda?
Ne, tri dana se ovde ne spava.
Danas ćemo da
radimo sa vama.
Tu je Galvano, mama, Rozana.
Idemo ka Amerikancima.
Izlečio si noge.
A ja ovde stojim.
Polako.
To je Bruno?
- Jeste.
Zaspao je.
Hajde, prekini.
Ponovo taj prolazi.
Stanite. Dodjite.
Sedite ovde.
Ovi iz San Martina koji su
odlučili da ostanu sa nama,
moraju da promene imena,
a i oni iz Ćigolija.
Kako de promene ime?
- Sigurnosti radi.
Mislite da promenim ime
kako se meni svidja?
Kako se tebi svidja.
Razmisliću.
Naprimer, ja se zovem Bruno,
a uzeo sam ime Plavi.
Ja... San Martino.
Huliano.
Dopada mi se to
da promenimo ime.
Nikad nisam voleo ovo svoje.
Dilvo...
- Ja Bruno.
Može da se uzme ime
nekog drugog, jelda?
Da, treba pripremiti papire.
- Ja Ahile.
On bar nikad nije
izgubio bitku, jelda Nina?
E Ahile?
Nikad nisi ni video mač.
A za tebe?
Kad već govorimo o Trojancima...
A ja...
Mada ne znam da li je to ime.
Rekvijem.
Zovite me Rekvijem.
Lav.
Orango.
Sova.
Kosmati. Lepo ime.
A ti?
Ne, ja...
Ja...
Djovani.
Imate lepe noge, Ivana.
To je jedino što je
lepo na meni.
Vidim da su lepe.
Kao što vidim da sam ružna.
Niste vi ružni.
Nisam ja to rekla da
bi me vi tešili.
Ružna sam se rodila.
Celog sam života bila ružna.
Nešto što vi možda ne znate,
to je šta znači biti ružan
a osećati se lepim.
Možda zavisi od toga
kako te muški gledaju.
Te stvari vi već
razumete, jelda?
Iako ste još devica, jel' tako?
Ali...
ako se opet pojavi
nemački avion,
jedan od njih,
onaj koga ja kažem...
Pre nego se leto završi
neću više da budem devica.
Te je noći bio deseti avgust,
ljubavi moja.
padale su zvezde.
Bila je noć Svetog Lorenca.
Noć želja.
Ali niko od nas nije imao
vremena da se toga seti.
Sledećeg jutra,
pre nego što su se ostali probudili
da nastavimo dalje,
ja i Renata smo
se udaljile da piškimo.
Ti u glavi imaš bioskop.
Američke.
Amerikanci.
Amerkanci.
O Bože, vrti mi se u glavi.
Vrti mi se u glavi.
- Niste na njih navikli, babo.
Možete da prodjete preko Podja.
Ne, preko Fadjete.
- Taj preko Fadjete znamo.
Moramo da budemo brzi.
- Fašisti, fašisti!
Daj, puti. Pusti!
Vidiš kako se radi?
- Da, babo.
Djuzepe.
Rozana.
- Zna mama da si sa njima?
Misli da sam u Firenci,
ne zna...
Pomeri se Rozana!
Pomeri se, Rozana!
Nikola.
Zarobiću te.
Ja ću tebe da zarobim.
Ubio si me.
Bruno!
Ko pobedjuje?
- Tražim Bruna.
Bako! Bako je pogodjena.
Bako!
Gde, bako, gde?
Evo vode, popij.
- Mogu ja da dobijem vodu?
Izlazite odatle!
Jebem mu sunce!
Musolini. Musolini.
Govoriću to dok god budem hteo.
Ti si Bruno... Plavi?
Tu smo.
- Dole, momče.
Dole!
Babo!
Hajde, idemo!
Drži se!
Polako, polako.
- Ruke.
Ruke.
Izlazite!
Sve vas znam!
Luidji, Djuzepe!
Lukezi! Izadjite!
I ti.
Prepoznao sam te!
Izadjite!
- Znamo i mi tebe.
Ti si Djulijano iz Marcane!
Znam te!
Život si mi uzeo, Djiljoli.
Zašto hoćeš da
mi unakaziš lice?
Blagi Bože, Senezi.
Beži beži beži!
Stoj tu.
Ostani tu mirna!
Odlazi!
Prljavi i gadni,
da ste uvek gladni.
Lek od pljoske
k'o govance od kokoške
Malo pas malo mačka
sutra na sve ide tačka.
Kukaj malo,
drvo je palo.
Loza je k'o pruće,
vodi me do kuće.
Padaj kišo,
samo sipi,
nek' u meni sve ne kipi.
Rozana! Rozana!
Dosta.
Bilo je dosta.
Marmudjijevi su se
sakrili medju voćem
Jedan se popeo na trešnju.
Gde?
- Na trešnju.
Dole.
Dolae!
Neću da sidjem, neću!
Dole, odmah!
Babo, gde si?
Ovamo.
- Čuješ me?
Čujem te.
Čujem.
Ubij mene.
Nemoj njega.
Ima samo petnaest godina.
Nemoj njega!
Ima samo petanest godina.
Ubi ga, deda! Zar ne vidiš da pati?
Ferari!
Alesi.
Djanpjeri!
Mrtav je.
Zakopali smo ga tamo.
Zakopajte ostale i vi.
Podjite sa nama u Sant Andjelo.
Kako u Sant Andjelo?
Da, noćas ćemo da
budemo u našim kućama.
Gde si?
- Tu sam.
Popeli smo se do kuća
u Sant Andjelu.
Te su nas noć seljaci
pustili
da spavamo pod krovom,
ponudili nam svoje domove.
Bili smo svi mnogo umorni,
tako da smo zaboravili na strah.
Laku noć.
Ova je cipela otišla.
Gde ćemo da idemo, babo?
Nama su namestili
na drugom kraju.
Ovde blizu, u seniku.
Bolje vam je, jelda?
Jeste, bolje mi je.
Vidimo se ujutru rano.
- Vidimo se ujutru.
Donela sam jastuke.
- Hvala.
Šta je sada, plačete?
Zato što su vam deca otišla?
Ovde vam je žena, je li tako?
Muž i žena ste, jelda?
Trideset godina.
Dobro, ovde je voda.
Laku noć.
Izvinite, Končeta.
Ali baš je ljubopitljiva.
Zvaću je sada
da joj objasnim.
Ma pustite sad to.
Rat je takav.
Pocepala vam se haljina.
Po meni ste trebali
da zavijete ruke.
Sigurno sam vam odrao ramena,
imam osamdeset kila.
Naravno, vi ste jaki.
- Uvek sam bila...
jer da vas nije bilo...
..ne znam kako bi se završilo.
Našla sam se tamo.
Ne bih nikad pomislio...
- U mojim godinama...
Pričaj.
Pričaj ti.
Nije važno.
Ali nikad ne bih pomislio
da ti,  ja...
da se nadjemo ovde, na
ovom krevetu, ovako normalno.
Eto.
I meni srce jako udara.
Prljava nam jke odeća.
Isprljaćemo čaršave
ovoj ženi.
Ja ću da spavam na stolici.
I ja sam umazana.
Uradićemo ovako,
idem ja do prozora,
a ti se svuci.
A da si se ti...
u mladosti meni
dopadala, znala si?
Verujem da si znala.
Ljubav i mržnja
ne mogu da se sakriju.
Jesam, znala sam.
Šta me to terate
da pričam, Galvano!
Dali su nam da pijemo mnogo
tog fermentiranog vina.
Tačno. A mi ne znamo čak ni
da li ćemu ujutru da se probudimo.
Ja ću da se svučem iza orman.
Možeš da se svučeš
i nasred sobe.
Posle svega što sam videla,
misliš da se bojim da vidim golo muško?
Stvarno neće da ti bude
neprijatno?
A tebi?
- Ja sam muško.
Da.
Koliko će da nas bude, Končeta,
sutra kad nastavimo put?
Noćas niko neće da spava.
Hoću i ja da budem budna.
Ali umorna si.
Zašto ne odspavaš malo, a?
Oboje smo umorni.
Ovo je moglo da se desi
pre četrdeset godina.
Bilo bi bolje.
Da. Fale mi tri...
Sa svim bi zubima
stvarno bilo bolje.
Idemo dole.
Ujutru.
Ne.
Ostavi je upaljenu.
Noćas smo oslobodjeni.
Kažu Peta armija.
Ušli su u Marano,
Palaju, Muriolo.
Neće kod nas da se penju.
Mi smo mali, mali.
Ako ćutimo,
čućemo zvona u
oslobodjenim selima.
Sići ćemo da ih vidimo.
Vi ćete da ih sretnete
putem za San Martino.
Vaši se dole pripremaju
da krenu.
Pad kiša a sija sunce.
Dodji.
Gospodjo Končeta,
hvatajte.
Koliko ih to pušiš?
Ne, ne bacaj ih.
Galvano.
Šta, odlazimo? Tako brzo?
Dali su nam dvoja kola,
ima i za vas mesto.
Baš odmah?
- A šta treba da čekamo?
Ne znam, možda do sutra.
- Sutra, zašto?
Zato što ne treba toliko
da žurimo. Duilio...
Pusti da ostanemo još malo.
Lepo je ovde.
On bi da čeka do sutra.
Da sačekam da
prestane kiša!
Svi ćemo ovde da pokisnemo.
Gospodjo Končeta.
Babo, pa vi to ozbiljno?
Stvarno nećete da podjete?
Samo vi krenite. Idite,
stiću vas ja.
Šta to toliko značajno
imate da radite?
Ja? Ništa.
Kako ništa, babo?
Da sredim cipelu
i dolazim i ja.
Još je tri sata Galvano
ostao u selu.
Sam, mislima zaokupljen...
..dok smo mi nastavljali
ka našem San Martinu.
Tako završava moja priča,
ljubavi moja.
Ne znam da li su se stvari
baš tako odvijale.
Imala sam tada samo šest godina,
ali priča je istinita.
A i istinite priče ponekad
mogu lepo da se završe.
A sada spavaj, ljubavi moja.
Ali pusti da te gledam.
Lepa si kad spavaš.
Prljavi i jadni,
da ste uvek gladni.
Lek od pljoske
k'o govance od kokoške.
Malo pas, malo mačka,
sutra na sve ide tačka.
Kukaj malo,
drvo je palo.
Loza je k'o pruće,
vodi me do kuće.
Padaj kišo, samo sipi
nek' u meni sve ne kipi.
Prljavi i jadni,
da ste uvek gladni...
Preveo
Donato Di Bergamo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org