Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Svake godine, na
desetine hiljada ljudi
bude prokrijumcareno preko
Americko-Meksicke grance u potrazi za zaradom.
Ovu granicu kontrolišu
Mesicki arteli.
AMERICKO-MEKSICKA GRANICA, TEKSAS
Cuvaru, ovde Omaha
4-4 na kursu 158 za Laredo.
Primio, Omaha 4-4.
Dobijam kretanje na FLIR-u.
Prilazim na pogledam
izbliza. Budi na vezi.
Ovo je granicna patrola
Sjedinjenih Država.
Na kolena, i podignite ruke.
Hej! Sagni se!
- Govorim engleski.
Govorim engleski.
Sagni se!
Ostani dole!
Ovo je granicna patrola
Sjedinjenih Država.
Na kolena, i stavite
ruke na glavu.
Ovo je granicna patrola Sjedinjenih Država.
Na kolena.
Dignite ruke u vis.
Ovo je granicna patrola Sjedinjenih Država.
Da ti vidim ruke!
Pokaži mi svoje ruke!
Pokaži...!
Budi upozoren.
Bila je eksplozija.
Policajci su oboreni.
FLIR SISTEM 563
Hej! Ovamo!
Šta imaš?
Molitvene tepihe.
KANZAS SITI
Hej dušo. Da.
Ostati ovde sa mnom.
Samo ostani ovde.
U redu je.
Samo poði sa
mnom polako i tiho.
Ostati ovde sa mnom.
Ostani... Oh, Bože.
Ne morate to da radite.
Ne morate to da
radite, molim vas.
Kanzas Siti veceras
je poprište
užasa, konfuzije i tuge.
15 ljudi, meðu njima dvoje dece,
do sada su potvrðeni kao
mrtvi sa još mnogo povreðenih...
Porodice žrtava ostaju...
Poternice napadaca
pojavljuju se od nadgledanja...
Ocekuje se da Sekretar
odbrane Džejms Rajli
da izjavu o napadima.
Naš intenzivan fokus je na
oporavku i pomoci povreðenima
i porodicama onih koji su ubijeni
može se meriti samo
našom odlucnošcu
da se sprece daljnji napada.
Poruka našim napadacima.
Vaše bombe nas nisu uplašile.
Oni su nas osnaile.
Oni nam omogucavaju
da vam pošaljemo nešto
što je zaista zastrašujuce:
pun odgovor vojske
Sjedinjenih Država.
Dole, dole, dole na zemlju!
Ne! Zbog cega si ovde?!
Nisam b... borac!
Borac!
Š'a ima?
Misliš da cu te
muciti vodom, Bašir?
Vodeni tretman je
kad ne možemo da mucimo.
Ovo je Afrika.
Mogu ovde da radim
koji god kurac hocu.
Odgovoriceš mi na sva
pitanja koja ti postavim
a da ti ne zafali ni dlaka
na glavi. Želiš li da znaš zašto?
Jer ako ne uradiš to...
naredicu vazdušni
napad na tvoju kucu.
Dobar bazen, uzgred.
Ko god je rekao da se zlocin ne
isplati nije krao tankere nafte, zar ne?
Ti ljudi su Jemeni.
Mi nemamo nikakve veze sa tim.
Tvoja borba je sa
ISIS-om, a ne sa mnom.
Sve moje borbe su na vodi.
Sigurno jesu, Bašir.
I Jemen?
Baš preko zaliva.
Kakva slucajnost.
Nekako je jebeno za
jemenske nacionaliste
da rezervišu meðunarodni
let ovih dana, a?
Dakle, ako su njihovi
pasoši bili lažni,
oni bi odleteli pravo
u Kanzas Siti
umesto da odu u Meksiko i
unajmljuju kojote da ih prate
stotine km u pustinji, zar ne?
Dakle, veliko pitanje je:
Kako su stigli u Meksiko?
Zato što prokleto
sigurno nisu doleteli.
Ne, oni... doputovali su brodom.
Brodom koji nisi
pokušao da ukradeš.
To znaci da ti je
neko platio da to ne uradiš.
Dakle, evo mog
jedinog pitanja, Bašir.
Ko ti je platio
da pustiš brod?
Je li to tvoj brat?
Zato što ne želim da
ubijem momka sa bazena.
Svaki brod švercuje ljude.
- Mm-hmm.
I ne treba im moja dozvola.
Da, jebeno im treba.
Poslednja šansa. Ne.
Ovo je blef.
Ti si Amerikanac.
Imate previše pravila.
Nema pravila danas,
sport, samo nareðenja.
Izvolite, gdine.
- Zelen si.
Razumem.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ne, želim da to gledaš.
Želim da to gledaš.
Gledaj.
Imaš veliku porodicu, Bašir.
Puno brace.
Trebao si izabrati
drugu vrstu posla.
Mogao bih to
raditi ceo dan.
Ali pre ili kasnije,
sredicu ti brata bez
koga ne možeš da živiš.
Obecavam.
Još jedna stvar
ukazuje na kartele.
Sad, novac je dolazio iz
logora Kasim Al-Raimi,
što nije iznenaðenje.
Brod, sa druge strane, je
panamski teretnjak, La Viktorina,
registrovan na meksicku
holding kompaniju Grupo Duro.
Pristao se u luku
Verakruz 18.-og.
Kompanija Karlosa Rejes.
Jedna i jedina.
Ako vam je potreban Mat kuci,
mogu ga dovesti do 06:00 a.m. sutra.
Imacu avion za Vašington
spremna za vas
za sat vremena.
Vidimo se sutra, Mat.
Krijumcarenje terorista
izgleda mi prilicno kratkovido.
Granica ce se zategnuti
kao i potpresednik sada.
Šta se desilo sa cenom kokaina
posle 11. septembra, Ken?
Cvrste granice su dobre za posao.
MekAlen, TEKSAŠKA GRANICA
Idemo.
Hoceš li doci kuci do 3:00?
Moram da ostnem kasno
zbog sajma nauke.
Hoceš da te pokupim?
- Uzecu autobus. Dobro.
Idemo.
Prilicno je dobro.
Koliko zaraðuju?
Za cuvanje?
20, 30 dnevno.
Covece, ali to
je sve što vredi.
Ali ti...
Pa, sranje, poznaješ
obe strane reke.
Imaš pasoš.
Doðeš i odeš kad želiš.
Rafa!
Upoznaj me sa
tvojom roðakom, tupane!
Nema šanse, jebacu.
Poznaješ li ga?
Eh.
Njegova roðaka
ima veliko dupe.
Debeloguzonja.
Šta se dogaða?
Sakrij pivo.
Možeš reci svoju cenu, znaš.
Hmm?
Ovo je granica.
Kartel Matamoros dobro
placa ljude da to rade.
Možeš, uh...
poceti da zaraðuješ
sa mnom, roðace.
Uzmi.
Tvoj je.
Pa, šta trebam da radim?
Stvarno bi trebao da investiraš u
malo kreme za zaštitu od sunca, Mat.
Ako vi ljudi pocnete rat negde
gde je oblacno, necu morati.
Je li DOJ dobio ID tog
drugog bombaša samoubice?
Nije još. - Uh, možda
ce me staviti na to.
Postoji dokaz da je Rejesov kartel
pomogao jednom od njih
da doðu do granice, tako da...
znamo dovoljno
da krenemo napred.
Gdine sekretare...
Mat Graver.
Sedite.
Šta mislite da je
najvrednija roba
koju karteli prebacuju
preko naših granica?
Pre 20 godina, kokain.
Uh, danas bih morao
reci da su to ljudi.
To je resurs koji oni ne moraju
da kultivišu ili procesuiraju
i ako ne preðu,
oni mogu da plate ponovo da
preðu za trosruku cenu kilograma.
Kako biste definirali
terorizam, gdine Graver?
Mislim da je to
vaš posao, gdine.
Trenutna definicija je
"Bilo koji pojedinac ili grupa
koji koristi nasilje za
postizanje politickog cilja. "
Administracija veruje
da karteli za narkotike sad
odgovaraju ovoj definiciji.
Sledece nedelje,
predsednik ce dodati kartele droge
na spisak teroristickih organizacija.
Možete razumeti kakvo ce to biti
proširenje naših mogucnosti
da se borimo protiv njih.
Teritorije kartela u ovom
trenutku su prilicno stabilne,
ali kako smo naucili u Iraku,
udar po neprijatelju je puno
lakši ako se meðusobno bore.
Uradicu sve što vam treba.
Samo mi pokažite put.
Imate li nekih ideja?
Mislim, ne bih napao
lidere kartela.
Jedan kartel bi
se pretvorio u 50.
Pored toga, ubijanja kraljeva ne
pocinje ratove, ono ih završava.
To je naša briga.
- Mm-hmm
Imate li lokaciju Rejesa?
Ne, ali porodica
je pod nadzorom.
Je li u kontaktu sa njima?
Ne prema našem saznanju,
ali pretpostavljamo da.
Ima li dece?
- Dvoje.
Koliko godina
ima najmlaðe? - 16.
16?
Da, ako želite
da pocnete rat...
kidnapujete princa.
Kralj ce reagovati na to.
Radili ste takve
stvari na Bliskom Istoku.
Hmm.
Mislite li da ce takva
taktika biti uspešna ovde?
Ako to želite, gdine.
Šaljiemo trupe na teren, vi cete
biti angažovati kao spoljni saradnik.
Isto važi i za vaše
snabdevanje i za vazdušnu podršku.
I ne moram da vas podsecam
šta se dešava ako
shvate da smo to mi.
Samo da bude jasno,
ako želite da ova stvar proðe,
moracu da igram... prljavo.
Prljavština je upravo
razlog zbog kojeg ste ovde.
Šta vam treba?
Sve.
Dronovi sa napadackim sposobnostima...
Imate Crne jastrebove,
zar ne? - Mm-hmm.
Hocu dva od njih.
Treba mi logistika,
komunikaciona oprema
kompatibilna sa SOCOM JCU.
Prva faza, treba
mi udarni tim,
dvoje snajperista,
treba mi ekipa za demolirenje...
Ideš li u Ukrajinu?
Imam Ruse na platnom spisku, brate.
Ne stavljaj me u takvu poziciju.
Gde je udar?
To je ekstrakcija...
za pocetak.
Koliko mogu da znam?
Brate, ne želiš da znaš.
Pa, ne trebaju mi specificnosti,
ali moram da znam gde idu.
Meksiko.
Moraš da me jebeno
zajebavaš. - Nije vlada.
To je kartel.
Ministarstvo finansija
pokriva operaciju?
Eh, preko kompanije u
Brazilu po imenu Rio Verde.
Ako to bude stalna akcija,
imacu 10 miliona mesecno
u isplatama i zalihama.
Barem.
Želim 150 pored
troškova i imunitet.
Dogovoreno.
Cestitam, sada možeš
sebi da priuštiš svoj hokejaški tim.
BOGOTA, KOLUMBIJA
Sedim u tvojoj dnevnoj sobi.
Nemoj da me upucaš, do kurca
Bice ti lako da kupuješ za Božic.
Ne slavim Božic.
Pa, kladim se da
ove godine hoceš.
Šta su uradili?
Nije važno.
Ovaj put nema pravila.
Ja otimam, ti oslobaðaš.
Kako oslobaðam?
Karlos Rejes.
Kako ti to izgleda za oslobaðanje?
To ti je šansa da zaradiš
cak i za svoju porodicu.
Pomoci ceš nam da zapocnemo rat.
Sa kim?
Svima.
MEKSIKO SITI
Aah! Aah...
Aah!
Stavi ih.
Adios.
Dijaz je bio vodeci
advokat Matamoros kartela...
Zvanicnici sumnjaju da
ga je ubio rivalski kartel.
Strahuje se da ce
biti osvetnickih napada...
i novog rata izmeðu kartela.
Ovo bi bilo mnogo
lakše ako je otmemo u kuci.
Može biti stvarno
traljavo na ulici.
Traljavo je dobro. Traljavo
ce uciniti da izgleda kao kartel.
U redu, idemo.
Jebeno cu te ubiti!
Jebena kucko!
Šta ti gledaš?
Ona je pocela.
Gðice Rejes?
Nazvala me je narko kurvom
i pljusnula me, pa sam je udarila.
Šta bi vi uradili?
Ti.
Idite kod dadilje.
Ne, ti ne ideš
nigde. Sedi.
Šta sad da uradim sa tobom?
Zaslužila je ono što je dobila.
- To na tebi da to odreðuješ.
Dobro.
Prebila si je.
Trebao bih te izbaciti.
Uradi to.
Tako sam i mislila.
Kako igledamo?
Vidiš li metu?
Cujem. Meta je
u zadnjem vozilu.
Sranje...
nema konekcije.
Proverite signale mobilnih.
Nema signala.
Nagazite na gas!
Ne!
Ne! Ne! Ne!
Reci tvom bosu Karlosu Rejesu...
da ovo dobija kad se
zajebava sa Motomoros kartelom.
Gde idemo?
- Idi pravo na avion.
Ne brini za vozilo.
Pobrinucemo se za to. - U redu.
U redu, odvezi ga do centra.
Kljucevi su u ispod poklopca.
za gorivo. Samo ih ostavi tamo.
U redu. Onda idi da
vidiš šta te ceka.
Gde nas vodiš?
- Zgrada 5, gdine.
Krenite levo.
- Znam gde je.
Sada me provedi kroz
ono što vidim ovde.
Ovo je karta Meksika
na mreži od sto milja.
I ovde ste oteli subjekt.
Špekuliše se da Rejes ima porodicnu
rezidenciju negde blizu Montereja.
Je li meksicka
policija vec odgovorila?
Da, lokalna, državna i
federalna policija su sada tu.
Satelit ne može da
pokupi razgovore sa mobilnih.
Dobro. Da, možemo
zakljucati koordinate
mobilnog i dobiti
telefonski broj,
ali ne možemo cuti poziv.
Daj mi satelitsku sliku
kuce u Meksiko Sitiju.
Da, imaš je.
Ono cemu se nadamo je poziv
na ovoj lokaciji da zapocnemo pracenje.
Ima li clanova porodice u kuci?
- Ne, samo osoblje.
Tinejdžerka sa svojom
palatom od 30 soba.
Voleo bih da sam tinejdžerka.
Daj mi mesto incidenta.
Izgleda da si ih sve izbacio.
Ne, mi smo se
angažovali samo na jednom.
Jedan je umro u nesreci, a
drugu dvojicu smo vezali i otišli.
To je prilicno veliki rizik.
Zašto si to uradio?
Samo da vidim
šta ce oni uraditi.
Vrati ga.
Pokaži mi ranije.
Minut nakon
što smo otišli. - Da.
Nastavi.
U redu, tu, dobro.
Imamo novi zvuk
na crnom telefonu.
Primljeno.
Poziv ne dolazi iz kuce,
vec od tog jebaca tamo.
Daj mi živu sliku i naði ga.
Bacam se na posao.
Telefon!
Zakljucaj na njemu.
U redu, zakljucaj sada.
Povezivanje podataka.
- Tamo je kralj.
Evo ga.
Pocnite pracenje.
Hajde.
- Pracenje na dve.
Pricekaj.
Imamo tri.
Molim vas, nemojte me povrediti.
Molim vas.
Šta želite od mene?
Ako me pustite da odem...
necu reci nikome, kunem se!
Koristi slavinu ako si žedna.
- Kunem se... molim vas!
Sagni se! Policija! Sagni se!
Ruke gde ih mogu
videti! Mrdaj! Mrdaj!
Cisto!
Imamo još jednu ovde!
J... jesi li dobro?
Je li cisto?
- Sve je cisto.
U redu je.
Idemo. U redu je.
U redu je. U redu je.
U redu je.
Jesam li u Teksasu?
Da, jesmo.
Koga želiš da pozovemo?
Isabel.
- Isabel.
Moram da ti postavim pitanje.
Jesu li te povredili?
Šta se ovde desilo?
Potukla sam se u školi.
Pa kada cu
se vratiti kuci?
Pa, i dalje moramo
da razjasnimo neke stvari
da bismo bili sigurni da
razumemo sve okolnosti
koje okružuju tvoju otmicu, Ok?
Ali ti si bezbedna.
Pa, uði unutra, uskoro
cemo te vratiti kuci.
Ališija ce se brinuti za tebe.
A ako ti nešto
zatreba, samo je pitaj.
Doveli smo devojku
usred teritorije Matamorosa,
i Rejes ce zapoceti vatromet.
Koje je dobro mesto gde
možemo da je ostavimo?
Držacemo je u federalnom
policijskom skladištu u Mendezu.
Dovoljno smo duboko
na teritoriji Matamorosa
da ce morati da
se bore da se probiju
ako doðu da je traže.
Gde da kažem da si je našao?
Reci da smo upali u
sigurnu kucu u Brauvnsvilu
i našli je tamo.
Kartel Matamoros je veoma
jak u ovoj oblasti.
Rejes ce imati problema
da dovede svoje ljude.
Ah, pustce oni
njihove ljude da uadnu.
Izlazak ce za njih
najveci problem.
Kada ceš je prebaciti?
Pa, sad kad su karteli
šcepali za grla, što pre to bolje.
Tajna nece dugo trajati.
- U Meksiku nema tajni.
Zašto misliš da nosim prsluk?
Možeš li da mi rascistiti to?
Hocu.
Federalna policija ce se naci
sa tobom na granici sa pratnjom.
Hvala.
Svaka prilika da se jebe
Karlos Rejes je dobra stvar.
Srecno, brate.
I dalje me iznenaðuje.
Apetit ovog mesta.
Da, pa, dobrodošao u Ameriku.
Jesi li dobro?
- Koji kurac?!
Hej! Zašto ne držiš
otvorene jebene oci?
Ah, ne možeš više ni da
im kažeš da su kriminalci.
Imam problem.
Ne budem li kuci pre
zore, moj tata ce poludeti.
Oh, odjebi, druže, ne. Ne, ne,
ne. Sada imaš novog tatu. U redu?
Kad ga upoznaš, ponašaj
se kao jebeni muškarac.
Spreman si da
budeš muškarac, zar ne?
U redu, da, ortak.
U redu.
Sacekaj ovde dok ne
doðem do tebe, u redu?
Hajde.
Kažem ti da ga naðeš.
Saberi se, moronu.
Gajo... - Znaci to
je tvoj americki roðak.
Hajde, ne plaši
se. Sedi.
Kako si?
- Dobro.
Kako se zoveš?
- Miguel. - Miguel.
Treba mi neko
kome mogu da verujem.
Boli me kurac. Naði ga!
Tvoj dogovor sa tim idiotom.
Treba mi još
imigranata u autobusu 33.
Jebi ga.
Jesi li nekad
cuo za Koi ribu?
Imam ribnjak kod kuce sa
tovarom Koi ribe u njemu
Velike su, i sve
razlicitih boja.
Ali moja omiljenja je
riba jebeno ovoliko velika.
Zovem je Deda Mraz,
jer je jebeno debela.
Kad naðem majku
tog tipa koji je zajebao...
iseci cu je na komade...
i nahraniti njima Deda Mraza.
Dakle, neceš da
zajebeš stvar, zar ne?
Ti radiš prelaženje
granice, jel' da? - Da.
Vidim da si neko
kome mogu da verujem.
Zaraðuješ više para no
tvoj otac za godinu dana.
Dogovorili smo
se onda. - Da.
Kako se osecaš?
Bilo bi mi bolje ako bi mi
neko rekao šta se dešava.
Vracamo te meksickoj vojsci.
Oni ce se pobrinuti
da te vrate tvom ocu.
Idemo.
Moraceš da ovo staviš.
Ukrcavamo se!
Ukrcavanje! Glavu gore!
Imam sedam meksickih
policijskih vozila
koja cekaju na granicnom
kontrolnom punktu.
Ona se krecu i formiraju u
tvojoj konfiguraciji u ovom trenutku.
Lep dan za vožnju, a?
Ah, predivan dan.
Plavo nebo, oružje velikog kalibra.
Volim da izaðem iz kancelarije.
Vazduh, kako izgledamo?
Cisto sa obe strane.
Ne vidiš vozila?
Ništa osim pustinje.
Cisti ste.
Koliko podrucje nadglediš?
Deset milja u svakom smeru.
Meksicki federalac je
rekao da ce put biti cist.
Izgleda da drže rec.
U redu, primio sam to.
Zašto se nismo
zaustavili na granici?
Zato što sam poseban.
Mislio sam da ste policajci.
Vi ste vojnici.
Znaš, spasili smo te... zašto
jednostavno ne sediš i budeš zahvalna.
Oskar-1, asfaltirani put
se završava pola milje napred.
Cekaj šta?
Asfaltirani put se
završava na pola klika.
Put nije popravljen.
- Imaš li svoj termalni?
Da, u mom rancu pozadi,
moraš da uzmeš volan. - U redu.
Razumem.
Oh, sranje.
Ništa nije lako.
Imam ga.
Sranje.
Nemam vizuelno.
Ovaj jebac ubrzava.
Pa, nije glup.
Ostani mu na guzici.
Makadamski putevi me cine nervoznim.
Vazduh, slep
sam ovde. - Put je cist.
Nema vozila, nema
pokreta, levo ili desno.
U redu, ima li nešto?
Sranje. Oscar-1,
dolazi ti sa desne strane.
Vazduh, ne vidim ništa.
- Kontakt desno.
Ne vidim ništa.
Sve dole! Dole!
Zaglavljen!
Zaglavljen sam!
Au, hajde!
Zapadna strana,
sto metara! Sredi ga!
Razumem. Glave dole!
Glave dole!
Mi smo zaglavljeni.
Idi! Idi, idi!
Prekini vatru! Prekini vatru!
Cisto!
- Federalna polcija! Upomoc!
Bacite oružje!
Tamo, tamo. Gdine!
Raširite se!
Spustite vaše oružje!
Ne pucajte, molim!
Spusti ih, momci!
Polako, polako.
Abaho!
- Ajuda.
Polako, momci, polako.
Dole. Dole! - Ajuda!
Upomoc, molimo
vas, treba nam pomoc.
Mi smo federalna policija!
Jebem ti!
Sranje.
Jebena meksicka policija
me ustrelila? - Jesi li dobro?
Sranje.
Dobro sam.
Pogodio je plocu.
U redu. Jesmo li cisti?
Gdine! Imamo policijska vozila
koja se približavaju sa juga.
Na pet klikova.
U redu, ulazite!
Hajde, ulazi!
Gde je ona?
Nova misija!
Okupljanje! Nova misija!
Uh... nema vremena za to.
Kreni na sever. Naci cu je.
Dobro.
- Idi.
U redu, imamo društvo
na tri klika, dolaze sa juga.
Uzmi taj Hamvi, izvuci
tu stvar. Idemo! Sada! Sada!
Hajde momci! Sada!
Idi, idi! Idemo!
Idemo! Kreni!
Uzmi ovo.
U redu?
Pošalji mi signal kad doðeš
do granice, doci cemo i pokupiti te.
U redu?
Idemo, idemo!
Pokrenite se!
U redu, svi u svoja vozila!
Vazduh, potrebna nam je
medicinska evakuacija iz vozila alfa.
Kontaktiraj 47.-u
medicinsku u Lohlinu.
Primio to, Oscar-1.
Budi obavešteni, imate policijska vozila
koja se približavajuci vašem 6 u Kodu 3.
Oh, to je sjajno. Policija
se brzo približava našem 6.
Vazduh, potrebna nam
je cista traka na granici.
Bez zezanja. Ako nam se neko
naðe na putu, proci cemo kroz njih.
Granica brzo dolazi.
- Granica.
Ovamo!
Isabel?
Ne!
Uði.
Ništa ti se nece desiti.
Ko me je kidnapovao?
Tvoj otac ima puno neprijatelja.
A ti si jedan od njih?
Da, jesam.
Trebace ti šavovi. - Da. Srecom
po mene, još uvek ce mi trebati sutra.
Gðica Sunašce tebi na 6.
Cao. Jebeni ponedeljak, a?
Možemo li da odemo
negde gde je privatno?
U redu.
Možeš li mi dati
sekund? Gospoja.
Moj izvor je sa njom upravo
sada. Vratice se za sat vremena.
Ne govorim o tome.
Bilo je zeleno na plavom, Sintija.
Nije bilo druge opcije.
Želela si Avganistan,
sad ga imaš.
Ovo nije Avganistan.
Ovo je naš jebeni komšija!
54 miliona Amerikanaca
ima roðake tamo,
Mm-hmm. - I oni svi
sede okolo i gledaju snimke
mrtve meksicke policije na
Foks Vestima. - Policija je bila zaseda.
Oh, je li, u redu. - Nemamo
izbora. Svi... napali su nas.
Nije bitno. POTUS nema
stomak za ovo. Obustavio nas je.
Šta si rekala?
- Obustavljeni smo.
Uradio sam svoj
jebeni posao. Ti uradi svoj.
Zasedni sa tom
jebenom kukavicom,
i objasni mu...
ovako mi pobeðujemo.
Nije zabrinut zbog pobede.
Zabrinut je da ne
bude jebeno optužen,
jer si ubio dvadesetak
meksickih policajaca.
Koji su radili za Rejesa.
Ubrzaj to.
Uradi svoj posao.
Ovo samo ojacava našu poziciju.
Nemamo poziciju, Mat.
Jer ne bi trebali
da budemo tamo do kurca.
Tvoj cilj bio je da zapocneš
rat sa meksickim kartelima,
ne sa meksickom vladom.
Znaš šta?
O... ovo je razlog zašto
se nikad ništa ne menja.
Misliš da je promena
cilj? Stvarno?
Predugo ovo radiš
da bi verovao u to.
Dobar dan gdine,
izvinite što vam smetamo.
Izgubili smo se.
Nema potrebe da se plašite.
Ja nisam mafijaš.
Zovem se
A-L-E-H-A-N-D-R-O.
Kako se vi zovete?
Da.
A-N-H-E-L.
Anhel...
treba nam hrana i voda...
i mesto da se odmorimo.
Ako nam pomogneš...
mogu da ti platim.
Ona je devojcica sa TV,
ona koju su kidnapovali.
Pomozi meni...
pomoci ceš njoj.
Kako to da znate znake?
Moja cerka.
Je li gluva?
Bila je.
Žao mi je.
Zašto je nisi držao
negde u Meksiku?
Nemamo infrastrukturu,
za to, gdine.
Bezbednost misije bi
bila skoro nemoguca.
Je li ovo bila vaša misija?
- Ne, gdine. - Zašto onda odgovarate?
Gdine Graver?
Nemamo infrastrukturu,
za to, gdine.
Bezbednost misije bi
bila skoro nemoguca.
I ta devojcica je bila
svedok svih aspekata misije, tacno?
Ne, ona je bila
zašticena od kidnapovanja.
Šta je sa 25 meksickih policajaca
koji su ubijeni, na stranom tlu?
Je li svima svedocila?
Onima koji nas napali,
da gdine.
Gde je ona?
Imam izvor koji je
dovodi do granice.
Imamo li tacnu lokaciju?
To pitanje je za vas gdine Forsing.
Ne znamo gde
se nalazi, gdine,
ali on ima signal... aktivirace
ga cim se približi granici.
Ako mogu da stignu do granice.
Koja je šansa da je
ne možemo preduzeti.
Sintija.
Da gdine?
Odavde se ti pozabavi ovim.
Ne možemo rizikovati
da padne u pogrešne ruke.
Kad se signal aktivira,
tvoj tim ce ih neutralisati.
Razumeš li?
Rašcisti scenu.
Kada kažem rascistite, gospodo, mislim
bez mrlja. Vaš operativac je ukljucen.
Da li znaš...
koliko se trudio da uspe?
Mogao bih baciti štap preko reke
i pogoditi 50 ožalošenih oceva.
Napravi još jednog.
Ne mogu to da uradim.
Pa, pogledaj ko
sada nema stomak.
Oh, ko si ti da me ispituješ
posle svih govana
koje sam pojeo za tebe?
Identifikovali smo
druge bombaše, Mat.
Americki su državljani.
Iz Nju Džersija su.
- Ne menja ništa.
Menja jebeni narativ!
Je li beba gluva?
- Nije.
Razliciti svetovi?
Razliciti svetovi.
Razumem.
Hej.
Imaš li devojcicu?
Sa mnom je sada, da.
Žele da presecem veze.
Moraš je se rešiti.
Ne mogu to da uradim.
Šta mi to govoriš?
Ne ove.
Pomozi mi da je
prebacim preko,
i možemo odluciti
šta da radimo sa njom.
Uh-uh. Ne stavljaj
me u tu situaciju.
Ako seku veze,
vec si u toj situaciji.
Ako ostane ovde,
bice ubijena.
Pomozi mi da je prebacim.
Ne mogu ti pomoci.
Moraš da uradiš ono što moraš.
Smislicu vec nešto.
Srecno.
Moram da te
odvedem na sever.
Vidiš, ta svetleca tacka si ti.
U redu? Ta crvena linija,
to je tvoj put.
Dobro. Nemoj da
ga nakvasiš.
Silazite svi.
Držite ga sigurno malo.
Hej. Hej, hej, hej, hej.
Oni su ovce.
Tako ih i tretiraj.
Brzo!
Upomoc!
Ostavi je!
Idemo!
Pratite me!
Stigli smo.
Pokreni se!
Prati stazu do puta.
Tvoj prevoz te ceka.
U redu je.
Hajde.
Pokaži mi posao koji se
placa bolje i ja cu ga uraditi.
Gde si krenuo, dušo?
Odvezite me do prodavnice u
Trentonu. Odatle mogu peške.
Zašto vojnik zna znakovni jezik?
Moja cerka je bila gluva.
Ja znam ko si ti.
Ti si advokat ciju
su porodicu ubili.
Ne "oni".
Moj otac.
Covek koji je radio za njega.
Zašto?
Da pošaljete poruku.
Sada ih loviš...
tako da neceš biti poruka.
Uvek cu biti poruka.
Samo što je sada
poruka drugacija.
Je li teško preci granicu?
Može biti...
za Isabelu Rejes.
Od sada, tvoje ime je Karina.
Moje ime je Karina.
Dolaziš iz Oakskoa.
Sad, ako te
neko pita ko sam ja...
kaži da me placaš da se
pretvaram da sam tvoj otac.
Zašto prosto ne
kažeš da si moj otac?
Jer ce tvoja laž
biti drukcija od moje.
Sad imamo istu laž.
Daj mi tvoju cipelu.
Zašto to?
GPS odašiljac.
U slucaju da se razdvojimo.
Signal je aktiviran u 1939,
u pravcu severoistoka od Rejnosa.
Šaljem još jedan
tim da to završim.
Ne. Ja cu uraditi to.
Jer, ako ne uradim to,
verovatno ce doci i ubiti te.
Toliko ih je.
Tako ti je to.
Sa kim treba da
razgovaram? - Doci ce ubrzo.
Dobro jutro buduci
Amerikanci, kako ste?
Jesu li svi platili?
Ti?
- Ne.
Znaš li koliko treba?
Hiljadu za nas oboje.
Svakog.
Treba mi nešto
i za drugu stranu.
Ne možeš da se pogaðaš.
Deca idu u drugi autobus.
Oh...
Mi putujemo zajedno.
Ovde je hiljada.
Evo ti i druga.
Ok, fino.
Vrlo dobro.
Svi u plavi autobus.
Vas dvoje, putujete zajedno.
Sa tvojim detetom, hajde.
Vi ostali, cekajte ovde.
Postoji smetnja na putu.
Jesu li neoznacena vozila
ili je policija? - Neoznacena.
ETA da cilja?
25 minuta.
Skoro smo tamo,
prijatelji, stiže raj.
Imaš li pištolj?
- Da.
Ustani.
Šta imaš u rancu?
Drogu?
Ne.
Izlazite svi!
Mrdajte, mrdajte.
Pogledaj šta sam našao.
Emigranti ne nose pištolje.
Je li to on?
Jeste.
Jesi li bio u Teksasu
pre nekoliko dana?
Ne, nisam.
Ne?
Moji ljudi ne lažu,
posebno ne mene.
Odvedi Izabelu Rejes
u moj kamionet.
Šta si ti to naumio?
Da provedeš
praznik na granici?
Ne.
Pobegli smo iz
gadne situacije.
Jedina opcija nam je
bila da preðemo granicu.
Vodim devojcicu
nazad njenoj majci.
Vi momci ste naleteli
na nešto što nije u vašoj ligi...
ali je i vrlo opasno...
za sve vas i vaše najmilije.
Povredite li devojcicu,
otpocecete novi rat...
iz koga se necete izvuci.
Ili možemo pozvati telefonom
i osigurati bezbednost svima.
Tako svi ostaju cisti,
i možemo izbeci sve nevolje.
Ti radiš za Karlosa
Rejesa ili šta?
Prosto je tako, brate.
Ne plaši se.
Ovde smo da te zaštitimo.
Ko ja taj što
putuješ sa njim? - Ne znam.
Unajmila sam ga...
da se pretvara
da je moj otac.
Tvoj prijatelj kaže
da radi za Karlosa Rejesa.
Znaci, on radi
za tvog oca?
Huh?
Da.
Pa, kako cemo rešiti ovo?
Pozovite mog momka,
i on ce nas povezati sa bosom.
Dobro. Zovi ga onda.
Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Ne!
To je on.
- ETA? - 15 minuta.
Dovedi nas tamo za 10...
Ne mogu dozvoliti da devojcica prica.
Drži se tamo.
Postace džombasto.
Kraj puta, prijatelju.
Umreceš kao životinja...
od ruke deteta.
Hose.
Ovo moraš da uradiš
ako ceš biti placeni ubica.
Ubij ga.
Sredi ga da možeš
da budeš vojnik.
Daj da ja to uradim.
On je još dete.
Može on to.
Budi hrabar, ne boj se.
Ne!
Drago mi je da nismo
mi to trebali da uradimo.
Šta je sa devojcicom?
Dva minuta preostalo.
Mat?
Baza, koja je tacna
lokacija objekta u autu?
Subjekt je na zadnjem sedištu,
sa desne strane iza putnika.
Meta je putnicka strana,
drugo sedište, zelena ekspedicija.
Pravila angažmana?
Jebeš sve.
Uradite to cisto.
Javi, ne pucaj!
Samo budi spreman!
Ustani! Ustani!
Šta to radiš?
Mat!
Jebi se!
Rekla je bez mrlja.
- Jebi ih sve.
Ona ce uci u
zaštitu svedoka.
Sedi.
Znaci želiš da
budeš placeni ubica.
Hajde da pricamo
o tvojoj buducnosti.
PLACENI UBICA: DAN VOJNIKA
preveo: Bosniæ
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com