www.titlovi.com
SIMON PUSTINJAK
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Već 6 godina, 6 nedelja
i 6 dana, Simone...
...stojiš na tom stubu
i prosvećuješ ostale.
Pređi sada na ovo drugo...
...što ti ponudi bogati Praksed...
...shodno tvojoj želji.
Nadalje, nastavićeš...
...da obnavljaš bratovljevu slavu...
...prateći put našeg oca
Simeona Stilita.
To je poštovanje ukazano familiji...
...kojoj si povratio sreću...
...izlečivši me od ukletog zla.
Čekaj!
Evo tvoje majke, Simone.
Hoće da živi uz tebe do smrti.
Daj da te poljubi poslednji put.
Bolje da si se vratila kući, Ženo.
Pokori se.
Primi je u radosti.
Ostani, ako ti je to želja.
Ovim poljupcem,
dobrodošlicu ti želim.
Ništa ne sme stati
između Boga i sluge.
Zbogom.
U Njegovom prisustvu,
ponovo ćemo se sresti.
Vaš blagoslov, Oče.
Daću ti i više.
Od moje ruke primićeš...
... sveštenu ordinatu.
Pripremi se, sine.
Ne!
Ne zaslužujem ovo!
Grešnik sam,
ne vredan ove milosti.
Idi svojim iskušenjem...
Idi u miru...
...na tren.
Brate Simone.
Molite se, Braćo!
Oče naš, na nebesima...
sveto neka je ie tvoje....
kraljevstvo tvoje kad dođe...
po tvome će biti...
na zemlji kao i na nebu.
Blagosloveni...
Ovi patrljci bejahu ruke.
Mnogo smo siromašni,
ćerke nam gladuju.
Kako se to desilo?
Odsekli su ih!
Zašto?
Jer je krao.
Da, istina je...
...ali pokajao sam se.
Oče, oslobodi me muka.
Pomozi nam!
Imaj milosti prema ovoj deci.
Samo mogu da se pomolim.
Molite se sa mnom...
u tišini.
Bog će nam možda dopustiti
da vidimo čudo od Simona.
Tako i jeste.
Sad...
Hvaljen Bog.
Vratite se svojim poslovima.
Hajdemo kući, treba da
okopamo povrće.
Moramo kupiti novu lopatu,
naša je dotrajala.
Pokaži nam ruke, oče!
Jesu li iste?
Umukni, budalo!
Pusti me!
Video si?
Šta?
Trik sa rukama?
Da.
Imaš malo hleba?
Daj parče.
Uz svu tu priču...
zakasnismo.
Odlaziš, Brate?
Treba da ostanemo uz Simona
i molimo se.
Odakle se stovri ova
jednooka žena?
Jednooka?
Grešiš.
Kažem vam da je jednooka.
Ima oba oka, zaista...
Kako znaš?
Jer sam gledao u nju.
Zaboravio si zapovesti:
"Ne gledaj u žene"...
"i ne dozvoli da te
pogled ženin zavede."
I, pre svega...
"ne gori u vatri
praznog razmišljanja."
Brate.
Radije bih da mi više ne dolazite...
...jer izgledom kvarite
poželjnu skromnost.
Zdravo, Brate Matijas.
Zašto nisi doneo mleko
u manastir?
Veštica je urokljivo pogledala.
U zoru ću doneti svežeg mleka.
Hoćeš da vidiš blaženog Simona?
Juče sam mu doneo
mlečnih proizvoda...
...i malo hleba,
tri dana svežeg.
Prokleta mi duša,
nije me ni pogledao.
Ne bogohuli,
verovatno se molio.
Šta je sa ovom?
Bolesna noga.
Dopada ti se, lupežu?
Ona je nova: Domitila.
Puna je k'o oko!
Samo što se nije onesvestila.
Đavolica je ona!
Neka te Bog čuva, Brate.
Amen.
Previše voliš voje životinje.
Đavo se šunja...
...kroz pustinju.
Čujem ga noću.
Zaboravih kako dalje...
Simone! Oče Simone!
Ja sam!
Donosim ti hranu!
Blagosloveni, vidi!
Neka je mir Božiji s tobom...
I s tobom, Brate.
Uz salatu, doneo sam
malo ulja i hleba.
Mojem telu ne treba toliko.
Par listova salate je dovoljno.
Brzo jedem.
Ali, što manje jedem...
...više se debljam.
Pop želi da jedeš više.
Zahvalan sam mu...
...ali neka mi oprosti...
...znam da je
to bolje za mene.
I ti mi oprosti.
U manastiru nam više
ne daju vino...
...pijemo vodu za biberom.
Popovi kažu da pročišćuje.
Skoro da ništa nisi jeo pet dana.
Jedva da si i vodu pio.
Loše je.
Treba li ti nešto?
Ne.
Idi s mirom,
pusti moju bitku.
Bitku?
Nevin je onaj koji
to još ignoriše!
Sine...
Veoma si čist.
Hvala, Oče.
Čitoća odeće i tela...
...stoji svetovnim ljudima.
Greh je za religiozne.
Ako tako kažeš,
zapamtiću.
On je neznalica!
Čovek je najgori od
tvojih kreacija, Gospode!
Samo prisustvo njegovo me
od Tebe odvodi.
Nema šetnje danas?
Ponekad sam gladan i žedan.
Zaboravljam svoje telo...
Ovaj nesrećnik me podsetio.
Ništa neću jesti do zalaska sunca.
Tako sam daleko
od poniznosti.
Kakvo iskušenje!
Sići dole...
...osetiti tlo pod nogama...
...trčati!
Pažljivo, nemoj da padneš!
Misliš li na mene ponekad, sine?
Ne često,majko,
nemam vremena.
Zašto si tako ponosan, sine?
Ponosan na svoju slobodu...
...ili na svoje ropstvo, majko?
Ovde sam... Simone!
Videćeš!
Odustani.
Znaj, što je izgubljeno...
...izgubljeno je.
A posebno za tebe...
...bradati!
Kralju ove zemlje i zečeva.
Meriš svoje zasluge...
...svojom bradom...
...i zubima opranim urinom sirijaca...
Šta ti radiš ovde?
Igram se!
Odakle si došla?
Odande.
A... kuda ideš?
Tamo!
Ko si ti?
Nevino dete, Simone.
Vidi moje tako nevine noge.
Pod mojom vladavinom,
Simone...
... oni koji su ovde, trebali
bi biti tamo...
... a oni koji bi trebali nisu tamo.
Duguješ zasluge svojoj bradi...
... i zubima opranim urinom sirijaca.
Simone...
...vidi koliki mi je jezik!
Ne plašim te se, Sotono!
Hriste! Hriste!
Vratiću se, bradati.
Vratiću se.
Nebeski Oče...
I Isus, neka je blagosloven...
Dolazim u suton, da se molim...
...Ocu, Sinu i Svetom duhu.
Šta je od Tebe bolje...
...uzdignutog svetim glasovima...
...Sina Božijeg...
Jer on kaže...
...ko god ostavi oca, majku, braću...
...žene, decu, zbog mene...
...dobiće mnogo više...
...naslediće večni život.
Bejah rob svetovni.
Ovde sam da Tebi služim.
Zapisano je:
Bog pomaže svakome
ko dobro uči.
Ne napuštajmo asketizam...
...razapnimo ga kao strelu...
...i zaboravljajući ono iza nas...
...potražimo put do Večnog...
...Nebeskog načina.
Dajte hleb i odeću siromašnima...
Oni će otvoriti Nebeska vrata za vas.
Kratak je vaš život.
Vidite... Braćo!
Vidite... Svetac ima punu torbu.
Malo sira...
...malo hleba...
...i malo vina...
On kaže da je šampion pokajanja.
Na stubu je da bi bio iznad ljudi.
Je li on "Samarićanin"?
On je arogancija,
Sotonom vođena.
Evo dokaza.
"Razapnimo asketizam,
kao strelu..."
Verujem ti, Simone...
Znam da su ove budale...
...zamka Sotonina.
Ne moraš me ubeđivati...
...ali reci svojim ledbenicima,
ako znaš...
...zašto je ta hrana nađena ovde.
Bolje su reči za dušu vernika...
...od molitvi koje
laskaju ponosu.
Ponizni me naziva
klevetnikom, Braćo!
Kunem se da nisam
ostavio hranu ovde!
Blagosloveni,
govori, verovaćemo ti!
Govori!
Gospode, tvoj sam rob!
Po tvom će biti...
Odbija da govori.
Kriv je.
Niko više ne sumnja.
Molimo se, Braćo.
Molimo se za njega.
Sluga Božiji drugog okrivljuje.
Došli smo tražeći edukaciju...
...a nalazimo skandal.
Molimo se Svetom Duhu,
da ma pokaže pravog krivca.
Kleknimo i molimo se.
U ime Oca i Sina i Svetoga Duha...
Šta je njemu?
Pokaži se, Brate Tifone.
Kastrirana svinja!
Stavio sam ovaj štap u tvoju torbu...
Ponovo ći te iskušati!
Kopile... dok ne izustiš to...
...prokletstvo blaženog skramenta...
...i njegove kurvarske majke!
U trbuhu ove kuje...
Dole Sveto Trojstvo!
Živelo Sveto Trojstvo!
Živelo!
Dole Hrostovo uskrsnuće!
Viva apocastaza!
Smrt!
Šta je "apokastaza"?
Smrt Isusu Hristu!
Smrt njemu... Pardon, živeo!
Preklinjem te,
u ime Hrista...
Napusti telo ovoga čoveka!
Beži Sotono,
pred znakom krsta!
Uhvatite ga, odvedite ga...
Završići isterivanje
na svoj način.
Neka je mir s tobom, Simone.
Z'non!
Z'non... Čujte me!
Klonite se od tog ćosavog dečka.
Ja?
Neka ne živi u manastiru
u strahu od zlog.
Neka se vrati kada mu
brada izraste.
Brate, hvala na savetima
i tvojoj dobroti.
Ne vraćaj se u manastir.
Kada ti brada izraste,
možeš se vratiti.
Pazi se bradatih.
Đavo se šunja pustinjom.
Čujem ga noću.
Gospode, misli mi odlaze od Tebe.
Evo najpokornijeg sluge Tvog.
Ti si mi sin najmiliji.
Tvoj asketizam je uzvišen.
Volim te, mojim ustima govoriš.
Već 8 godina, 8 nmeseci, 8 dana...
...tvoja duša tinja na ovom stubu...
...kao plamen sveće.
Blaženi su oni koji pate.
Želim da umrem u Tebi, Gospode.
Primi moju dušu.
Zašto plačeš, Gospode?
Plačem nad tobom,
voljeni sine...
Tvoja poniznost...
...i tvoja žrtva me pogađaju.
Prekini!
Srcu mi ne godi!
Promeni se!
Da se promenim, Gospode?
Siđi.
Idi u svet,
gosti se zadovoljstvima...
...dok ti se ne smuči. Tvoje opijeno
telo će osloboditi tvoj um.
I bićeš uz mene.
Sotono! Ne plašim te se!
Gospod kvari tvoje planove.
Da li tražiš samo
oproštaj za čovečanstvo?
Ti...
...koji si, pre pada, uživao
u Uzvišenom Prisustvu.
Ako se pokajem...
Hoće li mi Bog vratiti
prvobitnu slavu?
Nikako, Sotono.
Pokaj se, ako možeš...
...ali ostaješ takav
za vjeke vjekova.
Ima on dobrih ideja, idiot.
Neka se gaće tvog oca pokaju!
Ja sam i ovako dobro, svinjo!
Stomakom ove kćeri kopileta!
U ime Hrista...
...neka se pravedni u miru mole!
Vratiću se, bradati!
O, vratiću se!
Ako se ne oslobodim zlog, danas...
...biće to sutra...
...ili za pet godina,
ili za deset.
Skromnost, molitva...
...milosrđe, poniznost
biće moje oružje.
Slep kakav jesam...
... zamenio sam vuka za jagnje.
Zaslužujem večno pokajanje.
Dok me sebi ne pozoveš...
...stajaću na jednoj nozi.
Hvala ti Bože, što
darivaš moju istrajnost.
Neka poseješ zemlju...
...spasiš nas od nepogode.
Blagosiljam te,
nevini stvore.
Pokaži slavu Božiju.
Koga sada mogu da blagosiljam?
To je sveta vežba,
zanimam se nečim...
...a nikoga ne vređa.
Šta to pričam?
Ponekad, ne znam šta govorim.
Šta govorim?
Šta da kažem?
Oče.
Blagoslovi Pelagiju,
ona žudi za decom.
Videćemo da li će roditi valjano.
Blagosiljam i tebe,
voljeni Brate...
... siromašan si duhom i zdravljem.
Ne blagosiljaj me kao kozu!
Procenjujem te, volim te.
Sutra ti donosim...
... veoma sveže mleko.
Hvala...
ali znaš da je beskorisno.
Po meni, malo je ludo...
...da se hrani samo vazduhom!
Veruj, jedem i pijem
shodno mojim potrebama.
Nisam čist duh, već čovek...
...kojem teško stoji telesno.
A ostale potrebe...
Moje potrebe su kao u koze...
... zbog moje mršavosti.
Od cele te službe,
samo sam "mršavo" razumeo.
Za čim tragaš?
Za tvojim oproštajem.
Ko si ti?
Šta ja imam da ti opraštam?
Ja sam onaj koji je ženu pogledao.
Idi s mirom ako ti Bog oprosti.
Imam loše vesti za
Bozije sluge.
Horde antihrista
napreduju ka Rimu.
Uskoro će biti ovde.
Blažene neka su rane
koje nam donose slavu Božiju!
Ljudi će se uvek boriti
u bratskim bitkama.
Zbog tog prokletstva,
"tvoje", "moje".
O čemi ti to?
O ljudima koji ubijaju shodno tome
šta smatraju "svojim".
Šta je "tvoje"?
Šta je "moje"?
Shvatićeš.
Ova vreća je tvoja,
zar ne?
Ali, ako ja kažem obratno,
posvađaćemo se.
Nećeš da probaš?
Simone, torba je MOJA!
Kaži da je tvoja.
Moja je...
Ja kažem da je moja!
Pa... uzmi je.
Tvoja nesebičnost je dora za tvoju dušu.
Ali... tvoje pokajanje...
... može li koristiti čoveku?
Ne govorimo istim jezikom.
Idi s mirom, Brate.
Zaštiti me, Gospode.
Obećao sam da ću se vratiti.
Ovo je poslednji put.
Vade retro, Sotono!
Ništa više "Vade"
nego "Retro".
Ako Gospod dozvoljava
da me kušaš...
...izdržaću.
Ali, ti ništa nećeš postići.
Smrad tvoga daha dopire do mene.
Ni ti ne mirišeš bolje.
Spremi se,
dug je put pred nama!
Veoma dug.
U ime Hrista...
Prekini s tim...
...ovoga puta
neće mnogo koristiti.
Simone Pustinjače!
Iznenadiće te...
...ali, među nama je malo razlike.
Kao i ti, ja verujem...
... u Svemogućeg Boga.
Jer sam uživao
u njegovom Prisustvu.
A o njegovom jedinstvenom sinu,
mnogo se može reći.
Spremi se na odlazak.
Znaš li gde te vodim?
Na Sabat.
Videćeš tamo palacanje jezika...
...i otvaranje telesnih cvetova.
Dosta!
Idemo! Čuješ li?
Neko dolazi po nas.
O čemu razmišljaš?
Ni o čemu.
Kako se zove ovaj ples?
"Radioaktivno meso".
Ovo je poslednji ples.
Konačni.
Vade retro.
- Vade ultra!
Uživaj!
Moram da idem.
Bolje da ostaneš ovde.
Zašto?
Kuda bi mogao otići?
Moraš ostati ovde.
Moraš ostati do kraja!
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3mgvs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове