Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Tata!
- Meri!
Znam da jedva
sebe izdržavaš tata,
ali obećaj mi da
ćeš se brinuti o Nelou?
Čuvaš li još moje
crteže? - Da.
Molim te daj ih mom dečaku
kako bi me pamtio.
Čak i kada odem
ja ću te posmatrati
mali umetniku.
Bog ima mnogo
planova za tebe.
Volim te.
Volim te, Nelo.
Uvek ću biti sa tobom.
# Da mogu
# zaštitila bih te
od tuge u tvojim očima
# dala ti hrabrost
u svetu kompromisa
# da, bih da mogu
FLANDRIJSKI PAS
# Naučila bih te
# sve stvari koje
ja nikada nisam naučila
# i pomogla bih ti da predeš
sve mostove koje sam spalila
# da, bih da mogu
# probala bih da zaštitim
tvoju nevinost od vremena
# ali deo života koji
ti dajem nije moj
# posmatraću kako odrastaš
da bih mogla da te pustim da odeš
# Da mogu
# pomogla bih ti da
preživiš gladne godine
# ali znam da nikad ne
mogu da prolijem tvoje suze
# Ali bih, da mogu
Čuješ li majku?
Moraš slušati srcem.
Ona priča preko tvog talenta.
Čak me nisi ni lepo nacrtao!
Hajde! Trkaćemo se do sela.
Hajde!
Pobediću te, deda!
- Vidi ti njega.
Pobediću te!
Evo ti, Nelo.
- Hvala.
Dobar dan.
Dobro jutro, gđo.
- Zdravo. I vama, gdine.
Gde si ti do sad?
Zaboravio si koliko si star?
O, da.
Volim da sam mlad duhom.
Evo. - Ne, ne.
Dečaku, dečaku.
Hvala, gdine.
Ako ne mariš.
- Hvala, gđo.
Samo malo.
Ovo je za tebe.
Ako ne mariš.
Hvala, gđo.
- I ovo takođe.
Mrdaj!
Znaš šta, Nelo?
Mislim da ćemo večeras imati
teleću supu. Bez teletine, naravno.
Deko, vidi.
Je li živ?
Jedva.
Ko je ovo mogao da uradi?
Neki ljudi nemaju
poštovanja za život.
Ovo je flandrijski pas.
Vredan i rasan pas.
Ne možemo ga ostaviti ovde.
Možemo li da ga zadržimo?
Delićemo hranu.
Nije gladan.
Pa, treba mu
snage da bi jeo.
Pusti ga.
Možda će kasnije.
Šta još možemo da uradimo?
Malo goveđe supe i dosta ljubavi.
Gladan je za oba.
Mnogo te volim.
Moraš ozdraviti, Ok?
To je magična ogrlica.
Ona će te izlečiti.
Šta je to?
Trebalo bi da crtaš
ono što želiš da vidiš.
Previše je tužno, Nelo.
Sad je bolje.
Deko, on pije!
Bolje mu je.
Pa, moram i ja da
nabavim tu magičnu ogrlicu!
Tako treba.
Pa, šta misliš?
Nikad ne potcenjuj snagu ljubavi.
Treba mu ime.
Petraš.
To je srednje ime tvoje majke.
Tako će oboje paziti na mene.
Deko, možda bi
trebao kod doktora.
Želiš mi reći nešto što već
znam, da sam star i iscrpljen?
To već znam.
Deko, nikada nećeš umreti
i ostaviti me kao majka?
Zašto ne povedeš Petraša
i ne predstaviš ga Aloisi?
Ne, redije bih
ostao ovde s tobom.
Ma hajde. Idi. Zabavi se.
Postaćeš mator kao ja.
Sad ćemo upoznati Alois,
moju najbolju drugaricu.
Ne brini. Ona nije
pas. Ona je devojčica.
Zdravo, Alois.
Zdravo, Nelo.
Čiji je to pas?
Moj. Alois, upoznaj Petraša,
mog najboljeg prijatelja.
Mislila sam da sam
ti ja najbolji prijatelj.
Mislio sam najbolji
prijetelj-pas.
Kao što je Poš tvoj
najbolji prijatelj-konj.
Ok, zvuči prihvatljivo.
Nelo, kako to da
nikada ne ideš u školu?
Ne znam.
Zato što moraš pomagati dedi?
Volim da mu pomažem.
Uostalom, koga briga za knjige?
Deko?
Mora da više donosim problema
nego što pomažem ovih dana.
Ti nisi problem.
Samo ti treba magična
ogrlica. Doneo sam ti poklon.
I ja imam poklon za tebe.
Ovo je pripadalo tvojoj majci.
Želela je da imaš to
da bi je se uvek sećao.
Vidi.
Kao da je juče bilo kad sam šetao
pored reke sa tvojom majkom.
Ovo je bilo omiljeno
mesto tvoje majke.
Da, Bog joj je
dao divan talenat.
Kao i tebi.
To je kao ona
statua iz crkve.
To je Piter Pol Rubens.
Idol tvoje majke.
Ovo je bila tvoja baka, Rosa.
Grip ju je odneo.
Ali, ono mi je omiljena slika.
Tvoja majka ju je
nacrtala za moj rođendan.
Voleo bih da
sam poznavao majku.
Pa... - Zašto
je otišla sa sela?
Pa...
Zaljubila se. Upoznala tvog oca.
Jesi li ga poznavao? Mog
oca? - Pa, tvoja majka je...
Bila je vrlo tajnovita oko toga.
Ali znaš, bila je vrlo pametna.
Nikada mi nije rekla
ko je tvoj otac, ali,
iskreno ga je volela. Da.
Ali bili su zaljubljeni?
Naravno.
Naravno da jesu.
Zašto bi mislio da nisu?
Naravno.
I, znaš, rekla mi je da
je bio vrlo dobar čovek.
Opet ti nije dobro, Jehan?
To je samo giht.
Biću dobro.
- Dobro.
Gde je moja kirija?
Imam skoro
sve, gdine Stefens.
To je sve?
Platićemo, gdine Stefens.
Uvek platimo.
Bolje bi vam bilo. Nažalost,
strpljenje je vrlina koju ja nemam.
Laku noć, gospodo.
Mrzim ga.
- Ne, ti nikad ne mrziš.
Nikada se ne spuštaj na nivo takvih ljudi.
Da, deko.
# Oraspoloži se, Nelo
# Nasmeši se
Gde je taj osmeh
# koji sam poznavala
# Uskoro će svanuti, Nelo
# Oraspoloži se, Nelo
# Samo neka ti bude
# drago što postojiš
Prekini.
Šta je?
Ludi pas!
Želi da pomogne.
- To mu je u prirodi.
To je pravi pas.
Ne brini, deko. Ti odmaraj.
Mi ćemo otići po mleko.
Dečak i pas.
Neću vas sprečavati.
Evo ti.
Ništa kao mleko ujutru.
Ozdravio je.
Dobro si to obavio.
Kako se zoveš, psu?
- Petraš.
Ako želiš biti viđen sa Nelom Das
i da nosiš ime njegove majke
ovaj povodac se mora skloniti.
Ostavi ga sa starim
Vilijamom neko vreme.
Hajde. Nacrtaj mi
lep Aloisin portret.
Ne radim besplatno,
znaš? Bićemo ovde.
Samo razmisli, moja
majka je sedela baš ovde.
Kao ja sad.
Želela je da postane poznata
umetnica, ali se onda razbolela.
Drago mi je što moja
majka ne poboljeva.
Ne znam šta bih bez nje.
Alois, vrati se.
Trebaš mi biti model.
Pa, modeli bi trebali
biti plaćeni, znaš.
Ne ako ne sede mirno.
Aloise, sedi...
Hvala, Vilijame. Divno je.
Kako mekana koža.
Odakle ti?
- Odakle ti, Vilijame?
Tvoja kecelja!
- O, ne!
Vidi tvoje lice!
Šta si to radila?
Tvoj otac će mene da okrivi.
Alois, tvoja majka te traži.
Dolazim, tata.
Vidi se.
Ko ti je uprljao lice?
Zdravo, gdine Kogez.
- Nelo, Vilijame.
Kaži, "Baj, baj, Nelo".
- Baj, baj, Nelo.
Kaži, "Baj, baj, Vilijame".
- Baj, baj, Vilijame.
Vidi se.
Srećnik, Bas Kogez, ha?
Odnesi to mleko u grad pre
nego što izgubiš mušterije.
Očisti lice usput.
Hvala, Vilijame.
- U redu.
Deco! Deco!
Sedite. - Ćao, Alois.
Ima jedna prelepa slika u toj crkvi.
Deka kaže da ju je majka videla.
Voleo bih da je i ja vidim.
Jesi li i ti ljubitelj Rubensa?
- Da, ser. On je moj junak.
Siguran sam da je Veliki
učitelj srećan što vidi
da 2 vedra oka
gledaju u njega.
Želim da ga vidim.
Rubens je umro pre nekoliko godina.
Ali naravno, njegova umetnost živi.
Veliki junaci i
njihova dela uvek žive.
To se zove život.
Molim vas, ser.
Pričajte mi još. I ja želim
da postanem veliki umetnik.
Stvarno?
Pa, moraš da napraviš
odgovarajući početak.
Rubens je bio majstor u
svakom pogledu umetnosti.
Kompozicija,
osvetljenje, kretanje.
Ali morao je da se školuje.
Studirao je tamo, iza ugla.
Ovde u gradu?
- Bio je i dobar učitelj.
Ali takav je jer ga je
interesovalo gotovo sve.
Ja sam takav.
Siguran sam da jesi.
Mišel!
Mleko?
Umetnici kao mi
piju samo konjak.
Hajde da vidimo šta
su ovi naumili, hoćemo li?
Roberte Kesleru,
predstavljam ti
Učitelja Mišela Velikog.
Učili ste me slikanju
ovde u gradu, ser.
Verujem da znate njegovog
oca, našeg cenjenog načelnika.
Naravno.
Robert je studirao u
Londonskom Kraljevskom
konzervatorijumu umetnosti.
Kao što vidite,
ima dosta potencijala.
Uvek treba videti
ko ima potencijal.
Da vam predstavim mog prijatelja.
Nelo.
- Nelo.
Učitelj Stirns. Robert.
Mislim da ne poznajem
tvog oca. Poznajem li?
Ditrih, molim te.
Da, pa...
Spremio sam se za izložbu Rubensa,
ako želite da nam se pridružite.
Upravo sam krenuo,
sa svojim prijateljem, Nelom.
Može li Petraš da ide?
Sveštenici ne dozvoljavaju pse.
Jedva tolerišu i ljude
osim ako nemaju potencijal.
Priveži svog prijatelja
i pridruži nam se. - Ok.
Hajde, Petraš.
Otvaram salon u utorak.
Možeš svratiti na piće.
Bojim se da ću biti zauzet
sledećih... 4 ili 5 godina.
To mi zovemo izlizanim.
Ne baš. Idem u
Rim da slikam murale.
Nova porudžbina od crkve.
Stvarno?
Plaćaju li sveštenici dobro?
Ja bih sam platio za
slikanje u gradu Mikelanđela.
Pa, svako za sebe.
Tamo je slika, iza zavese.
A sada, gde je sveštenik?
Oče! Došli smo
da vidimo Rubensa.
Škodi li svetlost slici?
Baš suprotno, mladi Robert.
Upravo je svetlost oživljava.
Zašto je onda prekrivena?
To nije bila Rubensova ideja.
Njegove slike su
slikane da bi svi uživali.
Kao da svakog
interesuje umetnost.
Oče.
Roberte, sigurno
imaš srebrni novčić.
Bog vas blagoslovio.
Ovo je Božija kuća!
Petraš, ne!
Dođi! - Ti!
Ti lopove!
Lopove! - Nelo.
Grešniče!
Kad bi se za ljude
brinuo koliko i za srebro,
ne bi bilo grešnika u ovom gradu!
Nelo! U redu je!
Planirao sam da vidim
Rubensovo veliko umeće...
Pronašao si mog dragog psa.
Vašeg psa? Pronašao sam
ga na putu. Bio je skoro mrtav.
U svakom slučaju, moj je.
Ne voli vas.
- Sve dok me služi, dečko.
Bilo kako bilo,
uzeću ga nazad.
Razumeš li dečko?
Razumeš li me?!
Trči, Petraš, trči!
Pokušavaš da mi
pobegneš? - Prekini!
Naučiću te bolje od toga!
Pas je moj!
Moj je.
Ukrao si mi ga!
A sad se gubi ili ću ti
iseći tu prokletu kosu!
Ne, Petraš je moj!
Ostavili ste ga da umre!
Ostavi tog psa! Ostavi ga na
miru! Idi iza mene! Idi iza mene!
Tražio si nevolju,
prodavcu? Dobio si je!
Hajde!
Jesi li lud?!
Nelo, jesi li dobro?
Pazi!
Gotovo je.
Završeno.
Pustite me da
vidim. Pomerite se.
Je li živ?
- Pas ga je ubio!
Nelo, pođi sa mnom.
Zovite policiju.
Ti si hrabar pas, Petraš.
- Kada mogu da skinem zavoj?
Neka ga još malo.
Čuva posekotinu od prašine.
Jeste li vi veliki umetnik, ser?
Težim tome, Nelo.
Ali verovatno nisam.
Mislim da ste sjajni, ser.
Hvala ti.
Ali Rubens je bio najbolji,
zar ne? - Rubens je bio genije.
Je li to bolje od sjajnog?
- Genije je nešto najuzvišenije,
što gori večitim plamenom.
To ste vi. Sviđa mi se.
Imaš dobar ukus.
Veoma nadareni
učenik mi je to nacrtao.
Je li postao slavan?
Mogla je biti.
Ali kao što znaš, Nelo,
u našem društvu, niko ti ne dozvoljava
da zaboraviš odakle dolaziš.
Posebno važi za žene.
Poticala je iz
siromašne porodice.
Bila je mlada.
A ja sam bio naivan.
Pustio sam je da ode.
Veliki učitelju?
Imam prijateljicu, Aloisu.
Ona mi je model.
Želite li da vidite
njenu sliku? - Naravno.
Ti si ovo nacrtao?
- Je li dobro?
Izuzetno je.
Posebno za dečaka tvojih godina.
Perspektiva je prekinuta tu
i tamo, ali to se stiče učenjem.
Jeste li ikada davali
časove slikarstva?
Bio bih počastvovan,
ali nisam iz Rima.
Šta je sa vašim prijateljem?
Daje li ona časove?
Otišla je. Više je
nikada nisam video.
Ali, kako god, tebi
sada ne trebaju časovi.
Važno je da nastaviš da
crtaš srcem na svoj način.
Da istražuješ, gledaš stvari.
Najbolja stvar u crtanju dolazi
pre nego što dodirneš papir.
Postavljaj pitanja, saznaj
kako su stvari napravljene.
Čuvaj informacije u
unutrašnjem oku, oku intuicije.
Je li tako Rubens radio?
Želim da budem kao on.
To je dobro.
Teži ka slavi.
Možeš da budeš
slavan, Nelo. Što da ne?
Veriješ li da možeš biti slavan?
Možda.
Dobro.
Uspori!
Ne mogu da verujem.
Alois, pričali smo o jahanju u
polju. Trebala si da me poslušaš.
Nelo kaže da kad
postane veliki umetnik,
više neće gurati dvokolica.
Siđi dole.
Mnogi umetnici bi bili srećni
kad bi imali dovoljno za hranu.
Je li ti to rekao?
Piter Pol Rubens je bio slavan
i bogat. Nelo zna sve o njemu.
Nelo čak ne
zna da čita i piše.
Ja ću ga naučiti, i
ja ću biti njegov model.
On je tako
dobar umetnik, tata.
Ne želim da ti Nelo
puni glavu glupostima.
Nema više jahanja.
Imaš pametnija posla.
Neka nađe drugi model.
Hajde.
Tvoj otac ti samo želi
najbolje. Kao i svi očevi.
Zašto mu se ne
sviđa Nelo? - Sviđa mu se.
Samo se setio kako
je to biti siromašan.
Kako život može biti težak.
Novac ne može usrećiti ljude.
Nelo i njegov deda
su siromašni ali srećni.
Tako si pametna.
Ne znam na koga.
Nelo će postati
slavan. Znam da hoće.
Naravno da hoće.
Ti veruješ u njega.
Nelo. Jesi li to ti?
Veliki učitelju.
Vratili ste se.
I da i ne. Moram
se vratiti u Rim.
Ali neću dugo. Biskup
želi manji nos, to je sve.
Pogledaj se.
Jedva sam te prepoznao.
Naravno, prepoznao sam
tvog prijatelja, Petraša.
A i tvoj uzor se nimalo
nije promenio. Učitelj Rubens.
Ali hajde da vidimo.
Da vidimo kako ti ide.
Pogled ti je jasniji,
a ruke su ti ojačale.
Mudro si brinuo
o svom talentu.
Verovatno je vreme
da diplomiraš slikarstvo.
Slikarstvo?
Verovatno je vreme.
Dobro.
Ovo je za tebe.
Sve sam pripremio.
I četkice.
Trebaće ti nekoliko četkica.
Sve su za mene?
Pribori za slikanje
su za umetnike.
Poranio sam sa
Božićnim poklonom.
Nikada nisam video
ovoliko lepih stvari.
Ove boje su vrlo jake.
Evo, probaj po jednu boju.
Stavi je do drugih boja,
kombinuj ih, zaljubi se u njih.
A onda pogledaj u
prirodu i svoje okruženje.
Vidi kako se boje uklapaju.
Koliko boja, na primer,
ima na tvojoj bluzi?
Da vidimo.
Plava, naravno.
Ima i bela.
Ali ima i drugih boja.
Ali, takođe, malo zelene
će dati pravu nijansu.
Pokušaj.
Evo.
Ponekad pred kraj
dana imam 30 boja
u paleti, različitih nijansi.
Nelo!
Nelo! - Šta?
Gradski oci sponzorišu
takmičenje u umetnosti za
"Mlade Rubense" svakog Božića.
Moraš se takmičiti.
Nikad ne mogu pobediti.
Šta je to?
Jel' to kaže moj učenik?
Kako mogu?
Prvi korak ka pobedi
je vera da možeš pobediti.
Naravno da možeš, Nelo.
Kasno je za mene.
Ima dosta vremena
do Božića. Možeš ti to.
Mislim da je kasno da
krenem u umetničku školu.
Gluposti.
Rubens je bio stariji
od tebe kad je počeo.
Stvarno?
- Stvarno.
I zaboravio sam da spomenem...
da pobednik dobija
1.000 srebrnih franaka
i školarinu za umetničku školu.
Čuješ li to, Petraš?
1.000 srebrnih franaka.
I on će pobediti, Petraš.
On će pobediti.
Ćao, Nelo.
Napravila sam ti kolače.
Nisu baš mnogo dobri. Majka
kaže da bolje jašem nego što kuvam.
Tata je mislio da je ovo
u obliku srca za njega.
A ovaj je za Petraša.
Hvala, ali isuviše
su lepi da bi ih pojeo.
I ja imam nešto za tebe.
Prelepo je.
Šta je to? - Važno
je ono šta će postati.
Nazvaću ga "Princezin portret".
Prelepo je.
Tako sam mali
kad pogledam u nebo.
Stvarno?
Zašto su neki ljudi rođeni
bogati, neki siromašni, neki zdravi,
neki mnogo bolesni?
Nije pošteno.
Zaista nisam o
tome razmišljala.
Od kako mi je majka umrla
pitao sam se gde je otišla.
Možda je ona jedna od onih
sjajnih zvezdi koje izlaze svake noći.
Nadam se.
Ne bi bilo u redu da
veliki čovek kao Rubens
i dobri ljudi kao moja majka,
ne nastavljaju život nakon smrti.
Sugurna sam da
si u pravu, Nelo.
Bog je isuviše pametan za to.
Bolje da idem.
- Vreme je da ideš, Alois.
Nađimo se sutra uveče,
i završiću ti portret.
U redu, Nelo.
Bićeš veliki umetnik,
baš kao Rubens.
Slušaj.
Čuješ li?
Da.
Muzika.
To je cirkus.
Video sam da su
malopre prošli kroz grad.
Tata kaže da u cirkusu stavljaju
devojčice u džakove i da ih prodaju.
Kao žito? Gluposti.
Oni putuju, igraju i usrećuju
ljude. Kako mogu biti loši?
Ne znam.
Bolje da krenem kući.
Nelo Das, ako se ti ne
plašiš, ni ja se ne plašim.
Možda bi trebali
da se vratimo.
Šališ se? Ovo je sjajno.
Hajde, Nelo.
Bićeš slavan
jednog dana, maleni.
Tvoj život i ljubav
će se dodirivati.
Zvezde su ti naklonjene.
Vaše srce kuca kao jedno.
Znate se od ranije.
U ovom životu ćete
konačno pronaći pravu sreću.
Gde si?
Čuješ li me?
Odgovori mi!
Bože! Hvala Bogu da si dobro.
Žao mi je tata.
Uspavala sam se.
Gdine Kogez, ja sam kriv.
Hteo sam da je naslikam.
Znaš li koliko smo
bili zabrinuti? Znaš li?
Ja sam kriva. - Sa
tobom ću posle to rešiti.
Ti si nepromišljen
i neodgovoran.
Alois mi je sve. Neću dozvoliti
da je tako tretiraš. Razumeš li me?
Mili, uvedi Aloisu, molim te.
Nelo, možeš li da dođeš?
Ta slika koju si
uradio za Aloisu
je glupa, ali liči na nju,
i mojoj ženi se sviđa.
Kupiću je od tebe.
- Nije na prodaju.
Neka ti bude.
Donesi njegovu sliku.
- Gdine Kogez.
To je poklon.
Nelo, želim da se
kloniš moje ćerke.
Ali Aloisa mi je prijatelj.
- Više nisi ovde dobrodošao.
Zbog prošle noći? - Ne.
Zato što je tako najbolje.
Najbolje za koga, ser?
Nisam mogao da vidim
Rubensa jer nemam novac.
Nisam mogao da prodam sliku.
Jednog dana kad
postanemo slavni,
Aloisina slika će
biti vrednija od srebra.
Ne plači.
Pričaću sa njim.
Imaš pravo da budeš
uznemiren, ali si preterao.
Preboliće ga.
Nelo joj je kao brat.
- Brat? Ma daj!
Znaš kuda to vodi.
- Ako smo i mi kroz to prošli
je li to tako strašno?
Nelo je dobar, vredan dečko...
On je siroče.
Svaka devojka
želi da bude srećna.
Čak ako to znači udati se
za sina limara kao što si ti bio.
Udala sam se zbog ljubavi.
Suprostavila sam se očevim željama.
I nisam te osuđivala što si
siromašan i što imaš snove.
Bio sam ambiciozan. A taj
momak sanja da postane umetnik.
Kakva je to budućnost?
Prevorio sam farmu
tvog oca u uspešan mlin.
Je li pogrešno da
otac želi bolje za ćerku?
Ali ovaj mlin će
obezbediti Aloisu, zauvek.
Zaboravi. Znam
kako je biti siromašan.
Ubrzo će Aloisin rođendan.
Napravio sam joj nešto.
Neću ići ove godine.
Gdin Kogez je strog ali je dobar.
Samo želi najbolje za Aloisu.
Gdin Kogez misli
da je novac najbitniji.
Siromašni smo dečko.
Siromaštvo je teško za tebe.
Imamo dosta. Imamo Petraša
i jedan drugog. Briga me šta on misli.
Ali malo više hrane
nam neće naškoditi?
Jednog dana ćemo biti sa Bogom
i shvatiti da je ovo bio samo san.
Jedan veliki san.
Nekad dobar, nekad loš.
Hoćemo li stvarno biti
zajedno nakon smrti? - Naravno!
Mi pripadamo Bogu.
I on neće biti srećan
dok mu se ne vratimo.
Tada ću videti majku?
Ali zapamti:
Ona je i sada ovde. Uvek je
sa tobom, čak iako je ne vidiš.
Evo je, slavljenica.
Hvala za predivan
poklon za Aloisu.
I tako sam prevario
staru glupaču
i kupio njenu
kuću ni za šta.
Gdine?
- Hvala, Mili.
Hvala.
Izgledaš prelepo večeras, Mili.
Olga, hvala ti što si došla.
Dušo, samo ti idi. Imam da
raspravljam o poslu sa Nikolasom.
Večeras? Da razgovaramo
o nečemu večeras?
Neću se ničega setiti.
Ne nakon svih ovih pića.
Upravo tako,
prijatelju! Upravo tako.
Zato što si suviše
lukav kad si trezan.
Bilo je dosta.
Znam kada je dosta.
Nemoj da mi pričaš šta da
radim, ženo! A sada idi kući!
Srećan rođendan, Alois.
Kako je lepa. Sviđa mi se.
Teško mi je što te više
ne viđam. - Znam. I meni je.
Nakon takmičenja u
umetnosti, sve će biti drugačije.
Molim se svake noći da pobediš.
- Onda ne mogu izgubiti, Alois.
Požar!
O Bože!
Može zahvatiti i kuću i štalu!
Svi pređite tamo!
Idi do potoka!
Donesi kante!
Mili, donesi kante!
Pomozi!
- Trudim se!
Deko!
Šta to radiš?
Ove stare kosti i dalje
mogu da pomognu komšijama.
Bilo ko!
Sve ću izgubiti!
- Bilo ko!
Stefens! Uhvati pumpu!
Još!
Vode?
- Da.
Hvala, Vilijam.
Dugujem ti, Vilijame. Bez
tvoje pomoći, izgubili bi i štalu.
Jesi li dobro deko?
Teško dišem.
Zar nije ovo misteriozno?
Pogledao sam.
Pronašao sam slomljeni fenjer.
Kako bi novi magacin
žita mogao sam da izgori?
Misliš da je neko
podmetnuo požar?
Zna li neko ko je ovde
dolazio nakon Aloisine zabave?
Uvek vidiš najgore.
Slučajnosti se događaju.
Ovo nije bila slučajnost.
Dođi dečko.
Dođi!
Hteo si osvetu,
zar ne dečko?
Jer ti je gdin Kogez
zabranio da viđaš Aloisu.
Je li Nelo bio
ovde prošle noći?
Šta to držiš?
Odakle ti to?
Jesi li video moju
ćerku prošle noći?
Ne mogu da verujem.
Jesi li ti odgovoran za požar?
Zar stvarno misliš da
bi Nelo uradio tako nešto?
Ljudi bi sve
uradili zbog osvete.
Bio sam u krevetu
kad je požar izbio!
Ti si podmetnuo požar.
- Nelo to nikada ne bi uradio.
Čekaj malo, Ana.
Stefens je u pravu.
Dečak je podmetnuo
požar jer je bio ljut na mene.
Nisam!
- Lažeš!
Sa kojim pravom
napadaš mog unuka?
Rođendanski poklon?
Doneo sam lutku, ali to je sve.
Dokaz! Sada ga
imaš! Eto ti dokaz.
Ali nisam to uradio!
Nisam podmetnuo požar!
Molim vas da mi verujete!
Niko neće da
sarađuje sa mnom.
Znam, dečko.
Stefensovi ljudi su već bili
ovde. Preuzeo ti je posao.
Znači on radi moje isporuke.
Imam je mesta. Ti i Petraš
možete isporučivati za mene.
Daću ti novac. Hajde da sklonimo
kante. Možeš ih ovde ostaviti.
Zašto ne uzimaš od Stefensa?
Pa od kako sam odlučio
da ne uzimam mleko jutros
Stefens i ja više ne razgovaramo.
Naravno, nikada
nismo ni bili bliski.
Hajde.
Rosa!
Kad ti je majka umrla,
umro je i jedan deo tvog dede.
I deo mene.
Tvoja majka je
bila divna osoba.
Kakva je bila?
Uvek nasmejana.
Teško je živela. Đavo zna
šta je sve preživljavala, ali
mogla je da osvetli sobu.
Voleo bih da
sam je poznavao.
Ako poznaješ
sebe, poznaješ i nju.
Kad pobedim na takmičenju
svi će znati za Nela Dasa
Merinog sina,
Jehanovog unuka.
Svi.
- Svi.
Deka mi je to ostavio.
To je od tvoje majke.
"Najdraži tata:
Koliko dugo sam želela da ti ovo
napišem ali nisam imala prave reči,
...moram da odem. "
Nadam se da razumeš.
Nisam želela da te
povredim ili te osramotim.
Bog ima svoje razloge...
u to sam sigurna.
Rođenje mog sina mi je
bio najsrećniji dan u životu.
Dokazuje mi da prava
sreća nije u bogatstvu
ili u našem položaju,
već dolazi iznutra.
Tata, kad bih mogla da se vratim
u vreme kad smo sedeli uz reku...
gledali čamce, sa tvojim
predivnim unukom u krilu.
Čula sam da
Ana ima ćerku Aloisu.
Molim te pozdravi ih.
"Je li Nikolas Kogez
počeo da gradi vetrenjaču?
Pa, za sada moram da idem.
Prenesi svakom moje
želje za srećan i zdrav Božić.
Sa ljubavlju, tvoja ćerka, Meri.
P.S. Zove se Nelo. "
Zašto ne odeš do
radnje i ne pojedeš nešto?
Možeš da prenoćiš.
Mogu ti praviti društvo.
Hvala ali...
moram nešto da uradim.
Molim vas, ser! Ovo je moj crtež
za takmičenje "Mladih Rubensa".
Žao mi je, rok
je istekao pre 3'.
Ne, moram da pobedim.
Možda sledeće godine.
Moramo da pobedimo
ove! To mi je jedina nada.
Žao mi je. Kasnim
i porodica me čeka.
Molim vas, ser.
Ovo je...
veoma dobro.
stvarno dobro.
Uzeću ga.
Hvala, ser.
Srećan Božić.
- Srećan Božić i vama, ser.
Srećno.
Kasniš sa kirijom, dečko.
Koliko sam te puta upozorio?
Još uvek sam zadužen
zbog dedine sahrane.
Ne zanimaju me tvoji problemi.
Moraćeš da odeš.
Za ovaj mesec ću uzeti psa.
Ne! On mi je najbolji prijatelj.
Ne možeš ni sebe prehraniti.
Kad pobedim, imaću
novac za sve što mi treba.
Sanjariš. Baš kao tvoja majka.
- Moja majka je bila divna žena.
Zadrži psa. Uzeću ovo.
Ne ostavljaj mi ništa svoje.
Želim da odeš odavde do jutra.
Ali nemam gde da odem, ser.
- Ti nisi moja odgovornost!
Ne krivi mene za svoj jadan
život, dečko. Krivi svoju majku.
Da odeš odavde do jutra.
Zašto ne sačekaš da
prođe Božić pa da renoviraš?
Jer zbog onoga što smo izgubili
u požaru, moram raditi duplo više.
Osim toga, nemam
gde da ostavim žito.
Nisam trebala da ti dozvolim
da farmu pretvoriš u mlin.
Stvarno? Jer više
voliš gradske balove.
Volela sam naš
jednostavan život.
Volela sam čoveka
za kojeg sam se udala.
Postaješ kao Stefens,
upravljaš novcem umesto srcem.
Moja dužnost je
da izdržavam porodicu.
Treba ti više od novca da
bi izdržavao porodicu, Nikolas.
Dobrodošli, dame i gospodo.
Svakog Božića, ništa mi
ne pruža više zadovoljstva
pa, da kažemo, skoro ništa
od Piter Pol Rubensovog
takmičenja za mlade umetnike.
Da nije bilo Rubensa,
kakav bi naš grad bio?
Bio bi kao Božić
bez pečenog fazana,
pudinga od šljive, dobrog vina.
Hladnog piva!
Ledenog piva!
Nastavljamo uz pomoć
naših cenjenih sudija:
Gdina Stirnsa, Van Vajka
i pridruženog našem
gradu nakon dužeg odsusva
Mišela Velikog.
Molim vas, Veliki učitelju, recite
par reči i proglasite pobednika.
Gdine Kesler...
Možda je bolje
da gdin Stirns najavi.
Gluposti!
"Mudrost je preča
od lepote," ili šta već.
Hajde.
Zapisano je:
"Svaki narod
treba čuvati svoje slavne ljude
jer će vas se po nijima
u budućnosti sećati".
U našem plemenitom gradu.
Ona je proslavila
svog sina kroz život
i prosalavila njegovo
ime nakon njegove smrti.
Zaista, šta bi ovaj grad bio,
kao što je gradonačelnik rekao,
nego jedna hrpa betona bez
umetnosti da probudi iskru u građanima.
Mi što predajemo
slikarstvo znamo
da se tehnika može naučiti
ali da pravi, istinski talenat
je dar jedino od Boga.
Ove godine moj glas ide
najtalentovanijem dečku
kojeg sam ikada upoznao.
Njegov energični prikaz crteža
i shvatanja prethodnih godina...
Misli na mene.
Ali samo ja glasam
za njega, a taj dečko...
Pa, postaje kasno a verujem
da je Veliki učitelj hteo reći
da..
je pobednik...
mladi umetnik velikog potencijala.
Gdin Robert Kesler.
Odlično odrađeno!
Gotovo je, Petraš.
Gotovo je.
Sve je gotovo.
Nemamo gde da idemo.
Niko nas više ne želi.
Hajde. Hladno je.
Šta je to, Petraš?
Šta je to?
To je novčanik.
Vidi sav taj novac.
Uđi dušo..
Nešto užasno se desilo.
Mili, stavi mu
mnogo hrane u torbu.
Je li gdin Kogez ovde?
Ne, on je napolju
traži... - Ovo?
Hvala Bogu, Nelo!
Pronašao si.
Petraš je.
To je Božićno čudo!
Hvala. Hvala, Petraš.
Vidi. Nije li divno?
Ne treba nam to. Ješćemo
zajedno, i možeš zadržati novčanik.
Večera je skoro
spremna. - Ok.
Hajde, Nelo. Imam
kolače sa buterom.
Možeš li dati
Petrašu toplo mleko?
Dođi, Petraš. Dođi.
Dobar dečko.
Gđo, molim vas recite gdinu
Kogezu da je Petraš našao novac.
Ne može uskratiti psu
krov nad glavom, zar ne?
Nikolas će se ubrzo vratiti
i zajedno ćemo mu reći.
Znaš šta? Imam nešto za tebe.
Sedni pored vatre.
Odmah se vraćam.
Gde je Nelo otišao?
- Ne znam.
Možda je otišao kući.
To je Nikolas.
Uništeni smo. Sve je
nestalo. Sve godine rada.
Slušaj!
- Svuda sam tražio...
i ne mogu ga naći.
Šta taj prokleti pas
radi ovde? Želim da ode.
Evo! Evo ti
novac. Uzmi ga.
Nelo ti ništa nije uzeo.
Imaš sreće što je pošten.
A taj "prokleti pas"
ti ga je pronašao.
Ne brini. Ne nedostaje
ni jedan franak.
Gdine?
Gđo?
Moraš nešto da jedeš, Alois.
Imam nešto da
vam kažem, gdine.
Gdin Stefens mi je rekao da
ako vam kažem, izgubiću posao.
Volim svoj posao.
Volim vašu porodicu.
Nije me briga.
Kad pomislim da
je Nelo sam napolju...
O čemu pričaš, Mili?
Nije on to uradio, gdine.
Nelo nije podmetnuo požar.
Kako znaš?
Jer sam bila tamo, gdine.
To je bio gdin Stefens.
Bilo je slučajno,
ali sam je kriv.
Bio je pijan.
On...
Zapalio je lulu u mlinu.
Žao mi je.
Nikolas, šta ćeš da uradiš?
Moram da ga pronađem.
Pogrešno sam ga procenio, Ana.
Nelo, gde si?
- Odgovori mi!
Pronađite ga!
Šta ćeš ti ovde?
Jesi li spreman, Petraš?
Petraš, nema dovoljno svetlosti.
Ne mogu da je vidim.
Ovde je hladnije nego napolju.
Verovatno zbog pločica.
Uskoro će zalazak sunca, Petraš.
Nakon što vidimo njegovo delo
možemo se pridružiti majci i dedi.
Jedinim osobama koje nas vole.
Vidi.
To je to. Sigurno je
otišao da vidi Rubensa.
Vidi.
Gdin Rubens?
Pa, šta misliš?
To...
je divno.
Veoma volim tvoje radove.
Video si ih?
Tvoja karijera me
mnogo zanima, Nelo.
Ali, zašto nisam
pobedio na takmičenju?
Nisi hteo samo
pobedu, zar ne?
Ne. Ne krivim te.
Želeo si da te prihvate.
Da se osetiš voljenim.
Ono što ti želiš, svi ljudi žele.
Za 200 godina, kad se
ljudi budu divili našim slikama...
stvarno misliš da će se neko
sećati tog glupog takmičenja?
Hoću li ja biti veliki umetnik?
Inspirisaćeš ljude
narednih godina.
Znam kako se osećaš.
Jednom sam otišao od kuće,
otišao u Italiju na 8 godina.
Onda mi se majka razbolela.
Kad sam se
vratio, bila je mrtva.
I moja majka je mrtva.
Bili ste njen junak.
Meri Das.
Bila je dobar umetnik.
Znali ste moju majku?
- Naravno.
Zašto bih se inače
toliko interesovao za tebe?
Učitelju?
- Da?
Petraš i ja bi voleli
da pođemo sa vama.
Nikome nije stalo.
Stvarno misliš da nisi voljen?
Onda tek moraš naučiti
da gledaš kao pravi umetnik:
Svojim srcem.
Moj sin.
Moj prelepi sin.
"Gospod je pastir moj.
Ništa mi neće nedostajati.
Na zelenoj paši pase me.
Vodi me na tihu vodu.
Dušu moju oporavlja.
Vodi me stazama
pravednim imena radi svoga.
Da pođem i
dolinom sena smrtnoga... "
Tražio sam dečaka
koji je iskreno zaslužio da pobedi
na takmičenju ali sam zakasnio.
Svi smo zakasnili, gdine.
Vi ste mu majka?
Njegova majka leži ovde.
A njegov deda ovde.
Nema drugu porodicu.
Gde mu je otac?
Mnogi veruju da mu je
otac živeo u drugom gradu
i da je umro
nakon Nelovog rođenja.
A šta vi verujete, gđo?
Verujem da je
imala poverenja u mene.
Da se zaljubila u
poznatog gradskog umetnika.
Želim da živim.
Ali ne želim da te
napustim deko, ili tebe mama.
Dušo.
Voljen si, sine.
Uvek ću te čekati ovde.
Nelo, dolazimo po tebe!
O, ne, tata!
Je li mrtav?
Nelo, mislila sam
da si mrtav. - Alois!
Video sam sopstvenu sahranu.
Svi ste bili tamo.
Kao što ste sad.
Rubens je bio sa
mnom i moja majka i deda.
Oprosti mi Nelo, žao mi je.
Oprosti mi, oprosti mi.
Imam nešto.
Ovo su mi dali kad
sam bio tvojih godina.
Znao sam da ćeš doći.
Kao u mom snu.
Znaš li da si ti naučio
moju majku da slika?
Tvoju majku?
Meri Das, tvoju
nadarenu učenicu.
Meri...
Meri nam nikada nije rekla
ko si bio.
Plašila se sramote koju bi to donelo,
i plašila se da će te skandal uništiti.
Mnogo te je volela.
Moj sin.
Tata.
Bože, hvala ti.
PETRUS PAULUS
RUBENS
1577 - 1640
Prevod: Tamara93
Obrada: suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com