Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ZATHURA
SVEMIRSKA AVANTURA
Tako.
Dobro hvatanje.
Hajde Deni, tebi je red.Šta!Nismo
doigrali. Ja sam brojio 25 je.
To nije fer.Fer je,
hajde Deni.
Nisi ti jedini što se menja.
Deco!
Uhvati loptu ovaj put!
Spreman?
Ja sam lošo bacio.
Možeš, hajde.
Dal će je uhvatiti...
Baš si papak.
Deni!
Ne bi trebalo da tako pričaš
sa bratom.Istina je.
Kad sam ja imao 6 godina....6 godina i
3/4. Ok 6 godina i 3/4,
hvatanje je bilo teško i za mene.Nije
teško za Voltera.On ima 10 godina.
Ali u sve je bolji od mene.Ne baš
u sve, ti bolje
sviraš klavir.Mrzim to.
Bićeš mnogo sretan jednog dana što
znaš da sviraš klavir, imaćeš
lepih devojaka oko tebe...
Kao ti i mama.
Deni ti i Volter niste isti, on je dobar
u nekim stvarima, a ti si
dobar u drugim,
takvi su ljudi.
On me u sve pobjeđuje.Slušaj ovo je
važno, ti si posebni klinac.
To kažu ljudi kad nemogu
da se sete drugog.
Imaš neverovatnu imaginaciju,
zaćudujči, kao ceo
univerzum imaginaciju, ja je koristim
za život jer znam šta
pričam.Jel bolja od Volterove?Šta?
Moja imaginacija, dal je
bolja od Volterove?
Različitija od njegove.
Ne radi to!Ajmo igrati? Igrali
smo dosad.
Moram da idem na posao.Ali subota je.
Reci o tome.
Non stop radiš.Dobar pokušaj.Nije fer.
Javiću ti se za 2 min.
Imam vrlo važan sastanak, stvarno
moram da idem da se pripremim.
Dal izlaziš?Da, idem na sastanak.
Ideš kod mame?
Sutra idem.Ne, ideš danas.Ovo je
4 dan od tvoje nedelje.
Ovo je treći dan.Treći dan ove nedelje.
Tvoja majka ima 4 dana
ove nedelje.To nije fer.Za koga?Za
svakoga.Moram da radim.
Ti sediš tu samo kad je Deni tu.
Deni nije tu.
Kako da ti objasnim,
da treba da radim.
Ajde da igramo nešto.Igraj sa
Deni-jem. Vežbaj
hvatanje s njim.
Prestanite!Ne dopada se ova situacija
ni meni ali ovo je najvolja
stvar koja mi pada na pamet.
Dajte mi malo prostora!
Odrasćete jedan dan...
želim da to bude danas.
Oćeš da igramo strategiju.Ne
Varaš na te igre.Ali ne možeš da varaš
na tu igru.Veruj mi
naćićeš način.
Oprosti za to, u redu je, nemam ststanak
do 15:30 završiću,
dotle.
Walter vidi šta sam našao.Moji su
vrati ih natrag
Ali ti ih nikad ne koristiš.Pa šta,
moji su.Kad si postao toliko
loš?Nisam loš, ja sam 4 razred,
imam devojku, tata je
rekao da odrastemo, ovako
to izgleda.
Ajde da igramo vojnike.
Slike su gotove.Da trešnja koju
boju da izaberu?
Jel mogu da te nazovem malo kasnije,
imam domaće probleme.
Znam, ok.
Tata!Pogledaj šta je uradio.Pričao sam
telefonom.Nisam hteo!
Kao beba si, polomio si sve moje stvari,
neznaš da hvataš...Prekinite!
Žao mi je.
Za 10 min sam u kancelariji, odmah
se vraćam.
Ostavićeš nas same u ovoj jezivoj
staroj kući?Jeste stara ali
nije jeziva.
Mamina kuća mi se više dopada.Isto i
njoj i sad je njena.
Ovo je posebna kuća, zato puno radim
da izgradim lep dom
za nas.Znam da nije kao mamin
ali strpite se malo zavolićete
je.Neću da ostanem tu sam.
Nemoraš da budeš sam,
idem da probudim Lisu.Ne, ne,
ostavi je da spava.
Zlato ustani!
treba da čuvaš tvoja 2 najomiljenija
lika na svetu.
Nemogu izlazim večeras.
Zar treba da ustanem u 8.14 je sati sad.
To je 6 sati od 6.
Šta oćeš da kažeč.Oću da kažem da
treba da se brineš za
ta 2 momka i usput neprijatno mi je
kad kažeč sastanak.
To ništa ne znači.Nadam se da je tako
Tako je.
Samo ih pazi i ne dozvoljavaj im
da spale kuću.Ok.
Nisam gluha.Šta?Nisam gluha.Šta?Tata
zatvori vrata dolazim
za 15 min.
Tata je rekao da ne smeš da igraš.
Gledao sam to.
Možemo li pogledati crtić.Ne.Nekad se
i tebi dopadao.
Vremena se menjaju.Gladan sam.Šta
sad da radim?Skuvaj mi
makarone sa sirom.Neznam kako.Gladan
sam, šta znaš da skuhaš?
Vodu.
Ajde da vežbamo vatanje.Ne.
Mrtav si.
Deni.
Gde si?
Tu si.Rekao sam da
žalim za to.
Nemoj.Ne radi to.Radiš to zato što
misliš da tata zna
da sam pametniji od tebe.
Nisam to mislio.
Walter ne.
Šta je Deni plašiš se podruma.
Plaši se podruma.
Stvarno si loš.Sam si tražio.
Vidi šta sam našao u podrumu.
Ovo je glupavo i staro.
Meni se dopada.Da to je bebe.
Walter ovo je dobro pogledaj.
Šta je to Zathura?
Igraćeš samnom?Ne.Neću da varam.
Varaćeš.
Neka kartica se pojavila.To je opasno.
Pročitaj mi ovo.
Meteorski Tuš, uradi nešto.Šta to znači?
To znači da se
sakriješ od nečeg.Od čega treba da
se sakrijem?Neznam...
Baba!
To su meteori, sakri se.
Deni brže!
Mislim da ne treba da igramo ovu igru.
Pogodilo je samo
dnevnu sobu.
To je vasion.Nije.Neznam Walter nikad
je nisam toliko bliže video.
Čekaj.
Walter pogledaj ovo.
Reci joj.Ti joj reci.
U vasioni smo nije bitno
ko će da je probudi.
Lisa!
Beži!
Koje je pravilo u mojoj sobi?Nije nam
dozvoljeno da ulazimo
osim ako nije hitno.
Šta je hitno?
Ućutite!
O, ne.Šta da radimo?
Svanulo je gotova sam.Mi
smo u vasioni.
Lisa otvori.
Tata je rekao da sam ja glavna dok
njega nema zato slušajte me
šta ću da vam kažem.Idite dole i
maknite mi se ispred očiju.
Hitno je.Gori li kuća?Ne.Neko
je povredjen.ne.
Lisa mnogo smo uplašeni, moraš da
pogledaš šta ova igra radi.
Ako je neka zezancija mrtvi ste.
Pogledaj.Ok.
zavrti ključ i pritsni dugme
Evo karta.
Ti si kapetan, pomeri brod za
dva polja.
Izvrsno.
Lisa čekaj.
Uglavilo se.Možda sam ja na red.
Kolega sa broda mora da uđe u
krionsku komoru za spavanje.
za 5 polja.
Šta to znači?
Ovaj krionuk znači led.
Lisa!
Pomozi mi.
Ubio sam je.
Nije mrtva samo spava.
Jesi lud.
Ne sme je ovako ostaviti.Možda treba da
pročitamo uputstvo.
Za takmičare koji će započeti ovu igru
nema povratka, mora
da igrate i sa svakim delom
imate novu avanturu.
Moramo da produžimo.
Ja ne igram.Tu piše da idemo  kući
ako pobedimo.
Ne piše tako.Resetira se sa
svakim delom a to znači
da idemo kući kad zacršimo.Samo
znam da kad
igramo dešavaju se loše stvari.Znam
da kad sam počeo.
da igram unapredili su me, zato
produžujem da igram
da se vratili kući.
Ne budi beba.
Nisam beba.
8 na pola puta od tamo.
Robot ti je u kvaru.Šta je to?To znači
kad nešto nije u redu
sa robotom.
Mi nemamo robota.
To je tvoj robot?Da.Šta radi?Sve što
želim.Daj mi dzus kutije
kujo.ne radi to.Zašto moj je robot.
I vidi koliki je,
šta može da mi uradi.Nisam rekao
da nije tvoj ne budi takav
idiot.Ljubomoran si što saj imam
robot a ti nemasš.
Hitni slučaj!
Walter mislim da tebi govori.
vanzemaljska forma na život mora
da bude uništena.
Deni tvoj je red.
Nemam ključ.Pronađi!
hajde Deni.
Bacaj!
Što nisi bacio!Uplašio sam se ali
u redu je on je otišao zar ne.
Bacaj.
Deni daj mi kartu.Još se dviži.
Požuri.
Kartu.
Šta kaže karta.
Prošao si mnogo bliže do Sorus 3 i
ušao u gravitaciono polje.
Deni!
Lisa e.
Dobra je?
Walter misliš da je u redu?Mislim
da je još u jednom delu.
Šta se desilo sa robotom?
Mislim da je mrtav.
Dodji tu.
Mislis da će vrata da ga zadrže?
Dok se ne popravi sam.
On se sam popravlja?
Od kud znam.
Misli da je ok?Ne bi hteo da
buden do nje kad se
probudi.
Gde ideš?Moj je red.
Jesi lud.
Unapređen si u admirala
pomeri se za 4 polja.
Tvoj je red.
Ne igram!
Šta radiš?Makaroni sa sirom.Nema
vode u vasioni smo.
zašto to radiš.Zašto sam gladan a
ti ne brineš o mene.
Ne muči se plin ne radi.
Da mi daš ješ neki savet.
Možemo li da razgovaramo o ovome?
Ne, ne idem.
Deni želim da idem kući, a to nije
moguće osim ako ne
igraš.
Ti ne želiš da ideš kući.Šta je dobro
kući?Sve je bilo ok
dok ti nisi došao.
Ponašaš kao da je sve moja krivica.
Ti si prvi dodirnuo
dugme.Samo sam hteo da igram sa
tobom.Ok, šta želiš?
Da ne budeš zao samnom da igraš samnom
i da se ponašaš
samnom kao sa bratem.Jesmo
se razumeli.Da.
6.
Posetiće te Zargoni.
Šta su to Zargoni?Samo
posetitelji.
Zorgoni!
Možda su prijatelji.
Nisu!
Pronadji kamin.
Rekao sam ti da neću da igram
a ti si me naterao da bacam.
Nismo imali izbor.
Jesi lud?
Šta da radimo, moramo da vrtimo.
Mi programiramo.Šta to znači?
Otkud znam?
Uspeo si.
Hajde.Ne.
Šta?
Spasi izgubljenog astronauta.Šta je to.
Verojatno izgubljeni astronaut.
Zaključao sam vrata.Ne znam.
Ko me izabrao?
On.
Ne izdaj brata on je sve
što imaš.
Izgleda imate probleme sa zorgonima.Da
šta da radimo?
Sakrijte se. Cela kuća vam je otvorena.
Sakrićemo kuću.
Ugasi svetla i isključi sva električna
napajanja.Ja?
Da ti, idi.
Ti ugasi vatru.
Gas ih je tu doveo.
Ugasi plavi oganj. Gde?
U podrumu.
Ugasi ga kao sveću, ovako.
Walter, astronaut uništava tatin krevet.
To je tatin krevet.
Dali ćeš da mi pomogneš
da iznesem ovo.
Udri ga.
Šta se dešava?
Sledi ga.
Tako.
Zorgoni hladnokrvni gmizavci.
Hladnokrvni tragači za toplotom.
Na najmanju iskricu dolaze kao krtice.
Samo lete po galaksiji i traže
nešto da spale.
Što ne spale sopstvenu planetu?
Već su uradili to.
Nije to problem već njihov apetit
je ogroman. Nikad ne prestaju da jedu.
-Šta jedu? - Meso!
To je dobro.
Batice, ti si meso.
Da li ovo radiš da bi
držao Zorgone podalje?
Ne ovo radim zato što sam jeo samo
konzerve zadnjih petnast godina.
Pojeo nam je svu hranu.
-lći ćemo u kupovinu.
Koliko dugo ćemo da
budemo u vazdušnim snagama?
To možda potraje nedeljama,
a šta posle toga? -Ne znam.
Šta je sa vazduhom?
Moram nešto da kažem.
Čekaj, Voltere, Voltere!
Ovo je naša hrana.
Da, a ja sam vam smanjio zalihe.
Znam, sve si pojeo.
Koliko se sećam,
na karti je pisalo "spasi astronauta".
Mislim da par sendviča ne znače ništa.
- Ti si pojeo sve.
Prošao sam kroz vremensku rupu da bih
došao dovde. Znaš kako je to teško?
- Šta je to?
Rupa u svetovima.
Ovako velika. Hoćeš da mi kažeš
da kada bi ti prošao kroz takvu
rupu ne bi bio ovoliko gladan.
Izgleda da te čeka dugo putovanje.
Kažeš mi da idem? -Ne, ali
kada završiš sa jelom... da
- To ne možeš ti da mi kažeš.
On me je odabrao i to
sada zavisi samo od njega.
Ja sam admiral flote
i kažem ti da hvataš put.
Izvinite, gospodine.
Nisam znao da ste admiral flote.
U stvari i ja sam admiral flote,
to je samo kartica glupane.
I on želi da ti odeš.
Deni da li je istina da želiš da odem?
- Naravno da želi. Ćuti malo, pusti njega
da odgovori, želim to da
čujem od velikog momka.
Pa... -Deni kaži mu da želiš da ode.
Pomogao nam je malo.
Pomogao?
Izgoreo nam je krevet,
pojeo svu hranu i ti
kažeš da nam je pomogao!
Znaš šta? Otići ću.
Osećam se kao višak. Vi ste dobar tim.
Dobro radite, a i kuća
vam izgleda fantastično.
Otići ću, a vi se sami snađite sa Zorgonima.
- Čekaj!
Čiji si ti brat, njegov ili moj?
Možeš da ostaneš.
Narađenja su naređenja.
Hajde admirale, na tebe je red.
Žao mi je. Mislim da može da pomogne.
Zašto još niste počeli. -Čekali smo tebe.
Zavrtite strelicu u pravcu kazaljke na satu.
Znamo kako se ovo igra.
- U redu
Nešto nije u redu.
Bio sam pre tebe.
Neko mora da je pomerio tablu.
Nije je niko pomerio.
Ti si varao.
Smirite se momci, jesi li je pomerio?
Možda je jesam pomerio, ali slučajno.
-U redu, slučajno.
Nije bilo slučajno, to je nemoguće...
Varao si!
Odakle si pomerio. -Bio sam baš ovde.
Nije bio tu, nego ovde.
Polako.
U redu sada je sređeno.
Polako, polako! -Ja nisam beba!
U redu, igrajmo igru.
Ne prestaje da se okreće. -Šta je to?
Ti si ga pokvario.
Eto vidite, popravilo se samo.
Uhvaćen u varanju,
automatsko katapultiranje.
Da li to misli na mene?
Pa, bio je tvoj potez. Da, ali ti si varao.
Drži se Voltere, ja ću te spasiti.
Pomoć!
Čekaj trenutak, imam ideju.
Zavrteću ovo, a ti se uhvati.
Posle toga ću da te spustim dole.
Ne brini se, imam drugu lampu.
Sklanjaj se!
Jeste li u redu? -Beži od mene!
Izvini.
Ne govori ništa dok ne dođemo kući.
Da li je bilo uzbudljivo? Srce mi je
tamo prilično lupalo, bilo je zabavno.
Možemo li da odigramo ovo do kraja
da te više ne gledam!
Rekao sam ti da mje žao.
Znate šta treba da uradimo? Treba da
se tržimo zajedno kao tim, nas trojica.
Ti si veliki čovek.
Odvedi nas kući
Sa vama sam, obećavam.
Šta piše? -Ne zna da čita.
Vrati se unazad dva polja.
Smrzla sam se.
Četrdeset stepeni, seljaci.
To, devet. Dobro se okrenulo?
- Dobro? Devet je odlično!
Zvezda padalica.
Poželi nešto kada je vidiš.
Vidi, još nekoliko i pobediću.
Nadam se da ćeš da pobediš.
Nije mi važno ko će da pobedi. Zato što
nikada ni u čemu nisi pobedio, Deni!
Umalo nisi napravio da poginem.
- Nisam ja kriv.
Kako nisi kriv? Ti si za sve kriv!
Kriv si što su se mama i tata razveli. -Hej!
Ti klovnu.
Deni!
Trebalo bi da sada poželim nešto.
- Da.
Ne radi to! -Da ne radim šta?
Nemoj da poželiš to o čemu razmišIjaš!
Ne znaš o čemu razmišIjam.
Znam i mogu da ti kažem da nije dobro.
Koliko god ti ideja izgledala dobro,
dok si Ijut to nikada nije dobro.
Moraš da mi veruješ u vezi toga, Voltere.
Šta si poželeo?
- Ne mogu da ti kažem.
Kaži mi šta si poželeo!
Deni, Deni!
Karta uspeva!
- Da.
Da, zaslužuješ čestitke.
Sada smo zauvek zaglavljeni u svemiru.
Ostavi me na miru!
Šta si poželeo?
- Ovo.
Poželeo si loptu?
- Koju je potpisao Bred Vorf.
Zašto nisi poželeo da se igra završi?
Mogao si da nas izvučeš odavde!
Bio sam pod pritiskom, vikao je na mene.
- Zašto si vikao na njega?
Vidite momci, stvar je u tome
da sam ja već igrao ovu igru.
Pre petnaest godina
igrao sam sa svojim bratom.
Ti si igrač? -Da, isto kao i vi, momci.
Mnogo smo se tada svađali.
Kada je igra počela, to se pogoršalo.
Sa svakim okretom bilo je sve gore.
Tada sam aterirao na jednu zvezdu,
na istu onu na kuju je i Volter aterirao.
Bio sam tako Ijut na njega,
da sam kada je proletela zvezda
padalica, poželeo želju.
Šta si poželeo?
- Poželeo sam da mi se brat
nikada nije ni rodio. Moj Bože!
Osećao sam se užasno odmah posle toga,
hteo sam da zavrtim ponovo
i da poželim da se vrati,
ali mi igra to nije dozvolila
- nije bio red na mene.
Volter, postoje neke igre
koje ne možeš da igraš sam.
Šta da radima sada? -Vratićemo se dole i
završićemo ovo jednom zauvek.
Nema više varanja, nema više svađe!
Samo treba da zavrtimo još nekoliko
puta, dogovoreno? -Dogovoreno.
Ovde postaje toplo!
Ostanite ovde!
Zorgoni.
Ovo je loše, ovo je vrlo loše.
Zašto, neće da nas pojedu?
Gde si ostavio igru?
U dnevnoj sobi. -Super!
Igra nam je bila jedina šansa,
a sada su nam je Zorgoni uzeli.
Postoji jedna stvar koju možemo da uradimo.
Zašto ovo radimo?
Volter!
Zapalili ste kuću!
Liza se vratila!
Nađite aparat za gašenje požara.
Ne Liza, čekaj, ne radi to!
Super,
više nikad nećemo moći da vratimo igru.
U redu je, ne brinite se.
Vratili su se.
Ko si ti?
Astronaut iz igre.
Deni me je odabrao.
Šta je to, šta se događa, gde smo mi to?
Neka mi neko nešto odmah kaže?
Naoružani su harpunima, gađaće nas.
- Ko će da nas gađa?
Zorgoni. -Šta su Zorgoni?
Ljudi - gušteri.
Oni jedu meso, a mi smo to meso!
Da bežimo gore!
Ušunjaću se na brod i ukrašću igru, razmueš?
Ona je rekla gore.
Ostani sa nama i sve će biti u redu.
Nikada vas neću napustiti.
Idi, idi!
Krijte se ovde.
Kontaktiraćemo uz pomoć ovoga.
Ovaj ne radi. Deni je iščupao antenu.
Potpuno je uništen.
Radi.
Podesi ga na tiho i koristi ga
samo ako sam ti potreban.
Gde ti ideš?
Idem da nađem igru.
Ima prelepe oči.
Šta je? On me štiti.
Sa njim se osećam sigurno.
Oni su u podrumu. Mislim da vidim igru.
Moraću da se približim.
Imaš li igru?
Alo, šta se dešava?
Da li si tamo?
Igra je tamo, ali nisam uspeo da je uzmem.
Ima ih svuda po podrumu.
Dobro je, potrudio si se
koliko je to bilo moguće. Verujemo ti.
Molim te! -U redu je.
Domilator je dole. -Šta?
Domilator je mali lift u koji
možeš da se sakriješ,
da se spustiš dole i da zgrabiš
igru i da se vratiš nazad.
Tako je lako, zar ne Voltere?
Da, samo što je on preveliki.
Da. -Ali plan je bio
dobar. Da, bio je dobar.
Šteta što ne može da stane,
mnogo je veliki.
Čak ni ja ne bih mogao da stanem.
Znamo li nekog manjeg?
- Da li nam je igra zaista potrebna?
Čuvaj se tamo. -Dobro.
Slušaj me, biće lako.
Samo se spustiš, zgrabiš igru i mi ćemo
da te izvučemo.
Ništa neće da ti se desi jer sam ja tvoj brat,
a znaš šta to znači?
Trajaće samo nekoliko sekundi.
Voltere? -Da.
Žao mi je što sam varao. -Znam.
Spreman si da ovo izvedeš?
Spreman sam.
Tamo je.
Dižite, hajde!
Pomozi mi!
Sklanjaj se odatle, kreni!
To je samo kutija.
Vidim igru.
Na njihovom brodu je.
Izgleda da će biti teško
da stignem do nje.
Ne penji se na brod.
Izvući ćemo te.
Deni, Zorgoni su loši.
Ostani tu gde si!
Ne možemo da te sada izvučemo.
Samo sam u prolazu.
Momci, izvlačite me.
Imaju četvorooku kozu.
Momci, imam igru!
Voltere! - Jesam li ti rekao da
ništa neće da ti se desi!
Uzbuna! Tuđinska životna forma
mora da bude uništena.
Upotrebi kartu.
Reprogramiranje.
Mislim da je karta služila za to.
Sviđa mi se ta karta.
Gde je Liza?
Liza je gore.
Šta do...
Sve je bilo uspešno. Sviđa mi se.
Zavrti druže.
Skoro smo tamo.
Imam je!
Svemirska akademija Fank.
Vrati se jedno mesto.
Ne mogu da se vratim na vreme.
Na mene je red.
Uključi vremenski vorp, vrati se tri mesta i
zavrti ponovo.
Zvezda padalica.
Imam još jednu želju.
Hvala na savetu!
Želim da se astronautu vrati brat.
Poželeo si dvojicu mene?
Ne, poželeo sam da se astronautu vrati brat.
Deni. -Ko si ti?
Ja sam Volter, tvoj brat.
- Šta?
Ti nisi moj brat - on je.
Da, ja sam stariji, ali ja sam on.
Šta se ovde događa?
To je bilo super!
Hvala ti. Uradio si dobar posao.
Postupio si bolje od mene. -Hvala.
Potrudi se da bezbedno stignete kući.
U redu? -U redu.
On je bio ja.
O Bože, a ja sam htela...
Treba ti 10 za pobedu.
Stiže.
- Imam je.
Ako želiš da se vratiš na start,
idi devet polja unapred.
Deni, pobedio si! -Pobedio sam?
Pobedio je?
Igra je završena.
Hvala što ste igrali.
To je to?
- I šta sada?
Mislim da smo kući.
Voltere!
To je crna rupa!
Nemoj da stiskaš to dugme!
Ričard se vratio.
Uspeo sam! Pobedio sam!
Kući smo, pobedili smo!
Napomenuo sam vam da vodite računa
da ne ubijete jedan drugog.
Tata, bilo je super, bili smo u
svemiru i bila su bića iz svemira,
Zorgoni, ukrao sam im igru...
Zvuči kao da je bilo mnogo zabavno...
Skoro je tri sata. Majka samo što nije stigla.
Zato pakujte igre, knjige
i sve ostalo što hoćete da
nosite u njenu kuću, idemo.
Odlično, uhvati ovu!
Uhvatio sam je. -Lepo.
Pogodak!
Zdravo mama.
Šta se desilo sa tvojom potpisanom loptom.
Nestala je. Šta se desilo?
To se nikada nije desilo.
Nikada nećemo da pričamo o ovome, u redu?
To se nikada nije dogodilo.
- Nikada se nije dogodilo.
Zar ne misliš da imam prelepe oči?
- Voltere!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7y28m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове