Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PREMA PRIČI
SCENARISTI
MONTAŽA
REŽIJA
Tvoje ime?
Maialetti, Luciano.
Ime oca?
Maialetti, Antonio pokojnik.
Ime majke?
- Di Meo, Teresa.
- Tri limuna, 100 lira.
Mjesto rođenja?
Rim. 16. ožujka, 1942.
- Adresa?
- 160 Via Trionfale.
Reci mi sve što si radio
jučer poslijepodne.
Kada si otišao od kuće?
Mislim da je bilo 4:00 ili 4:30.
Pošao sam tražiti posao.
- Kamo si išao?
- Tražiti posao.
Dugo vremena nisam radio
i obitelj mi je jedva spajala kraj s krajem.
U 5:00 sam imao sastanak
sa dva svečenika
koji su imali pismo
preporuke za mene.
Već su me čekali
kada sam stigao.
Kurvin sine!
Ni čudo ti ne može pomoći!
Hajde, idemo.
Što je, idete li?
Danas se osječam osobito bijedno.
Mogao bih sve rimske ljubavnike
natjerati na plač.
Samo melješ.
Želio bih te vidjeti u akciji.
Hajde, Poglavice! Pokreni se!
Idemo po te novce.
Hajde!
Požuri!
- Gdje su?
Eno tamo. Kreni.
Ja ću se pobrinuti za njega ako bude bilo potrebno.
Odalamit ću ga da će odmah pasti u nesvijest.
U vražju mater!
Dvije kruške!
Mogla je ponijeti
bar špagete, kučka!
Svaki čovjek za sebe!
Hej, Poglavice!
Prizivaš kišu?
Izgledaš kao Robinson Crusoe.
Dolazi ovamo!
Pridruži se civilizaciji.
Nikad koristi od
vremenske prognoze!
Idi naprijed i smij se, idiote.
Tko u ovo doba dolazi
ovamo voditi ljubav?
Nino, zar si posenilio?
Zar ne znaš da ljubav ne poznaje granice?
Moja mala pokisla ljubav...
Već je prestala.
Bio je to samo mali prolom oblaka.
Idemo, Canti!
Hajde Poglavice, idemo.
Gljive su iznikle.
Hajde.
Smeće smrdljivo, htio si mi
dići radio!
Prvo ću ti slomiti vrat,
a onda te vodim na policiju.
Nisam vas vidio.
Mislio sam da ga je netko zaboravio.
Mislio sam da ga je netko bacio
ili možda izgubio.
Kako sam mogao znati?
Nisam vas vidio!
Ali ja sam vidio tebe, bijedna lopino.
Idemo na policiju.
Samo ne u policiju.
Nemojte mi to učiniti, gospodine.
Kunem se da neću nikada više.
Ja sam siroče koje skapava od gladi.
Gospođice, recite mu da me pusti.
Recite mu da me pusti.
Učinite to za mene.
Još sam dijete!
Nemojte me upropastiti!
Ubij tog lopova, Giova!
Prekinuo nas je dok smo vodili ljubav.
Lopove!
Samo da ti majku poštedim jada,
gubi se odavde. Briši.
Koja kučka!
Smrdiš gore od ovce!
Prljava seljančura.
Prljava, smrdljiva seljančura!
Hej, Canti, što je s tobom?
Gotovo je 2000. a još
se nabacuju s tobom?
Mislio sam da si im pokazao
tko je gazda!
Dobar si nizašata.
Trebao bi se stidjeti.
Samo se vi smijte, seronje!
Al' ja ću zadnji, vidjet ćete!
Pokazat ću vam tko je Canticchia!
Hej, govnari!
Pokažite se!
Predajte torbice!
Ne možete se sakriti od mene!
Što oni misle?
Da sam se jučer rodio?
Nino!
Sindaco!
Gdje ste?
Koja bijeda.
Blugippe! Succhia!
Odakle se ovaj stvorio?
Smrdljive pederčine!
Tri na jednog, prokleti bili!
Njih trojica su bili kompanjoni.
Onaj najstariji brat, svečenikov prijatelj,
odmah me zgrabio.
Onda su i druga dvojica.
- Onda si našao posao.
- I to dobar.
Na stvarno prometnom mjestu,
otvorenom čak i po noći.
A kako si završio u parku Paolino
dolazeći iz ulice Marconi?
Cijelim putem sam išao pješice.
Nisam imao novca za autobus.
Prešao sam preko mosta
i došao do parka.
Reci mi sve što si tamo vidio:
tko je bio tamo, što su radili,
i što si ti učinio.
Ja? Ništa.
Samo sam prošao,
kao što svi čine. Bio sam umoran.
Nisam skoro ništa vidio.
- Budi malo precizniji. Razmisli.
Reci mi svaku sitnicu,
nije bitno koliko ti se čini beznačajna.
Mislim da sam vidio ženu.
Ali, bila je prilično daleko.
Nisam obraćao pozornost na nju.
A vidio sam i neke tipove.
Zar nisi vidio vojnika?
Trebao je biti tamo.
Vojnika?
Kakvog vojnika?
Ja ga nisam vidio.
Druge su mi se stvari motale po glavi.
Nisam vidio nikakvog vojnika.
Inspektore, doista želim pomoći.
Morate mi vjerovati.
Kunem vam se majčinim grobom.
Pa, Bustelli, dugo se nismo vidjeli.
Baš tako.
Jedan manje koji će me se bojati
i jedan manje za kojeg će te se brinuti.
Otkud taj ponovni interes
za moje poslove?
Zar ne znate da sam prestao krasti?
Ne zabrinjavaj se.
Znamo sve o tebi.
Siguran sam da ti ne smeta što me vidiš
poslije dvije godine.
Ne tužim se.
Svoje dugove sam otplatio i
sada nisam nikome ništa dužan.
Osobito ne policiji.
Znamo da više ne kradeš.
Uključio si se u život.
Čak imaš i ženu.
Naravno, što ima loše u tome?
Ona je dobra djevojka.
Dobro za tebe.
Iza tebe su ostala
teška vremena.
17 puta na sudu
i preko tri godine u zatvoru.
Sada ti je 30 i konačno si shvatio.
Tebi su to dobre godine.
Sve nas na kraju to čeka.
Ovaj put si u grdnoj nevolji.
Upleten si u
ubojstvo prostitutke.
Inspektore, optužili ste
pogrešnu osobu.
To ću ja prosuditi.
Što si radio jučer poslijepodne?
Kamo si išao? S kim si bio?
Bio sam s djevojkom.
Sastali smo se na trkalištu.
Morali smo se šuljati uokolo,
zato što su njeni roditelji protiv nas.
Mora da si strašno zaljubljena.
Uvijek uraniš.
Nije me sram biti zaljubljenom.
Daj mi bombon i
dat ću ti poljubac.
- Novi auto ti je doista krasan.
- Sviđa ti se?
Oprosti, ne mogu te odvesti na vožnju.
Imam nekog posla.
Mislila sam da ćemo se provozati.
Što moraš napraviti?
Vidjeti Esperiju?
- Da. Nemoj se ljutiti.
Dobro znaš da sam prekinuo s njom.
A uredila sam se.
Mislila sam da ćemo nekamo ići.
Trebam li sada naprosto otići kući?
Nemoj.
- A što drugo da radim?
- Pričekaj otprilike sat vremena.
- Gdje?
- Kod kioska na San Paolu.
Izvoli.
Čitaj neki časopis
dok me čekaš.
Budi dobra i poslije ću te
odvesti na neko lijepo mjesto.
- Nemoj dugo.
- Vidimo se na San Paolu za sat i pol.
Dosta, čuješ li?
Dosta mi je!
- Svega mi je dosta.
- Ostavi me na miru.
Umorna sam, a sve je to njegova krivnja,
one krvopije!
Robujem cijeli život, pa valjda
sam pod starost zaslužila koricu kruha.
Dovela si ga ovamo,
pa ga se možeš i riješiti!
Ne poznaješ ti Donna Anitu!
Sretna si što imaš sve ovo,
ali novac je i moj,
a ja ću ga dati kome ja želim!
Jeli ovo zabava meni za dobrodošlicu?
- Znači vratio si se.
- Baš ljubazno od tebe.
Konačno si stigao.
Pokupi svoje stvari i gubi se.
Nisi li učinio dovoljno?
Izradio si je da proda stan i
ulupao pet miliona u trgovinu,
a sad si još kupio novi auto
sa novcem kojeg ti je ova glupača dala!
Dosta!
Ne brinite se, Donna Anita.
Znam da je vrijeme da odem.
- Ti, zar hoćeš?
- Dojadio mi je život ovdje.
Dojadio, ah?
Zašto se ne izgubiš, ti gade!
Znaš...
kada jedan papa umre,
drugi zauzme njegovo mjesto.
Gdje ti misliš otići?
Ni ne pomišljaj na to.
Pusti ga nek' ide!
Ako ti se ne sviđa,
ti se možeš pokupiti, matora vještice!
Ta ti je dobra!
Umrijet ćeš prekrivena žoharima.
Gostit će se tvojim trulim kostima!
I zaslužila si to, poslije svega
što je moj otac morao istrpjeti!
Zaklinjem se da ću te ubiti!
Ne bojim te se!
Donijela sam te na ovaj svijet,
pa te mogu i odnijeti s njega!
Baš me briga što si mi majka!
Dođi ako se usudiš!
Zar misliš da sam žena koju možeš
oslijepiti žeravicom?
- Opet su počele.
- Uvijek jedno te isto.
Zar više nema poštovanja čak ni
između majke i kćeri?
Spusti to!
Misliš ako sam stara
da me možeš gaziti!
Jedino o čemu ti razmišljaš je kako
iscijediti novac od ljudi!
Ne želim završiti poput tebe!
Gramzivice!
Ono kopile te uništilo
i povuklo nas u blato!
Sve smo ti dale.
Hranile te. Živio si kao gospodin!
Novac, lijepa odjeća!
Dođi ovamo!
Pogledaj što sve taj
besramni prosjak ima!
Vidi!
Pogledaj tu odjeću koju je kupio
znoj s našeg čela!
Naša krv!
Trebala bih sve zapaliti!
Gubi se!
Živiš kao da si gospodar ovoga!
Gubi se i odlazi nazad k
svojim dronjcima!
Trebala bi zahvaliti bogu
što si me zadržala.
Još dvije riječi
i ubio bi ju.
Najprije idemo posjetiti Mariju.
Još uvijek mi duguje za dva tjedna.
Nastradala je ako ne plati.
Onda ćemo otići do Soraye.
Ona nam duguje svoj uobičajeni honorar.
A i Clara nam još duguje 30,000.
Trebali bi požuriti.
Imam dosta toga za napraviti.
Ne zanima me!
Ostat ćeš sa mnom.
Vodiš li ti računa o meni?
Moram vidjeti prijatelje.
Dali te tvoji prijatelji hrane?
Zaboravi. Napravit ćeš onako kako ja kažem.
Esperia, zar me želiš ubiti?
Moja majka, otac i
mlađi brat su unutra.
Molim vas, nemojte dopustiti da saznaju
da radim na ulici.
To nije naša briga.
Samo plati i to brzo.
- Ne možete li doći sutra?
- Ne počinji opet s tim.
Hajde, pare na sunce.
Žuri nam se.
- U redu, samo budite tihi.
- Dobro.
Molim vas, osjećajte se kao kod kuće.
Kopile!
Evo ti, Esperia.
Još sam ti dužna samo za dva tjedna.
Od tvornice do potrošača.
Friško iz radnje.
Evo ti, uzmi.
Prokleta bila ona tvoja mater, vještica!
Soraya!
Califfo, dođi ovamo!
Califfo, baš mi je drago
što si kupio novi auto.
Želim da ti svi zavide.
Tko je?
Esperia. Otvori.
Odlazi. Nemam novaca.
Soraya, ne budi takvo dijete.
Hajde, otvori.
Rekla sam ti da odeš. Nemam prebijene pare.
Spremam se za krevet.
Zar želiš da ti
razbijem vrata? Otvaraj!
Kad ti kažem da nemam.
Možeš li si to utuviti u glavu?
Nema svrhe da galamiš.
Pokazat ću ti ja galamu!
Skršit ću ti vrata! Otvori!
Kažem ti da nemam novca.
Koja korist od takve dreke?
Zar se bojiš da ova beskorisna budala
jednog dana neće uspjeti bez svoje naknade?
Jel' tebi stalo do života?
Ta beskorisna budala je
moja briga, čuješ li?
A sad možeš tutnuti novac
u budalinu ruku.
Sve, do zadnjeg novčića!
Kunem ti se majčinim grobom!
Nemam novca čak ni
za kruh.
Moraš mi vjerovati!
Navikla sam na tvoje cmizdrenje
i to ti više ne pali.
Uzmi nešto drugo.
Hoćeš radio? Moje deke?
Ma što da uzmem?
Ova kuća je puna smeća!
Što bi mi to eventualno mogla dati?
Buhe koje te živu jedu!
Uzmi radio. Radi.
- Kako se zove ovaj mali siročić?
- Angelo.
Ne, ne psa!
Nije on ništa skrivio!
Što biste vi sa jadnom životinjom?
Okotio se baš ovdje.
Kada platiš, dobit ćeš ga nazad.
Ne brini, nećemo ga pojesti.
Požuri i donesi nam naš novac.
Idemo, Esperia.
Što nam prije doneseš novac,
prije ćeš dobiti psa nazad.
Jesi sretan?
Sada pripadaš gospodinu.
Esperia, poštedi me neko vrijeme
i idi kući.
K onoj vještici?
Daj. Možeš obaviti svoje poslove
neki drugi dan.
Molim?
Ne trati moje vrijeme.
Imam puno toga za učiniti. Idi kući.
Što?
Zar misliš da ti plaćam
za dobar izgled?
Odvest ćeš me gdje ti kažem
i učinit ćeš što ti kažem, inače!
Slušaj, učinit ću kako me je volja.
Ako ti se ne sviđa,
nađi si drugog roba.
Ili me odvezi tamo
kamo želim ići
ili zaboravi gdje živim,
a ovaj put to je za pravo!
Tamo se više ne vraćam!
I ne brini, nećeš me više vidjeti!
Dobro!
Ionako nisi vrijedan ovoga!
Onda smo se dogovorili,
više neću trčati uokolo za tebe!
Vidimo se!
Što radiš, kopile?
Nemamo više ništa za raspraviti.
Mi smo svoje završili.
Ništa više za raspraviti?
Natjerat ću te da povratiš sve ono slatko
što si pojeo na moj račun, bijedo jedna.
Dobro.
Odpratio si svoju djevojku kući
i onda si se vraćao kroz park.
Tako sam vam rekao.
Vidio sam neke ljude,
ali nisam obraćao pozornost.
U daljini je stajala žena
i neki momci.
Ali, nisam ih zapamtio.
Ne bi ih prepoznao.
Dakle nisi ništa učinio ili ugledao
ili čuo.
Baš ništa.
Sve što sam jučer napravio
bila je ugodna, duga šetnja.
Prokleta bila!
Što da sad učinim?
Smiri se.
Sjedi.
Hoćeš li sjesti?
- U redu, inspektore.
- Tvoje ime?
- Cosentino, Teodoro.
- Roditelji?
Giuseppe and Beppina Gigliotti.
Feroleto Antico,
pokrajina Catanzaro.
September 15, 1940.
U kojoj si jedinici regrutiran
u Cecchignoli?
Trinaesta artiljerijska, četvrti vod.
Jesi li sinoć bio
u parku Paolino?
Ja? Ne, inspektore.
Kako to misliš, ne?
Troje ili četvero ljudi te tamo vidjelo.
Dobro, bio sam,
ali samo sam prolazio.
To sam te i pitao.
Pokušaj biti pažljiviji.
Ovdje ne možeš ništa izostaviti.
Nekoliko svjedoka te
vidjelo u parku.
Svi su oni rekli da si sam
sjedio na klupi.
Zašto si lagao?
Samo sam prošao kroz njega.
Čak se i slabo sjećam toga.
Dobro, gdje si onda
bio prije toga?
Odakle si došao?
Iz Rima.
Bio sam u kinu.
Šetao sam nazad,
a sunce je baš zašlo.
Zabavljao sam se
gledajući automobile
i ljude kako silaze
s tramvaja.
Bilo je tako mnogo djece
i lijepih djevojaka.
Slavimo Boga Abrahamova
Stvorio si moćne
između mjeseca i zvijezda
Snažne muškarce
i Prelijepe žene
Slavimo Boga Abrahamova
Hej, dođi ovamo!
Kada sam došao do parka
već je bio mrak.
Bio sam mrtav umoran,
pa sam se odmorio na klupi.
Razumijem, Cosentino.
Pokušaj se sada sjetiti
tko je još bio u parku?
Nitko. Samo ja.
Bože, bio sam pospan.
A kad si pospan, što napraviš?
Legneš.
A kada legneš,
što se dogodi?
Zaspeš.
U redu.
Slušaj, Cosentino,
ja točno znam što se desilo.
Znam da si na toj klupi
spavao gotovo sat i pol vremena.
Ali, kada si se probudio,
tko je još bio u parku?
Što si vidio?
- U parku nisam ništa vidio.
Vidio sam čovjeka kako trči izvan parka.
Zapamtio sam ga
zato što je imao klompe
i trčao je.
Imao je plavu kosu.
I nosio je nešto ispod jakne.
Nekakav zamotuljak.
Koja budala!
Molim?
Nije mi se sviđalo kako je izgledao.
Uputio mi je gadan pogled.
Bi li ga prepoznao?
Naravno.
Koža mi se ježi od njega.
Sve su to beskorisne informacije.
Od toga nemamo nikakve koristi.
Ti si jedini koji je bio viđen kako
trči kroz park Paolino.
Nema baš tako mnogo spodoba
koje uokolo hodaju u klompama.
Uostalom, vojnik te prepoznao
na sučeljavanju.
Dakle, bio si tamo ili ne?
Naravno da sam bio.
Ima li koji zakon koji to brani?
Konačno smo nekamo krenuli.
Odakle si dolazio?
Zašto si bio u takvoj žurbi?
Vraćao si se
sa obale rijeke,
sa mjesta gdje je ona žena ubijena.
Ne znam.
Uvijek lutam uokolo.
Kako bih se moga sjetiti
svakog mjesta na kojem sam bio?
Dopusti da ti osvježim memoriju.
Trčao si i imao si nešto
skriveno ispod jakne.
Nekakav zamotuljak.
Što je to bilo?
Poklon za moju djevojku.
Kakav poklon?
Mačka. Zapravo mače.
Dobro, recimo da je to bila mačka.
Ali, odakle si dolazio?
Ne sjećam se.
Prošlo je nekoliko dana.
Ne sjećaš se.
Onaj vojnik je bio u pravu.
Ti si jedan čudak.
Dobro, da vidimo možemo li ti
povratiti memoriju.
Razmisli ponovo.
Imaš svo vrijeme svijeta.
Za tvoje dobro.
Sada se jasno sjećam.
Sve ću vam reći.
Uvijek se idem skitati po noći.
Završavam s poslom u klubu u 6:30.
Kako nemam što raditi,
jednostavno samo lutam uokolo.
Samo hodam.
Kod EUR zgrade,
po zabavnom parku,
piramide i
oko Monteverdea.
Te noći našao sam se
kod parka Paolino.
Neki klinac je hodao kroz njega, sasvim sam.
Ali se nije zadržavao.
Slijedio je stazu i otišao.
U daljini sam vidio čovjeka.
Skrivao se iza grma.
Ne znam što je tamo radio.
Nisam se baš zagledao prema njemu.
Mislim da je bio mlađi,
sa svjetlo plavom kosom.
Došao sam do ruba parka.
Vojnik je spavao
na klupi, sam.
Na drugoj strani bio je još jedan muškarac,
gledajući svoja posla.
Onda sam vidio dva klinca koje sam poznavao.
Ponekad dođu igrati fliper
u klub u kojem radim.
Da, njih sam vidio.
Dobro znam njihove face.
Razgovarali su.
Čini mi se da je onaj
muškarac njih čekao.
Dečki su s njim započeli razgovor.
A onda su sva trojica otišli zajedno.
Prošli su pokraj žene.
Što hoćete od mene?
Ne znam ništa o njoj!
Vidio sam onu trojicu kako hodaju oko nje.
Mora da je otišla s njima.
Morate mi vjerovati!
Dakle, dobro si ih pogledao.
Bio bi kadar prepoznati ih.
Naravno, stalno su u klubu.
A znam i gdje žive.
Gdje?
Ulica Portuense,
u novogradnji.
Kako se zovu?
Onaj svijetli je Francolicchio,
a tamnokosi Pipito.
Kako možete reći da smo mi to učinili?
Da, vidjeli smo tu ženu,
ali nismo razgovarali s njom.
Čak ju nismo dobro
ni pogledali.
Ne bih lagao da sam na tvom mjestu.
Kako možeš reći da niste
prošli blizu nje?
Nismo.
Ti i tvoji prijatelji bili ste viđeni
kako se muvate oko te žene.
Koje žene?
Što ste učinili?
Francolicchio i ja ogrebali
smo se za 2,000 lire.
- Za čega?
- Trebalo nam je za jelo.
Zbunjuješ me.
Kakvo sad jelo?
Počni ispočetka.
Pokušavam shvatiti.
Francolicchio i ja svaki dan
se sastajemo sa dvije djevojke
u 4:00 kod vile Sciarra.
One rade u blizini.
Kad završe s poslom,
one jedu kod vile Sciarra.
Što je?
Zar ne znate da se ona koja
jede sama može ugušiti svojom hranom?
Baš izgledate gladne.
Kladim se da se niste ni pomolile.
Pa što?
Ja ću za njih.
I mi smo za vas nešto donijele,
kad se čini da ste vječito gladni.
Tko, mi?
Evo ti malo marmelade.
I zemička za svakog.
Dodaj mi marmeladu.
- Stavi i na moju.
- Hajde, namaži.
Napravili ste pravi nered!
Kad neće otpasti.
Baš ste dobre djevojke.
Čak ni majka nije tako dobra prema meni.
Marmelada je odlična.
Još jedan ovakav sendvič
i oženit ću te.
Žedna sam.
Da odemo popiti vode
na fontanu?
Kako su velike.
Hoće li preživjeti?
Naravno, dok ih netko ne
odluči pojesti.
Milli, sviđa ti se ovo mjesto?
Moji prijatelji imaju
vjenčanje u nedjelju.
Blago njima!
Kada ćeš se ti udati?
Ja, udati?
Zašto? Zar ne želiš?
Naravno, samo ne još.
A kada? Kada ti bude 80?
Misliš da je tako lako udati se?
Što ima u tome tako teškog?
Odeš u crkvu
i udaš se.
Hej, bi li se koja od vas dvije udala za mene?
Zašto se ne bismo svi vjenčali?
Kad se budem oženio
žena će mi svaki dan
pripremati kilu krompira
sa mesom u umaku.
Čovječe, kako volim krompir!
Ništa posebno. Krompir i meso u umaku
je lako za pripremiti.
Ja bih tražio da mi napravi njoke.
Ne glavno jelo, samo njoke.
Da vam kažem kako rođena je ljubav
U zgodi koju niste znali
Poljubit ću te nježno
i lagano obrisati usne
Priljubljen uz tebe
Moja cipela!
Domenica!
Mariella!
Dođite gore,
samo tiho na stepenicama!
Dobar dan.
Što je, zar nećete ući?
Nemojte stajati tamo.
Vrata.
Čekam vas cijelu vječnost.
Od 2:30.
Gotovo sam otišla.
Tko su ovi dečki?
Naši prijatelji.
Francolicchio i Pipito.
- Sjedite.
- Hvala.
Što to radiš?
Želim poslušati dobru ploču.
Ne inzistiraj, Milli. Ne mogu.
Ma daj, molim te.
Ne, doista ne mogu.
Molim te.
Dobro. U mojoj je sobi.
Jesi vidio kako je zgodna?
Kakav komad!
Koliko ima godina?
- Dvadeset.
- Nemoguće. 17 joj je, kao i meni.
- Tebi je 16.
- Skoro 17.
Poslušajte ovu ploču.
Stvarno je dobra.
Naravno da je dobra.
Moja omiljena.
Da vam kažem kako rođena je ljubav
U zgodi koju niste znali
Poljubit ću te nježno
i lagano obrisati usne
Priljubljen uz tebe
Tako je, bez riječi
rođena ljubav
U zgodi koju niste znali
Nikad
Nikad više
Baš kao leptir
Dali ste zaručeni?
Mi, zaručeni?
Pa što čekate?
Hajde, plešite.
Pustit ću vam nešto dobro za ples.
Hoćeš?
Ne znam kako.
Pleši s njim.
Može?
Hajde, pleši sa mnom.
Zar se stidiš?
Samo ne znamo kako.
Pusti ih.
Plešimo nas dvoje.
Šteta.
Da sam znala da dovodite prijatelje,
nešto bih pripremila.
Mogli bi to učiniti sutra.
Možemo doći oko 4:00,
poslije posla.
Može u 4:00.
Majka mi izlazi u 3:00
i ne vraća se do 8:00.
Imat ćemo dosta vremena.
Što ćemo spremiti?
- Njoke.
- I krompir sa mesom u umaku.
Tako je, njoke i krompir.
Samo, morate donijeti hranu.
Majka mi ne ostavlja ništa novca.
Naravno da ćemo donijeti.
Dečki, vi donesite hranu,
a mi ćemo kuhati.
Zapisat ću vam što
trebate donijeti.
Dakle.
Dvije kile krompira...
tjesteninu i umak od rajčice...
Dvije kile krompira,
tjestenina i umak od rajčice,
dvije kile mljevene junetine
i bocu vina.
Trebat će nam najmanje 2,000 lira.
- Pa što?
- Kako "pa što".
- Nekako ćemo nabaviti.
- Gdje? Kako?
Upravo sma ga pronašli.
Blago vojnicima.
Samo spavaju.
Trebao bi pokazati malo poštovanja.
Zar ne znaš tko je on?
Tko?
Glupane.
On je Neznani Vojnik!
Al' ću se najesti sutra.
Stomak će mi biti ovoliki.
Imate li češalj?
Kvragu, ostavio sam svoj kod kuće.
Evo, uzmi moj.
- Hoćete američke cigarete?
- Hvala.
Kako to da niste
sa djevojkama?
Upravo smo ih otpratili kući.
Fino.
I sad ste sami.
Tako je, sasvim sami.
Zar ti nikad ne govoriš, blondi?
Maca ti popapala jezik?
A što da kažem?
Prijatelj ti je stidljiv.
Hoćete se malo prošetati sa mnom?
Idemo, Pipito.
Imamo još posla.
Čekaj, Francoli'.
Nećemo mu ništa napraviti.
Uzet ćemo mu upaljač.
Jesi ga vidio? Zlatni.
Stavio ga je u mantil.
Pusti me.
Hajde, ne brini se.
Neće mu biti ništa.
Kako drugačije da
nabavimo novac?
Sutra ćemo ispasti mulci.
Hajde!
- Kako se zoveš, žestoki?
- Francolicchio.
Kako?
Francolicchio.
Zgodno ime.
Gdje se ljudi pojavljuju s njim?
Jeli to pravo ime?
Što je s tobom, mala beštijo?
Imam i ja ime.
Pipito.
S kim sam ja završio!
- Hajde.
- Ideš?
- Pjesak je, poskliznut ću se.
- Hajde. Pridržat ćemo te.
- Što ti je, izvodiš striptiz?
- Ne želim se zaprljati.
Ma daj.
Držite mantil i pričekajte.
Hajde.
Gubimo se odavde.
Nisam ništa učinio!
Naravno da nisi.
Ako si bio nevin,
zašto si pobjegao?
Sve je to zbog tog upaljača.
Što je onda bilo?
Nastavi. Što se desilo?
Što se desilo?
Znate kao i ja.
Dodaj loptu.
Što hoćeš?
Dođite ovamo!
Policajci su došli po tebe.
Kod tvoje su kuće.
O čemu ti pričaš?
Žele te odvesti u zatvor.
Dali su otišli i kod mene?
Francolicchio, bježi!
O, Bože!
Ne mogu dalje.
Moraš.
Ne smijemo im dati da nas uhvate.
Neće me uhvatiti.
Neću im dopustiti.
Francoli', vrati se!
Bojim se!
Što to radiš?
Francoli', ne idi dalje.
Ne približavaj se sredini!
Što da radim?
Ne znam plivati!
Bojim se!
Kamo da odem, Francoli?
Ne ostavljaj me!
Ne znam plivati!
Ne idi, kukavice!
Kukavice!
Treba nam tvoja pomoć.
Možda si izostavio neki
bitan detalj.
Pokušaj se sjetiti.
Čak ne znam ni
kako je izgledala.
Bilo je mračno.
Nisam ništa mogao vidjeti.
Uostalom, bila je daleko.
Onda sam krenuo kući.
Bilo je hladno.
Kvragu, al' je hladno!
Kamo ćeš ti u tim cokulama?
Zar ti nije hladno?
Klompe?
Uvijek ih nosim.
Radim u njima.
To mi postaje navika.
- Krasne li navike.
Odakle si?
- Iz Friulija.
To sam i mislila.
Što radiš u parku?
- Ne znam kamo da idem.
Nikoga ne poznajem.
Sad si sreo nekog
važnog, mene!
Imala sam prijateljicu iz Friulija.
Baš je bila krasna djevojka.
Čekaj. Ja ću prva.
Imala sam prijateljicu iz Friulija.
Stvarno dobra djevojka.
A bila je promoćurna.
Djevojke sa sjevera
dobivaju više poštovanja.
Svi su je cijenili i obožavali.
Ali, ja znam zašto je to tako
s vama sjevernjacima.
Zašto?
Tako dobro znate razgovarati.
S tim prekrasnim naglaskom.
Ja ne mogu dobiti dovoljno od njega.
Reci mi nešto.
Što da ti kažem?
Ne pričam puno.
Nisi valjda stidljiv?
Ja, stidljiv? Nisam dijete.
Poslala mi je ćestitku prošlog Božića.
Napustila je posao na ulici
i otišla otvoriti bar.
Samo, nije mi napisala adresu,
pa joj ne mogu odgovoriti.
Možda misli da sam mrtva.
Ostao si bez posla?
- Ne, radim.
Tko se još tako oblači?
Čudan si, znaš.
Hej, imaš novca?
- Naravno da imam!
Polako.
Ostala sam bez daha.
Ne mogu se s tobom utrkivati za džabe.
Uvijek naletim na
najočajnije tipove.
Prvo glume velike face.
Ali, kada treba izvaditi
1,000 lira...
Uspinjanje gore-dolje ovim stepenicama
ostavlja me bez daha.
A budući da znaju da sam mekog srca,
svi bijednici dolaze k meni.
Neke noći jedan od njih
mi je počeo plakati.
U vezi mene, nemaš pravo.
Nemam namjeru plakati sa kurvama.
Hajdemo dolje ovim putem.
Ideš.
Hajdemo ovuda.
Ne boj se.
Stalno dolazim ovamo.
Ostavi novčanik.
Nećeš ga valjda
držati, jel'da?
Zašto da ga ostavim?
Zar ti smeta?
Pusti me!
Pusti mi novčanik!
U pomoć!
Prestani vikati!
Šuti. Ne vrišti.
Što hoćete od mene?
Ništa nisam učinio!
Pusti me!
Natalino!
Bila je kurva!
Što sam učinio?
Što sam loše napravio?
I Smrt iz ulice Giulia
još jednom uzima svoj danak...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4matp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове