Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Gospod je moj pastir;
Ne želim.
On me tera da legnem
na zelenim pašnjacima;
Vodio me pored
mirne vode.
On mi vraća dušu;
Vodio me je na stazama
pravednosti
za Njegovu imena.
Iako prolazim
dolina
sjene smrti,
Ja se ne bojim zla;
jer si ti sa mnom;
Tvoja šipka i Tvoje osoblje,
oni me utešavaju.
Pripadaš
sto pre mene
u prisustvu mojih neprijatelja.
- Živeli smo
na državnom groblju u Teksasu
za memorijalni servis
Blake Redding,
sin Guvernera Teksasa
Dean Redding,
koji je izgubio život
kada je propao
prošnji tjedan
na gimnaziji Vista Point.
Izveštaji su od tada naznačeni
da je Blake Redding
nije bio među
početni učenici
da propusti ispit,
koji je pokriven
guvernerova kampanja
za predsednika u
nesigurnost kontroverze.
- Hvala ti.
- Guverner, tvoje misli
na Skandalu Vista Point?
- Ne danas.
- Prisustvo službi
je bivši
Student Visoke srednje škole
Laina Michaels,
koji je postao javna ličnost
jer je ona pogrešno optužena
neuspeh njenog ispita
i okvira za izvršenje
dela domaćeg terorizma.
- Laina, da li imaš planove
za preduzimanje pravnog postupka
protiv Odbora za obrazovanje
za mishandling
Vaše testne rezultate?
- Ne znam.
- Imate guvernera Redinga
lično odgovorno
za impliciranje tebe
kao domaći terorista?
- Bez komentara.
- Gospođice Michaels!
- Mrzim što sam posla,
ali DPC je imenovao
specijalni istražitelj
za incident Point Vista.
- Agent Joanne Morris.
Nisu gubili vreme.
- Na sreću za tebe,
Mason King
potpisao je pismenu izjavu
osloboditi te
bilo kakve veze sa događajima.
Na vaš zahtev,
on je premešten.
- Dobro.
Gde je on?
- Ja ću to rešiti.
Samo se fokusiraj
o tome šta je važno:
biti izabran.
- Koliko biste blizu rekli
ti si bio Blake Redding?
- Jedva sam ga poznavao.
Pričao sam s njim nekoliko puta
tokom godina
ali to je bilo to.
- Da li je on bio tvoj dečko?
Vi momci imate
lični odnos?
- Bio je sa Ellie
do prošle godine.
Zatim je zadržao sebi.
Jedva sam ga poznavao.
- Jedva ga je poznavao.
Ne morate da mi pričate
neki dečak za koji ste imali osećanja,
ali moramo biti iskreni
međusobno.
Idemo preko vremenske linije.
Sat pre poljupca,
Imam te
interni server računara.
Moram da znam šta ste videli.
- Brzo sam radio.
Sve što sam video
objavljen je na vestima.
Znao sam da su mi prebacili test,
Samo sam to pokušao dokazati.
- Sve što se tiče škole
ili osjetljiv materijal?
- Zaista želim
Mogao bih vam pomoći.
- Evo moje kartice.
Ako se sećate bilo čega
ili trebate nekome kome možete verovati,
Samo želim da znaš
Nisi sam.
- Šta je tako smešno?
- Joey je na TV-u.
- Ne, momci, isecite to.
- To je moj znak.
Pazi na sebe, Laina.
- Momci.
- Treba da vas fokusirate.
- U redu.
- Bez intervjua.
- Gospođice Michaels,
to je Jack Prescott
sa timom guvernera Redinga.
- Šta hoće?
- Treba da te vidi.
Radi se o Blakeu.
- Zdravo.
- Rekao si nešto
o Blakeu?
- Ne mogu da verujem
Ja hodam ovim podovima.
Pre dve godine sam stavio sliku
ovog mesta
na mojoj vizionoj tabli.
Sada sam ovde.
- Voli novi izgled, Wendy.
Auburn?
- Rosewood.
Ovo je mrtvac.
Mnogo juniorskih ljudi
baci ovde,
ali pošto sam iskoristio priliku
dobivanje stanice
da unajmite prvu
ne-pripravnik do 20 godina,
dobiješ svoju kancelariju.
Sada razgovaramo.
- Ova soba je nekada bila ormar.
Sada je tvoje.
- U uslovima nepokretnosti,
to zovu
"udoban sa potencijalom."
- Ima jos mnogo toga
pitanja koja trebaju odgovore
o tome šta se dogodilo
na Vista Point High.
- Kontam.
Želiš da kopam duboko
i otkrij šta je stvarno
idemo
Vista Point High, zar ne?
Pitanja vlasti,
jasno da je BNC vesti
postavit će teška pitanja
i prihvatiti povratni udarac
bez obzira na posljedice.
- Ne.
Kellan, ovo je tvoj prvi dan.
Počinjete odozdo.
Tako to funkcioniše.
Prvo gore, naučni komad.
Roditelji žele da znaju šta
hemikalije se primjenjuju
studentima koji
idi na redčenje.
Poslaću te napolje
da uradi prelim.
- Uh, dve stvari.
Broj jedan, šta je preliminarno?
Broj dva,
kada uzimaš večeru?
- Razgovaraj sa ljudima.
Pronađite ugao.
Postavite intervjue, potjerajte.
Uradićeš, dobićemo večeru.
- To je sastanak.
- Ja sam u braku.
Na posao.
- Gospođice Michaels.
Tako je lepo
da te konačno upoznamo.
- Ti si otišao na TV
i rekao da sam terorista.
- Pravo na jurnu.
Volim to.
Dao mi je zabludu
informacije od mojih ljudi.
Želim da se izvinim.
- Nisi me nazvao ovde
da se izvini.
- Hteo sam da ti ponudim
savetodavna uloga
na našem novom
Odbrojavanje Nadzornog odbora.
- Ne hvala.
- Proređivanje nije savršeno,
ali to je zakon.
I sa ovim nedavnim incidentom,
bilo je jako
vjetrovi protiv njega.
Ljudi žele da vide
druga strana priče.
- Želiš me
da pijelj za tebe.
- Bilo bi to vrlo
velikodušna plata
za vas i vaše braće i sestre,
čuvaj se
već neko vreme.
- Hvala na vodi.
Zdravo, momci.
Idemo.
- Laina.
Georgina Preston.
Oh, ovo mora biti tvoja porodica.
Čujem da ćete uzeti
prvi test ove godine.
Kako uzbudljivo.
Corrine ima još 11 godina
testiranja.
Zamišljao bih da bi bilo lepo
da imam malo ...
podrška.
Džek će te odvesti kući.
- Oprostite?
Upravo ste prošli našu kuću.
- Laina?
- Upomoć!
Ko si ti?
Gde su Corrine i Joey?
- Oni su sigurni.
Sve je uredu.
Vidiš?
- Miss Cole?
Dobro jutro, gosporice Cole.
- Maggie.
Žao mi je zbog straha.
Ovo je neka vrsta
osetljiva operacija.
- Recite guverneru
Ja ne radim za njega.
- Mi nismo sa guvernerom.
Mi smo u borbi.
- Krijemo se u vidu
na svim nivoima vlasti
da dobije uticaj
da se završi proređivanje,
i transportovati rizične studente
na sigurne kuće.
- Možeš da izvučeš ljude?
- To smo mi radili.
Gospodin Leonard tamo
lično je pratio
preko 100 studenata
preko granice
na sigurno ostrvo
iz Zaliva.
- Corrine i Joey--
moraš ih izvući.
- Zato vam trebamo
da pomogne guverneru.
- Ne.
Neću biti
usta za redčenje.
Ako mi nećete pomoći
izvadite ih,
onda ću sam to učiniti.
- Znaš šta se događa
kada uhvate bekstvo?
Deca se razdvajaju.
Odsečaju se
u državnim domovima.
Imaju
obrazovanje treće stope
i zagarantovan put
na redčenje.
Ne želite to.
- Sa pravim kandidatom
na mjestu,
možemo izvršiti potpunu ukidbu
razređivanja,
i nađite humaniji način
za borbu protiv naše krize stanovništva.
- Ali ako Redding
postaje predsednik,
proređivanje će ostati jako
i nastaviti da šaljete
nedužna deca umreti.
I to bi moglo samo biti
vrh ledenog brega.
- Šta ima Georgina
da li se radi s svime ovoga?
- Ne znamo.
To je to
trebamo da saznate.
Ako ima svoj put,
kad guverner Redding
postaje predsednik Redding,
gubimo prozor
da zaustavi proređivanje.
Mislim, ko zna
šta bi budućnost mogla da zadrži.
- Pa, ti si radio dan
Blakeovo telo se pripremalo?
- Da, bio sam na licu mesta.
- A da li ste rukovali telom?
- Ne lično, ne.
- Kellan,
ujutro je u 3:00.
- Znam.
Čudno pitanje.
Da li posedujete lopatu?
Od svih devet zaposlenih
koji je radio taj 72-satni period,
ni jedna osoba nikada
videla ili rukovala telom.
- To je ludo.
- Ne.
Ludi smo.
U redu - oh.
Hej.
Jesi li dobro?
- Da.
- Budi pazljiv.
Čekaj.
Br.
Da.
Da li to radimo?
- Evo.
Ne mogu da verujem
Sve ovo radiš za momka
to čak i nije
znaš svoje ime.
- Svetlo.
- Da, izvini.
- Čestitam.
Vaša klasa je pošteđena.
Svaki od vas
izabrao naš sistem
i smatrao se vrednim za primanje
druga ljansa u ćivotu.
Shvatam da imate
par pitanja.
U redu, počnimo.
Naš prvi, najčešće postavljen
pitanje je:
"Da li sam mrtav?"
Ne.
Nisi mrtav.
Drugo pitanje:
"Gde sam?"
Pa, ti si u Inkubatoru,
poseban objekat
dizajniran i sponzorisan
od velikih umova
na Assuru Globalu.
Ovde smo
da vam pomognem da rasteš
iz parazitske pijavice
o našem društvu
produktivnom članu
radničke klase.
Znam o čemu razmišljate:
"Zašto ja?"
Upotrebom našeg patentiranog algoritma,
analizirali smo rezultate testa
ove godine
neuspjeh učenika
i utvrdio da
i dalje imate
vrijednosti i posebnih vještina
koje se mogu iskoristiti
za bolju Ameriku.
Žao mi je, to je bilo puno reči.
Da jednostavno rečeno:
izabrani ste, glupi.
Zadnje pitanje:
"Mogu li se vratiti?"
Najproduktivniji članovi
programa inkubatora
će se razmotriti
za ponovno uvođenje u društvo.
Opet, čestitam
kada budu izabrani
i počeli
svoj novi život.
Budi vredan.
- Mi smo to napravili!
- O moj boze! O moj boze!
- Nastavite
u sobu zaduženja.
- Heather Forester, imate
dodeljen "Skupštini."
Molim vas nastavite
vrata koja su označena kao "Skupština".
Danas ćeš biti
samo posmatramo.
Ned Walker.
Dodijeljeni ste
na "napredne sisteme".
Blake Redding.
Dodijeljeni ste
na "Pakovanje."
- Šta će se desiti ako kažem ne?
- Molim vas, nastavite na vrata
označen "Pakovanje."
Danas ćeš biti
samo posmatramo.
Kao član
inkubatora,
tvoj dan se razbija
na tri sekcije:
radite, jedite i spavate.
Tokom radnog vremena,
svaki član će prijaviti
dodeljeni dio
za 14 sati rada.
Onda, svaki član
biće pušten
da imam sat vremena
dining i lično vrijeme.
U policijskom času,
svaki član mora vratiti
njihovim domicilima
za odmor i oporavak.
Molim vas nastavite na
fabrički pod za posmatranje.
Molim vas nastavite na ...
- Ellie.
- Svi radnici se vraćaju
za ćivot i trpezariju.
Svi radnici se vraćaju
za stanovanje i trpezariju.
Zapamtite: biti vredan.
- Ellie!
Ellie!
Živ si.
- Živ sam.
- Mislio sam da jesam
vidjeti stvari.
Gdje smo?
- Nisu ti rekli?
Bili smo izabrani.
- Nikad nisam pomislio
Videla bih te opet.
- Ne.
Ne ovdje.
Za sat vremena imamo policijski čas.
- Ellie, volim te.
- Ne mogu da verujem
Prošlo je godinu dana.
Ne znam kako
Živeo bih bez tebe.
- Toliko si mi nedostajao.
- To je ludo
Još smo živi.
Mislio sam da je sve gotovo.
- Kada stave
ta igla u vrat,
Stvarno sam to mislio
to je bilo to.
Mislio sam da ću umreti.
- Hej.
Ovo mesto nam daje nameru.
Kao, druga šansa
da pomogne i da ispravno.
- Zašto bi ubili decu
i rezervisati druge?
To nema nikakvog smisla.
Ne stvarno
verujete u to, zar ne?
- Naravno.
Bili smo izabrani.
Mislim, veruju u to
mi imamo nešto da doprinesemo.
Možemo biti vredni.
- Ako su lagali
svima prije,
zašto ne bi lagali
za nas sada?
- Odbijanje da radi.
Odbijanje da radi.
- Oh, imao si dovoljno?
- Učini to!
Skok, skoči!
Hajde!
- Ti si slab!
- Hajde!
Ti si slab!
Čuješ li me?
- Hajde!
Učini to!
- Ti si slab!
- Skoči!
- Hajde!
- Skoči! Jump!
- Slab je.
- Ti nisi vredan!
Sada skoči!
- Uzmi mrežu!
- Snip, snip.
- "Snip, snip"?
- Čuo sam nekoga
koji odbija da radi
se šalje u ambulantu,
i za nekoliko sati
oni se vraćaju sa izmenama.
- Šta je dobio?
- To je on.
- Morate biti novi.
Ja sam Cage.
Blake Redding.
- Guvernerovo dete, zar ne?
To je slatko.
Verovatno se koristi
uzimajući sve što želite,
kao Ellie.
Ti znaš,
pošto ste novi ovdje,
Smiriću te.
Ellie pripada
Meni sada.
Možete učiniti sve što želite.
Ali ako je ponovo pogledate,
Ubiću te.
U redu.
- Neće prestati.
- Šta ima, šefe?
- Hej.
- Hej, u čemu se radi
ta deca sa pločicama?
- Oh.
To je vredno.
Ručno su izabrani
od Inkubatora
da pomogne nadzor
ostali radnici.
- Kao policajci?
- Da, više kao policajci.
- Prvo su u redu
za ponovno uvođenje.
- Oh, to je prilično strava.
Sva ova sranja su se složila.
- Mi smo robovi, idiote.
- Ja nisam rob.
Nisam rob.
Ja sam Wade Freeman, kurvo.
- Znaš šta?
Da,
To je stvarno dobra stvar.
Ti si Wade Freeman.
- Kuiko.
On je Wade Freeman Bitch.
- Idi.
- Ellie, šta je ovo?
- Samo idi.
- Ne idem nigde
bez tebe.
- Ubiće te.
Molim te idi.
- Uh, ovo je Cageova devojka,
Redding.
Dakle, sada možete da se krećete.
- Samo priiamo.
- Pomeri se sada.
- Ne.
Ne idem
bez nje.
- Idemo.
Sigurnost!
Gotovo je.
Hajde.
- Oni su
se približava Sektoru 24!
Hajde.
Trči. Idi!
Trči, Ellie!
Trči!
- Blake!
- Držite ih odvojeno.
- Ellie!
- Blake!
Ti.
- Idem negde, Blake?
Br.
- Ne više.
- Stvari se zagrevaju
na izborima koji
može biti prekretnica
u američkoj istoriji.
Texas Governor Dean Redding,
podržan od tehnološkog lidera
Assuru Global,
radi
snagu i uspeh
nacionalnog
program redčenja.
Senator Vermont Elaine Davis
je zauzeo jak
platforma protiv prorezivanja
koja joj je donela sve
na nominaciju njene partije.
Ona poziva na potpunu ukidbu
razređivanja,
što se pokazalo vrlo popularnom
među mladim biračima.
- Dosta je dosta.
Vreme je da zaštitimo našu decu
od ovog nečovječnog
i neustavni zakon.
Vreme je da se završi proređivanje.
- Čak i sa šansom za reformom,
Laina Michaels
nastavlja svoju nepokolebljivu podršku
za guvernera Redinga
i razređivanje.
- Protiv proređivanja
je sramota
svim hrabrim studentima
koji su žrtvovali svoje živote
pa bi mogli da budemo ovde danas.
- Guverner
otišao je na televiziju
i pozvao te
domaći terorista,
ubica,
bez ikakvih dokaza.
Kako možete da podržite nekoga
ko bi
tako teško te klevetao?
I šta to govori o tome
guvernerovo rukovodstvo?
- Moram priznati čoveka
koji će ispraviti svoje greške
i posjedujem ih.
Guverner Redding
je takva vrsta čoveka.
- Ali istraga -
- Prošlo je skoro godinu dana,
i ništa protiv
guverner se pojavio.
- Zašto bi ljudi trebali glasati
za guvernera Reding sledeće nedelje?
Guverner Redding
je žrtvovao sve
da idemo napred
kao društvo.
Uradiće sve što je potrebno
da vodi ovu zemlju
i ponosno stojim s njim.
- I mi smo napolju.
U redu, vratimo se
za sledeći snimak.
Mogu li pratiti
za talent off set?
Puno vam hvala.
Ne mogu nastaviti to raditi.
Prošlo je osam meseci.
Dao sam ti
sve.
Kroz pucanje kroz arhive,
fotografije ograničenih područja.
- Sada je vreme za fokusiranje
i radimo svoj posao.
- Šta to radiš?
Ja sam tamo svakodnevno
uništavajući moj ugled
za par hlebnih mrvica.
Stavljam svoj život
na liniji,
i oseća se kao
Ja sam jedini!
Žao mi je.
To je samo--
ovo jede na meni.
- Ako prestaneš, gotovo je.
- Moram znati Corrine
i Joey se pobrine.
- Ja ću to shvatiti.
Sada verujemo u to
datoteke su uključene
Džordin privatni računar.
Ako možete dobiti pristup, možemo
kupi ono što nam treba i povučemo.
- Niko nije dozvoljen
unutar kancelarije
bez prisustva Georgine.
- Nismo rekli
ovo bi bilo lako.
Nađite način.
Ako neko to može učiniti, možeš.
- Kako da idem
dobiti pristup svom računaru?
Svi imaju brave za lozinku
ili je potreban poseban pristup ključnim karticama.
- Jean je digitalni sigurnosni kreker.
- To obezbeđuje oba
razmak i prostor za datoteke
potrebno za osiguranje
sve i sve datoteke
iz baze podataka Georgina.
- Izbor je sledeće nedelje.
Sada ili nikad, Laina.
I, takođe,
Znamo za vašeg prijatelja.
- Koji prijatelj?
- Onaj ko je bio
na svakom sastanku
u poslednjih osam meseci.
- On sada sluša.
- Kellan, možeš da odeš
sada naočare.
- Bez navika.
- Moj protivnik ne želi
da ulažu u budućnost.
Misli da su stvari u redu
samo na način na koji su.
I ja sam ovde da vam kažem,
oni nisu.
- Vaša država ima više studenata
sa većim rezultatima testova
nego u istoriji Vermonta,
i celokupnu kampanju
je o povratku
sav taj napredak.
- To je dobra stvar,
ali odbijam ...
- "To je dobra tačka"?
Nikad to nećemo čuti
u debati, Alan.
- Pazi se
Uzeo sam kratku pauzu?
- Ne.
Napred, kongresmen.
I, molim vas, uzmite svoje vreme.
- Hajde da Tomas leti.
- Bivši sekretar za energiju?
- Da, neće pasti
na bilo koga.
- Thomas Hausman?
To nije dobro.
Morate se naviknuti
raspravlja ženu.
- Odveziću te Lindsay
spisak imena.
- Ja to mogu.
Raspraviću te.
- Pa, cenim to
sentiment, Laina,
ali tražimo nekoga
malo kvalifikovaniji.
- Proređivanje
je varvarski program
koji krivi učenike
za propuste
slomljenog obrazovnog sistema.
Ali to sigurno olakšava
staviti krivicu na učenike
nego da pogledate
više na totemskom polu.
- Zašto ne?
- Naši nastavnici
su najfiniji na svetu.
I ako želiš
kriviti ih jer
nekoliko studenata nije voljno
da se guraju
da bi ostvarili svoj pun potencijal,
Pa, ja to neću izdržati.
- Ali stojte
za program koji se sprema
najugroženiji
studenti u našem društvu,
studenti koji su
manje je vjerovatno da će proći
zbog svog
socioekonomsko poreklo.
Dok su oni rođeni
srebrnu kašiku u ustima
nikad zaista ne brinite
o tome da li ili ne
oni ga vide
sledeća školska godina.
- Mislim da svi znamo
da je moj sin morao da brine.
- Blake je bio jedan
najsvetlih duša
Ja sam ikada imala
zadovoljstvo poznavanja.
I on nije uspeo
namerno,
u znak protesta zbog ovakvog sistema.
Pokušali ste da ga izađete,
ali ste se uhvatili,
i bacili ga pod autobus
napredovati
tvoju političku karijeru.
Ima li dovoljno prostora
za američki narod
pod tim autobusom?
Kako je to bilo?
- Uh, to je bilo dobro.
- Da, bilo je dobro.
- Stvarno dobro.
- Assuru globalne akcije
su jutros ujutru
kako kompanija najavljuje
njegov kvartalni izvještaj o zaradama,
iznad očekivanja
analitičara i
akcionarima.
- Rast softvera i usluga
su ključni, ali
to je hardver ...
- Analitičari kažu da je to
36% skok u potrošnji RandD ...
- To je ono ljto je potrebno
da ima uloge u ovoj igri.
- Assuru Global osigurava
napravljen u Americi.
- Svi radnici, molim vas vratite se
za stanovanje i trpezariju.
Svi radnici, molim vas vratite se
Zapamtite: biti vredan.
- Drži to, drži ga.
Poznaješ pravila.
Samo vredno
i stanovnike ovog sektora
su dozvoljene u ovoj oblasti.
- Završi mu guzicu!
- Uzmi ga, Kejdž!
- On je parazit!
Isperite ga!
- Ustani!
Još nisam završio sa tobom.
- Ti nisi vredan!
Ustani, čoveče, idemo!
- Samo nemoj
ušao je u tebe!
- Udari ga u lice, Kavez!
- Pitao je za tebe.
Ko?
- Kavez.
Čeka vas da klizite,
prisiljavate te tamo s njim.
- Zašto niko nije
da li ga je udario?
- Ne znam, brate.
Ne izgledaj kao kučka za mene.
Nije vredan!
- Da.
- Odvedi ovaj parazit odavde!
- Ako nisi dostojan,
ti nisi ništa!
Vrijedno! Vrijedno! Vrijedno!
- Idemo, Kejdž!
- Zar niko neće pomoći njemu?
Ne tek nakon borbe.
- Hej.
- Ma daj.
- Ovo dete treba ozbiljno
medicinska pažnja sada.
Stvarno hoćeš
da ga nateram da ga odvedem?
- Da vidimo!
Hajde idemo.
- Ko je sledeći na listi?
- Sledeća žrtva!
- Ako pobedite, vodite.
- Ko ga ima, dušo?
Ko će sledeći?
- Pre ili kasnije, Redding,
bićeš ovde.
Prije ili kasnije.
- Hajde, tatin sin,
da vidimo!
Da vidimo tatinog dečaka!
- Policijski sat je sada na snazi.
Policijski sat je sada na snazi.
- Ovo će biti dobro.
- Silazi.
- Vidimo se sutra.
To je oko osam.
- Osam?
Šta kažeš na ovo?
Devet.
- Ova stvar jednostavno neće ozdraviti.
Blake, šta
ti to rade?
- Ponovo sam pao na tuš.
U čemu se radi sa njom?
- Odbila je da radi.
- Ne postoji ponovno uvođenje,
postoji li?
Da li znate da smo svi ovde?
protiv naše volje?
- Zakon je zakon.
- Ali kažu svima
da smo mrtvi.
- Ne mogu da imam
ovaj razgovor.
- Pomozi mi da odem odavde, Doc.
Doc, molim.
- Vidimo se za nekoliko nedelja.
Idemo, Blake.
Na putu za stanovanje, King.
- Hej.
- Zdravo.
Da li ste pričali
Ellie nedavno?
- Da, ali
ona je uvek sa Cageom,
pa ne dugo.
- Trebam te
poruku joj, od mene.
- Toliko vremena provodiš
brinu o njoj.
Mislim da je vreme da pustiš
neko brine o tebi.
- Recite Ellie da dođe
u sutrašnju utakmicu kaveza.
Važno je.
- Ovo neće uzeti više
od pet minuta, zar ne?
- Razgovaraću brzo.
- Pucaj.
- Ok, pa sam gledao
priča o Vista Pointu -
- Oh, moj Bože, Kellan,
imate novi ugao
o ovoj priči svake nedelje.
- Ovaj je drugačiji.
Pet minuta.
- Imate jedan minut.
- Vežbao sam za pet.
U redu, pričam vrlo brzo.
Mašine koje testira T-2401
se obavljaju
napravio Assuru Global.
- Ali to smo već znali.
- Tačno, tačno.
I Assuru Global je bio
ističući njihov veliki rast
u proizvodnji, što
Mislio sam da sam shvatio
kad sam buknula
Georgina Preston u svojoj kancelariji.
- Šta si uradio?
- Gde si krenuo, Georgina?
- Sastanak akcionara.
Govorimo o tome
kako je Assuru utrostručio
njegova proizvodnja
i na putu je
da imam
rekordna godina.
- Kako si mogao
povećana proizvodnja?
Otpuštali ste
pola tvoje radne snage.
Očigledno je naš mladi prijatelj
nije čuo za automatizaciju.
Oprostite.
- Znam, bilo je preuranjeno,
ti znaš,
ali to mi je sve dalo.
Automatizacija.
Ako to rade
sada više tableta,
onda koriste mnogo više
mašine da ih naprave, zar ne?
Tako sam iskopao svoje troškove.
- Kako si to nabavio?
- Imam prijatelja ... koji hvata.
Nije bitno.
Ali to sam našao
plaćaju mašine
da nisu
stvarno prima.
Tako sam išao na turneju
novog kampusa,
što je stvarno lepo.
- Assuru Global
je lider u industriji
u najsavremenijoj
potrošačka elektronika.
- I stvarno trebalj vidjeti
njihova proizvodna soba.
Stvarno, trebao bi.
Zato što nisam.
Zato što ih nemaju.
Prošao sam čitav kampus
sa pedometrom.
A ako treba da popunite
cela stvar sa mašinama,
čak iu mestima gde sam hodao--
koji nije imao--
ne biste mogli
da stignem do pola
izlaza
da se šalju.
- Znači oni su outsourcing.
- Dobro,
Ista stvar.
Ali prema tome
na njihove troškove,
I oni su takodje
redovno "in-source"
100 miliona funti
hrane godišnje
iz kompanije koja se zove TXPAK.
Vojni obroci.
Samo da se uverim
Ovo sam dobro shvatio.
TXPAK je jedini distributer
MREs
za cijelu američku vojsku?
- Jedan od tri, zapravo.
Veoma smo ponosni što smo jedan
od tri glavna dobavljača
za toplotnu i služe
pakete za obrok.
- Prosečan ljudski jedu
tri kilograma hrane dnevno.
Imaju dovoljno hrane za hranu
100,000 ljudi godišnje.
I to je jednostavno
ono što sam našao do sada.
- Šta kažeš?
- Mislim da koriste
neuspjeli studenti
da napravimo tablete
i telefonima i bez obzira na sve,
i mislim da je sve povezano
na Vista Point.
- Kako?
- Da li si ikada gledao
nacrta
za prvobitnu gradnju?
- Naravno da ne.
- Jesam.
Masivni otvori, usput.
Mogao bi da staneš tamo.
Takođe imaju
specijalna odredjena područja
za teretne liftove.
A ti liftovi idu samo
sa prvog sprata dole.
15 priča,
i - i oni idu u ništa,
ništa što je u planovima.
Pa kažem da zovemo policiju.
- Zdravo, Brad.
Sada je dobro vrijeme.
- O moj boze.
- Šta imaš
je posredna.
To je teorija zavere.
Nema fotografija, nema video snimaka,
nema dokaza?
Nema priče.
- Znači hoćete mene
da biste dobili video?
- Da, mi radimo
potvrđujući taj intervju.
- od nezakonitog,
operacija podzemnog roba
upravlja najvećom korporacijom
u svijetu,
što je takođe slučajno
najveći donator
kod guvernera Reddinga
kampanja za predsjednika.
- Možete li dobiti kamion?
spremna za mene?
- Super.
- Zatvori vrata
na putu.
- Imam samo 18 godina.
To je moj prvi posao
van srednje škole,
ali imaš ga, šefe.
Želim da se razblažim.
Ne mislim tako.
Možda i ja.
Da.
Blake?
- Shh.
Nemamo puno vremena.
- Ne mogu nastaviti ovo.
- Moras.
Tako si blizu.
Ne odustaj sada.
- Šta ima?
Imam neke pare.
Plaćao beskućnik
50 dolara za ovo.
- Kellan,
ujutro je u 2:00.
- U 2:00 ujutro?
To znači da je vreme za zabavu!
Whoo!
Hajde da krstarimo i napravimo nekoliko snimaka!
Pa, znaš, bio sam izašao
na mom mjestu, sam,
i razmišljao sam,
"Da li znate ko hoću
da se družiš?
Moj najbolji prijatelj, Laina. "
- Kellan.
- Sada, puno obelodanjivanje,
Pila sam neke od njih,
pa imaš
neki su uhvatili.
- Kellan, šta dođavola?
Spavaju.
- Da, "šta dođavola"
je tacno.
Moramo dobiti neke melodije
Ovde je suviše tiho.
Oh!
- Kellan, stani.
Kellan, izbaci ga.
Kellan!
Kellan, zašto je u svetu--
- Svi radnici, vrati se
za stanovanje i trpezariju.
Svi radnici, vrati se
- Hej.
- Zapamti: biti vredan.
- Heather.
- Hej.
- Da li si video Blakea?
- Ne znam kako
da vam to kažem ...
- Šta?
Da li se nešto desilo?
- Blake, on--
on ne želi
da te vidim više.
- Ja - Nisam--
- Ellie.
Trebalo bi da nastavite dalje.
Znam da je to
strašno je reći,
ali moraš da živiš svoj život
bez Blejka Redinga.
Žao mi je.
U redu.
Gotovo je.
- Biće dobro?
- Da, biće dobro.
Znači, uložićete
dobra reč za mene, zar ne?
- Apsolutno.
Blizu sam sa Masonom.
Uzima moje preporuke
za ponovno uvođenje ozbiljno.
Dobro si uradio.
- Veruje Dean Redding
jaka i prosperitetna nacija,
stvaranje
neograničene mogućnosti
u najboljem slučaju
i najsjajnijih građana.
Dok je Elaine Davis
želi živeti
u zemlji
siromašni, neobrazovani gubitnici
i potonuo rangiranje Amerike
na dno
globalne konkurencije.
Ako želite
da nastavim da pobedim,
glasajte Dean Redding.
- Ja sam Dean Redding,
i odobravam ovu poruku.
- U redu, momci.
Sve ide
da budem u redu.
Budi dobar za Miss Cole.
- U redu.
- Volim te oboje toliko.
- Volim i ja tebe.
- Spreman?
- Hej momci.
Doručak sam spreman za tebe.
Požuri pre nego što bude hladno.
- Ovo je naša poslednja šansa
u ovome, zar ne?
- Bićeš u redu.
Biću nedostižna
za malo
dok ih dovedemo do sigurnosti.
Kada dobijete informacije,
sve što treba učiniti
dođite do Džuka,
i slobodni ste kod kuće.
I bez obzira šta se događa,
Corrine i Joey
biti sigurni.
Videćemo se.
U redu, možeš to da jedeš
na putu.
Idemo.
Samo malo dole.
Ovuda, momci.
Hajde.
Samo sačekaj ovde.
- Sve će biti u redu.
Imam dobar osećaj.
- Zašto ovo radiš?
- Moja karta mi govori
ovo je brža ruta.
- Ne, mislim,
zašto pomažeš?
- Moja mala sestra, Kelli,
uh, bila je disleksična.
Sve je uzelo
malo više vremena.
Svakog dana nakon škole,
Ostaću i pomoći joj,
Pobrini se da nije
zaostaje.
Starija godina je došla i,
znaš, preplavio sam se
u zabavu,
i samopouzdan
ideja da će ona biti u redu.
I počeo sam
da pusti stvari da se klizaju.
Odvedena je od mene.
I ne prolazi dan
što ne želim
Uradio sam više.
Zato sam ovde.
- Pa, ako ovo radi,
niko nikada neće morati
proći kroz nešto
opet tako.
- Sretno tamo.
- I ti isto.
- Biće
uzbudljivu trku, sigurno.
Stvarno je stvarno teško
da znamo ko će da radi
izađite na vrh ovde,
pa smo zainteresovani da vidimo
kako će dan igrati.
- Kupatilo?
- Gospođo, ovo je
siguran objekat.
Moraću da te pratim.
Ovuda.
Nedostajati?
Kupatilo.
- Ako ne želiš da radiš
na liniji,
onda radite ovde sa mnom.
- Kejdž! Kavez! Kavez! Kavez!
Kavez! Kavez! Kavez! Kavez!
- Ne želim
raditi na liniji.
- Ućivam u ovome.
Neko je ovde ole limpi.
- Ovo je zabava.
- Preturao ga je!
On je to prevario!
- Kada krenete dole,
ostaćeš dole.
Ako odete dole,
Ja vodim vredne.
- Nikada ne padam.
- Ellie Harper,
Vi ste u direktnom kršenju
odeljka 6 radnog naloga.
Sada idite na vašu radnu stanicu.
- Hajde!
- Da, Kejdž!
Uhvati ga!
- Bez odgovora?
- Ništa.
Neće ustati.
Izlazim odavde!
Vodite je dole!
- Spusti je.
- Ne! Ne!
- Hajde.
- Ne!
- Zaključaj je.
- Sklanjaj se od mene!
Pusti me!
- To je to, momci.
Hej, nazad u svoj sektor!
- O moj boze.
- Ne!
Stani!
- Ellie.
- Kejdž!
- Ustaj, Cage, hajde!
- Ne!
- Hajde, Cage, ustani!
Blake! Blake! Blake! Blake!
Blake! Blake! Blake!
- Novi lider Vrijednosti!
- To je Ellie.
- Sve što ti je rečeno
o ovom mestu je laž.
Nije bilo ubijenih učenika.
Uradili su je za jeftinu radnu snagu
da pomogne Assuruu da proizvodi.
- Pa ...
nema ponovnog uvođenja?
- Ne.
Alarm je bio za Ellie.
I mogu da je dođem do nje.
Ali, treba mi sve
tvoju pomoć da je izvučeš.
- Niko nikad nije
ranije.
- Onda že ovo
kraj brzo,
ali moram da pokušam.
Šta nam treba da uradimo?
- Upravo smo dobili audio
predsedničkog kandidata
Elaine Davis ima mrzovoljan
razgovor sa osobljem.
- Moramo vas upozoriti,
postoje neke
surovi jezik
unutar trake.
- Oh, hajde,
Meredith,
birači imaju glavu
njihov dupe.
Ne bi trebalo ni da imaju
pravo glasa, jer
kada to rade, samo
ovu zemlju.
Svi međusobno
Kalifornija i Njujork
su glupi
za mozgove.
Nije ni preterivanje.
Istina je.
- Ovo je menjač igre.
Mislim,
ovo bi moglo koštati njenu Ajovu.
- Da li se ovo igra?
svuda?
- Da.
Svuda.
- Oh.
Ko god da je to iscurio,
Volim te.
- Bila je vrlo ...
- Da li si dobro unutra?
Gospođice Michaels?
- O moj boze.
Blake.
- Georgina, Frenk Paulsen
pozivam vas.
- Ostavio sam nešto u mojoj kancelariji.
- Oprostite.
Gospođice Preston?
Guverner bi voleo
da te odmah vidim.
- Daj mi minut.
- Ne.
Rekao je da je hitno.
- To je odlično.
Hvala vam puno za to.
- Šta?
- Molim?
- Rekli ste Jacku koji vam treba
za nešto hitno.
- Ne.
Ne, nisam.
- Da, samo napred.
Samo je skini.
Isključi celu stvar,
Nije me briga.
- Sve je u redu?
Nisi odgovorio.
- Morao sam da koristim kupatilo.
- Laina.
Šta ti se dogodilo?
- Dan veša.
- Veš.
Nikada nisam radio svoje vešere.
- Kreni.
Samo ... nemoj prestati.
- Da li je prijevoz na vreme?
- Odlazi iz Matamorosa
u 6:00.
- Uradićemo ako odemo sada.
Ja ću voditi put.
- Izvini,
broj koji imate -
- Dostigli ste
Agent Joanne Morris.
Ostavite poruku.
- Ovo je Laina Michaels.
Moram odmah da te vidim.
- Imam radnika.
- Oh, šef, on krvari.
Moraš nešto da uradiš.
- Odvedi ga
ambulanta. Idemo.
- Produkcija je prestala
do daljnjeg.
- Pazi kuda ideš,
Freeman.
- Ne diraj me, brate.
- Ja nisam tvoja bratica.
Tako je.
Jer ti si moja kučka.
- Kuiko.
- Da.
- Kučko!
- Borba!
- Idemo,
Idemo!
- Izvadi dečake!
- Pečati svi izlazi.
Kod 695.
Svi izveštaji DPC-a
u sali za nered.
Kod 695!
Imam povređenog učenika
ovde u Istočnom koridoru.
- Znaš šta da radiš.
- Žao mi je zbog sve teatrije.
Ne znam
ko bi mogao biti za tobom.
Blake Redding je živ.
- Šta?
- Vidio sam ga.
Assuru Global
ima udaljeni kompleks
gdje su neuspjeli studenti
se stavljaju na posao
u nekom radnom logoru.
- Ko još zna za ovo?
- Ti si moj prvi poziv.
- Da li je vaša teorija poduprta
dokazom?
- Evo.
Sve je ovde.
- Moraćemo da te sakrijemo.
Već mogu biti na vama.
Treba mi tvoj telefon, ključevi, novčanik,
sve što mogu imati
sa vama.
Još važnije, vaša porodica.
Gde su ti braća i sestre?
- Sa prijateljicom.
- Nemate prijatelje
više.
Ko je taj prijatelj?
- Maggie Cole, njihov nastavnik.
Izvodi ih
zemlje.
- Kako?
- Ne znam.
Kroz neku vrstu
tunelski sistem do granice.
- U redu.
Oni su sigurni.
Možemo s tim raditi.
Imate li
drugi uređaji na tebi?
- To je to.
- Dobro.
Okreni se.
- Šta?
- Idi do ivice.
- Čekaj.
Taj znak kaže "El Toro".
Idemo na pogrešan način.
Joey!
- Džon.
- Našli su moju decu.
- Ne!
Molim te!
- Ti si sa Assuruom?
- Vrsta.
- Pomozi!
Blake.
- To je sve teže za mrtvozornika
da objasnim metke u leđima
iz neobeleženog oružja
nego prekomerni zaposleni
pucanje pod pritiskom
i uzimajući pljusak.
Ali ostaviću to za tebe.
- Prokletstvo!
- Možda samo
predao ovu trku nad
guverneru Reddingu.
- Sranje.
- Uredu je.
Sada si siguran.
Samo moramo da požurimo.
Hajde.
- Nemamo puno vremena.
Možda želite
da pogledam dalje.
- O ne.
Moj bože...
Šta radiš?
To je bila laž.
Ko?
Ko te je dovezao do ovoga?
Na koga ste to rekli
ovo?
Redding.
- onda Kalifornija
ide u Davis, ali ...
Sranje.
-  Možda je prekasno
u igri.
Mislim, šta se ovde dešava
na Midwestu ...
- Zdravo.
Izvini.
Prihvatam čoveka
koji će ispraviti svoje greške
i posjedujem ih.
Guverner Redding
je takva vrsta čoveka.
- BNC sada može potvrditi
da je Severna Karolina otišla
kod guvernera Redinga.
- Čestitam!
- Hvala, Donna.
Hvala ti hvala ti.
Barbara, hvala.
Još je rano.
- Kako se to moglo dogoditi?
Moja imovina je ukradena
i niste učinili ništa?
Gde je devojka?
Da li je neko pronašao devojku?
Ja ću to rešiti.
- Da li je ovo loše vreme?
Imate visokotehnološki program
to može
izvadite podatke iz
oštećeni pogoni, zar ne?
- Za oštećenje vode?
Oh, da.
- Oh.
- 2040.
To je najbolje što imamo.
- Nemaš nešto
više vrhunski?
- Oh, čekaj, shvatio sam.
Jednom sekundu.
Ovo je najnovije
u tehnologiji ventilatora.
- Jasno.
- Znači, bio si dobar?
U redu, ovde nema ništa.
Radio je.
Ja, uh--
Moram napraviti kopiju ovoga.
Ovo je suviše veliko za to
na jednom vodootpornom pogonu.
- Hvala, Kellan.
Vi ste bukvalno jedina osoba
Više mogu da verujem.
- Pa, dok se Blake ne vrati.
- Kellan, ja--
- Ne, to je - u redu je.
Dobri smo.
Ja sam, uh, nastavio.
Ustvari, stvarno sam ušla
ovaj moj kolega.
Postaje prilično ozbiljno.
Ona je malo više u meni
nego što sam u njoj,
ali zagrejam je.
- Zar Vendi nije oćenjen?
- Oh, ona je.
Ali možemo joj verovati.
I kada ona vidi
šta imaš,
ona neće moći
da to više ignorišemo.
Ili ja.
U redu.
Svi smo postavljeni.
- Savršeno,
Doneću je Wendyju.
- Vau, ne.
Nema šanse.
Traže te.
Samo ostanite i spustite se.
Ja ću ovo odneti Wendyju
i ona će je ućivati.
Ti si, uh--
bićeš u redu.
- Hvala ti.
- Oh, i šta god da radiš,
Ne gledajte
moju istoriju pregledača.
Ne, moraš mi obećati
nećete gledati
moju istoriju pregledača.
Znaš šta,
Samo ću, um--
Samo ću
brzo ga brisati.
Možete li zatvoriti oči?
- Jesi li ozbiljan?
- Molim te.
U redu.
Vidimo se uskoro.
- Gdje idemo?
- Dom.
- Čekaj!
Idi za to.
- U redu.
- Da li je rekla
gde su išli?
- Georgina, šta se dešava?
- Pogon je sve što je važno.
Devojka se više ne koristi.
Hvala, Joanna.
- Ko je to bio?
- Niljta od tvoje briga, duljo.
- Gospodine.
Gospodine, to je bio Ohajo.
Imaš preko 270.
- Šta?
- Mogu li biti prvi
da vam čestitam,
Gospodine predsjedniče.
- Uspjeli smo?
- Da, uradili smo to.
- Uspjeli smo? Uspjeli smo!
Uspjeli smo!
Uradili smo to, svi!
Izvanredan!
- Medicinski saradnici.
Gde su otišli?
Uh, jugozapadni koridor.
Hvala.
- Jesi li uredu?
- Da.
Idemo.
- Gdje je?
Gde je pogon?
- Idi u pakao.
- Gde je vožnja?
Gdje je?
Je li sa tvojom sestrom?
Tvoj brat?
Jer to je tamo
Idem sledeći.
Oh, moj ... oh, moj Bože.
- Idi.
- Hej, Marvin,
da li ste dobili ID
na auto-bombardovanju?
- Wendy.
- O moj boze...
- Upravo smo dobili reč
taj senator Elaine Davis
nazvao guvernera Redinga
da odobri izbor.
- Što to znači
mi smo samo nekoliko trenutaka
saslušajući predsjednika Elect
prijemni govor.
- Ovo je neverovatno.
- Kakva istorijska noc zaista.
Gde je Laina?
- Dolazi.
- Ellie.
Hajde.
- Mogu li vam pomoći?
- Moram da vidim Wendy Banks,
molim te.
- Imate li sastanak,
ili ...
Znaš šta,
Idem po nju.
O moj boze.
Uspeo si.
- Uspjeli smo.
- O moj boze.
- Da, moraju da imaju
uređaji za praćenje
na svim neuspešnim studentima.
- Da li znate gde je ovo?
- Koordinate.
Tamo tamo.
- Kellan je bio u pravu.
- Moramo
Iznesi ovo večeras.
- Marvin,
Treba mi dva kombija i helikopter.
- Svi su rezervisani.
To je izborna noć.
- Zaboravi izbornu noć!
Treba mi helikopter!
Sad!
- Nema miljama.
Na koji način idemo?
U pakao!
Ovaj put...
umretićeš zaista.
- Mrzim da budem Elaine Davis
sada.
Zato sam implementirao
nekoliko izmjena u poslednjem trenutku
na vaš prijemni govor.
Izvoli.
- Promene?
- Uh, da.
Georginski tim to je tražio
izostavljamo tvog sina
iz govora.
Žao mi je,
ona je bila previše glupa.
Oprostite.
Carl-Carl, šta ima?
Idemo dalje.
Whoa, whoa, whoa, sporo--
uspori.
Šta?
Zvaću te.
- Dobivamo vest,
ljudi,
ovde, živi, ​​na BNC-u.
Blake Redding je ćiv.
Ponavljam,
Blake Redding je živ.
Blake?
- Idemo uživo
helikopter
u pustinji Teksasa
i videćeš
Blake Redding je tamo ...
- Šta je ovo?
- Ne znam.
- Ovo nije baš smešno.
Šta je ovo?
- Smiri se, gospodine.
- Neko mi reci
šta se kurac dešava!
... i legitimitet
čitavog
program redčenja.
- Dean.
Dean?
Vreme je da napravite svoj govor.
Samo idi tamo i
osmeh za kamere.
Vi ste, gospodine predsjedniče.
- Vi momci,
provjerite požar.
Tu dva,
tri minute, je li?
- Hvala ti.
Zdravo.
- Zdravo.
- Od ovog trenutka,
ujedinjeni, određeni,
idemo napred zajedno.
- Radio sam u PR-u
moj ceo profesionalni život.
Nema šanse
možemo to okrenuti.
- Ne moramo.
- Vidi, ne mislim
da budem nadređeni, ovde,
ali sve ovo
izuzetno je nezakonito.
- Ne više.
Napredni sistemi.
Daj mi listu svima koji su
ikada se suprotstavila razređivanju.
Ne možemo prekršiti zakon,
jer sada
mi smo zakon.
- Ulaskom.
U pokretu.
Blake Redding.
Laina Michaels.
- Whoa-whoa-whoa-whoa!
- Ellie Harper,
svi ste uhapšeni.
- Ne, stani, stani!
- Gde nas vode?
Ovo se ne sabira.
- Assuru je već imao pristup
na sve lokacije,
kamere, tasteri.
Morali su proći
sudovi da špijuniraju civila.
Samo će to uzeti
pogrešna osoba na vlasti
da se okonča sloboda kao što znamo.
- Moramo ih zaustaviti.
- Mislim da ne možemo učiniti--
- Hajde.
Jack?
- Moramo ići.
- Ko si ti?
- Ja sam FBI, hajde.
Idemo.
Moramo ići, sada.
- Gde?
- Idemo u rat.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hd6u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове