Još jednom isto.
Ovo kuća časti.
Zašto?
Tek tako... skote.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Patron!
Glupane, sredi svoje jebeno lice!
Zdravo opet.
Ideja.
Počnimo iznova.
A da mi pomogneš,
ili sam previše nametljiv?
Jesi, ali je hrana dobra.
Imam problem, neko me prati.
Ne zvuči opasno po život.
Treba mi pokriće.
Treba da se pretvaraš da imamo
sjajan razgovor...
i da se ludo zabavljaš.
Znam da je to teško.
Improvizovaću.
Ja ne pričam tako.
Na drugoj je strani sobe.
Buši mi rupu na leđima svojim pogledom.
Crvena haljina, cipele se trakama.
Tako je.
Mislim da je najnesrećnija devojka...
koja je ikad držala martini.
Jesi dobro?
Ne.
Zašto? Šta ne valja?
Zbog mene?
Reći ću ti kasnije.
Nešto ne valja. Reci sad.
Pričaj o tome sada.
Pričaj, iznesi sve.
Reći ću ti kasnije!
Kaže sve sada.
Samo reci sve sada.
Sad! Sad! Sad!
Reći ću ti u sledećem životu,
kada oboje budemo mačke.
Ne mogu da verujem šta si rekla.
To je najveća stvar koju
sam ikada čuo.
To je jako zabavno, da si to rekla.
Vidiš, to... Rekla si to.
To je ono što volim kod tebe.
To je jako zabavno.
Reći ću ti u sledećem životu,
kada oboje budemo mačke.
Mačke!
E, ovde vas napuštam.
Otpratiću te do vrata.
Tu sam odmah iza ćoška.
Moj bicikl je tamo.
Radije ću peške.
Ne budi davež.
Ne vidiš da hoće da bude sama?
Ćuti. Pijan si.
Možda sam idiot, ali nisam pijan.
Ozbiljno, ne treba da me pratite kući.
Hvala.
Dobro onda. Zvaćemo te.
Da odemo u bioskop, ili tako nešto.
Pa, videćemo se uskoro.
Videćemo se uskoro.
Zvaćemo to ponovo,
da izađeš sa mnom!
Zvaćemo te.
Bilo je strava.
Laku noć.
Čekaj, čekaj.
Gde ćeš?
Moj bicikl... je preko.
Uskoro ćemo izaći opet.
I ponesi masku, ako hoćeš.
Navikavam se na nju.
Čekaj malo.
Šta?
Ne znam.
Previše si popio.
Nayovi me sutra, ako hoćeš.
Sutra ću želeti da sam mrtav.
Ne, nećeš. Samo treba da se ispavaš.
Šta?
Šta si rekao Julie Gianni-i
u noći nesreće?
Šta?
Rekao si joj da mi je jebačica.
Nikada.
Bila je više nego besna zbog toga.
Zbog toga si bio tako
nadrkan svo vreme?
Nikada nisam govorio sa njom.
Svejedno.
Bilo kako...
ko sam ja, ako ne mogu
da ti kažem da nisi gadan?
Ajde...
Nasmej se samo iz ljubaznosti.
O, Brian-e, tako sam sjeban.
Prosto sjeban.
Hej, Brian-e, ajde...
Mi smo najbolji drugovi!
Mi smo braća!
Ajde, mi smo braća.
Otvori oči.
Jeftin fazon za saučešće.
Dobro sam. Dobro sam.
I uspeo si. Ustani.
Slažem se.
Ovo je šala.
Neću te lagati.
Sviđalo mi sa kako si izgledao.
Ali...
moraš se sabrati.
Jer ako ne, zaboraviću drugog momka.
Znaš tog drugog momka.
Ti.
Ja sam i dalje taj.
I dalje sam taj momak.
Nisam neka vrsta spasioca.
Nije o tome reč.
Ulaziš mi u život.
Ali ako se to pokaže
kao velika greška...
Imam sposobnost da
se odljubim iz tebe..
tek tako.
Stvorili smo zajedno naš Svet.
Ja sam i dalje taj momak.
Ućuti.
Mi protiv njih.
Gde je Brian?
Brian?
Otišao je sa tobom, zar ne?
Mislio sam da ste u vezi.
Volela bih da nisi ušao
u kola sa tom devojkom.
Sofia, ja...
Oči ti se izvinjavaju bolje.
Ajde.
Sveti Bože, ovo će mi promeniti život...
na zilion načina.
Mora da sam budala.
I postali smo lep par.
Ona je verovala u mene,
a ja sam verovao...
da sam zaslužio to.
Vidim, nisi gubio vreme.
Crtaš li ikada nešto drugo?
Je si spavao zadnje noći?
Ne, nisam spavao.
Danas moram rano otići,
tako da moraš biti kratak.
Šta mi možeš reći...
u vezi imena "Ellie"?
Ellie.
Je li to devojka koju si znao,
u koju si bio zaljubljen?
Bio sam samo jednom zaljubljen.
Očito, to si ponavljao cele noći.
I spavao si, Davide.
Lekar je rekao da si vikao.
Imao si noćnu moru.
Sve je mora.
Vikao sa za Ellie, Davide.
Jel se sećaš?
Kopaj duboko Davide.
Kopaj duboko.
Vikao si za Ellie.
Čega se sećaš u vezi Ellie?
Pokaži mi svoje lice Davide.
Pomozi mi da otvorim vrata.
Istina je da si imao nesreću.
Da si bio izobličen.
Ali ne više.
Sećaš se?
Sredili su ti lice.
Skini tu masku Davide.
Videćeš da ti je lice besprekorno.
Nikad nisam verovao lekarima.
Što se sledeće desilo je nerealno.
Isti to arogantno kopile,
Dr. Pomeranz me je zvao.
Iznenada mi je postao najbolji drug.
Davide! Brate.
Žao mi je zbog našeg
poslednjeg razgovora.
Rekao je da je otkrio nov sistem
rekonstruktivnog zahvata...
uz pomoć lekara iz Berlina.
Zdravo.
Sledeće što znam je da su me nakljukali
sa nekim lekovima za koje nikad nisam čuo...
i krenuli smo.
Šta ako je Bog bio jedan od nas
Samo isti kao i mi
Tražeći svoj put kući
Ima dobar glas.
Pedeset-pet.
Rekli su, da su šanse jedan prema tri...
da će se glavobolja
smanjiti na pola.
i da će lice biti regenerisano.
Prvo da objedinimo koncept
endoskopske periorbitalne optike.
Gde ćemo jesti posle?
Ne mogu reći šta su sve radili.
Izgledalo je kao naučna fantastika za mene.
Madona je imala pesmu "Borderline".
To je bila vraška pesma.
Druge makaze.
Biće zgodan momak kada završim.
Očigledno, bio sam sumnjičav.
Ti ne bi bio?
Sumnjičav na koga, na šta?
Doco...
kada te jednom sjure sa mosta
pri 130 km na sat...
nekako ne primaš stvari više
bez detaljne provere.
Uz rizik da ću biti dosadan...
mogu ti dati protivargument.
Znao sam tipa...
ko je bio pravi samotnjak.
Sa 40, probudio se jednog dana...
sa dve ćerke, koje su mu
zasijale život sa svrhom...
i iznenada ide na dosadne
školske predstave...
vraća se kući u 21 i 20
na večernji razgovor...
i dobro mu je.
Njegov omiljeni Beatle je bio
nekada John, a sada je Paul.
Ja sam uvek voleo George-a.
To sve zavisi od osobe, zar ne?
Reci mi, šta je sreća za tebe?
Šta je sreća za tebe, Davide?
Pitaj nešto drugo.
Nećeš mi pokazati svoje lice.
Hoćeš li?
Vratimo se gde smo bili.
Požuri. Da prođemo to.
Šta?
Moraš skinuti ploče.
Ne želim znati šta je ispod.
Biće dobro.
Videćeš.
Idem sutra.
Danas.
Zvao sam već Pomeranz-a,
i pomerio na sredu.
Šta?
Nadam se da su te
oterali dođavola zbog toga.
Još jedan dan nije bitan.
A i Mustang će biti sređen.
lan je bio da se ide sa Mustangom.
Mustang nije spreman.
Tako da idemo sutra sa Mustangom.
Dobro.
Idemo kada bude sređen.
Znam da problem...
nije da odlažeš nešto čega se bojiš.
Nije.
Mislim...
Mislim, slažem se.
Mislim da je veoma važno...
imati...
ispravna kola...
da te nose...
gde želiš ići...
24 sata na dan.
Koliko je loše?
Pa, oči su ti na pravom mestu...
A i ni ostatak...
nije uopšte loš.
Perfektno je.
Voliš li me?
Mislim, stvarno me voliš?
Jer, ako ne...
moram da te ubijem.
Vidiš, moj sledeći život...
U mom sledećem životu...
biću ovaj mali mladež ovde.
Ozbiljno, ovaj mladež.
Moraćeš oblačiti bikini i široke majice...
kako bih dobio vazduha.
Volim te.
Volim
Mogao bih živeti tamo.
Je li ovo san?
Sasvim sigurno.
Razgovarali smo o velikim stvarima,
o malim stvarima...
i o velikim stvarima.
Ali zapravo, to sa Sofijom...
je bio prelazni period.
Šta je rekla?
Pojma nemam.
Kako ti ide, Brian-e?
Fino.
Brian-e, kako ide?
Ne ulaguj se.
Dobro sam.
Inače, Sofia je sjajna,
ali bez omalovažavanja jedna od takvih.
Bila je bliska simpatija.
I ne koristi to.
To je moje. Hvala.
Odakle ti ta kamera?
Usred sam stvari, o kojima nemaš pojma.
Sve dok si dobro.
Uostalom, mi smo prijatelji.
Zauvek.
Tako je.
Šta ti je sa licem?
Jebo te!
Šta?
Otvara se šav ili šta!
David Aames.
Seronjo zajebana.
Znam.
Jesam li hrkala?
Ne. Misli da sam bio ja.
Bio sam samo žedan.
Sanjam o tebi.
Mogao bih da slušam tvoje "mmm"...
do kraja života.
Šta ne valja dragi?
Gde je ona?
Ko?
Ja sam Sofia.
Vezaću te četvorostruko.
Znaš zašto, Julie?
Jer 4 puta stvarno znači nešto.
Davide, nemoj me povrediti.
Sluđen sam. Uspelo je.
Znaš da se nećeš izvući...
tako da reci mi sad,
gde je Sofia.
Ja sam Sofia.
Gde je Sofia?
Ja sam Sofia!
Gde je ona?
Pozvaću policiju, pa im reci to.
Preživela si nesreću.
Koju nesreću?
Čije telo je bilo to?
Sedam Patuljaka je iza toga.
Nisam bila u nesreći.
Pokušavaš da mi ukradeš život!
Naravno da nisi bila u nesreći.
To je sada jebeni pokušaj ubistva!
Ja sam Sofia. Molim te.
Reci to njima.
Ovde je David Aames.
Treba mi pomoć.
Imam uljeza...
zarobio sam uljeza...
u mojoj kući.
Bože. Probudi se čoveče.
Jel' ti ti stvarno?
Drže me već tri sta.
Ništa mi ne govore.
Misle da imam nešto sa time.
Dajte nam minut.
Hvala vam detektivi.
Misle da imam nešto sa time.
Srediću to tačno tako,
kako bi tvoj otac uradio.
Rešio sam to.
Rešio si?
Gde je ona?
Biće dobro.
Ceo ovaj zapis će...
Hvala Bogu da si ovde.
U redu je.
Volim je.
Da.
Pogledaj sada ove slike,
posle ću ih uništiti.
Sofijino svedočenje je takođe ovde.
Neće ga biti.
Neće podići optužbu.
Optužbu protiv mene?
David, probudi se.
Kao prijatelj...
mislim da treba da vidiš
šta si uradio Sofiji.
Štampa neće saznati ako
nestaneš odavde brzo.
Ovo je Julie. Ovo nije Sofia.
Ovo je Julie Gianni.
Ja joj nisam to uradio.
Neko mi smešta.
Davide, odbor i ja smo
se pobrinuli za sve.
Bili su zaista sjajni, stvarno.
Sve ovo će nestati.
Svi smo iza tebe, čak i odbor.
Izlazi odavde.
Ovo je revolucija uma.
Ti jebeni, bedni stvore!
Da više nisi udario devojku.
Udari mene, ali ne udaraj devojku!
Slušaj me. To nije bila Sofia.
To je bila Julie.
Bila je Julie. Bila je Julie Gianni.
Da.
Znači Sofiju je otela Julie...
i sada se Julie predstavlja kao Sofia.
Ti si u zemlji dilkana, čoveče.
Julie Gianni je jebeno mrtva!
Ne interesuje me šta su ti rekli.
Uveravam te da je Julie Gianni živa.
Živa je.
Nisam pričao sa njima.
Pričao sam sa Sofijom.
Gde je ona?
Upravo sam je odvezao.
Video sam sve šta si joj uradio.
Da ti kažem nešto.
Ja joj nisam to uradio.
Gledaj me. Gledaj me u oči.
Reci mi da je to devojka
koji si doveo na žurku.
Reci mi da je to tvoja devojka snova...
tvoja bliska simpatija.
Da!
I ti si je ukrao od mene.
Devojka, koju sam stvarno želeo,
i ti se je oteo od mene.
Lud si. Gubiš se čoveče.
Pokazao si se sad.
O, da.
Ja sam sa njima.
Odakle ti taj kaput?
Odakle ti kamera?
Koliko su ti platili?
Slušaj me, jer ovo je
zadnji put da razgovaramo.
Ja sam ti bio jedini prijatelj.
Sada si se pokazao.
Problemi?
Nisam raspoložen da me jebu,
tako da učini...
Ima objašnjenja za sve ovo, Davide.
Mi se znamo.
Pronašao si me na Internetu.
Ovde sam da ti pomognem.
Koji si ti kurac?
Zašto me pratiš?
Pre svega, moraš se smiriti.
Da se smirim?
Smiri se.
Moraš prevazići svoje strahove
i povratiti kontrolu.
Moraš držati svoj život u rukama ponovo.
To je lako, kao držati ovu čašu.
Šta ako ti kažem da možeš
preuzeti kontrolu...
nad svemu tome, nad svemu?
Čak i nad mnom.
Vidi. Ja sam sasvim u redu. Dobro?
Davide, vidi sve te ljude.
Izgleda da samo ćaskaju.
Da.
Ništa u vezi tebe.
Ne.
A ipak...
možda su samo zato ovde
jer si ti tako želeo.
Ti si njihov Bog.
Možeš postići da ti se
pokoravaju ili da te čak unište.
Ono što bih voleo da urade
je da zavežu.
Naročito ti.
Vidiš?
Na dvoje smo potpisali ugovor, Davide.
Ko je čovek u restoranu?
Ko je to?
Ne mogu...
Možeš li razlikovati stvarnost od snova?
Naravno. Možeš li ti?
Razmisli o tome.
Misli glavom.
Potpisao si ugovor...
je si li?
Nešto sam potpisao.
Je li čovek iz restorana bio tamo?
Sranje.
Pomiri se sa otporom tela.
Neka ti glava odgovori.
Potpiši ugovor Davide.
Da.
Tako je.
Ko je Ellie?
Ne znam šta je stvarno.
Šta se desilo te noći?
Neko je umro.
Ne želim se setiti.
Shvataš da je kod tebe
ključ ovoga zatvora.
To nije bila Sofia.
Ko je bio to?
Ne.
Bojim se od toga,
koliko je to moćno.
Želiš da pustiš to napolje, zar ne?
Na pragu si da kažeš.
Reci mi...
ono što ti srce i duša
ne daju da zaboraviš.
Da li si ubio Sofiju?
Mislila sam da si vandal.
Ko si ti?
Ja sam Sofia.
Ti nisi...
Sofia.
Ja sam Sofia.
Bilokako.
Bićemo zajedno opet.
Zaboravićeš Julianu
i bićemo opet zajedno.
Neću te se više plašiti.
Doneću hladan peškir.
Odmah se vraćam.
Volim te.
Odlagač zadovoljstva.
Sofia?
Ja sam Sofia.
Volim te.
Mnogo si mi nedostajao.
Gde si bila?
Zaboravi.
Ne moram znati.
Nije važno.
Samo mi reci da me voliš.
Volim te.
Šta je sreća za tebe, Davide?
Za mene...
to je biti sa tobom.
Šta se koji kurac...
događa?
Šta se događa?
David je bio očaravajuće dete.
O, Bože!
Tako se bojim od toga
koliko je to moćno!
O, Davide!
To je najveća stvar koju
sam ikada čuo.
U sledećem životu,
kada oboje budemo mačke.
Šta se dešava?
Hej, čoveče, šta se dešava?
Kučko!
Ne želim ti videti lice!
Uradio sam to, jesam li?
Ali ne osećam se
kao da sam ubio nekoga.
Davide.
Osećam se kao...
ko je bio čovek...
Ja sam u snu...
iz restorana?
Ponekad..
mozak se ponaša,
kao da je to bilo u snu.
Lica se menjaju.
Ljudi postaju drugi ljudi.
Podsvest je veoma moćna stvar.
Bio si bezobziran prema Julie?
Osećanje odgovornosti
ili krivice u vezi Julie...
mogli su lako pretvoriti
Sofiju u Julie.
Znaš li šta je šta je poremećaj uma?
Treba mi tvoja pomoć.
Sve što znam je da
si ubio svoju devojku...
i da ne znam šta ti se odvija u glavi.
Treba mi tvoja pomoć.
Radio bih na ovome stalno
ali smo izašli iz vremena.
Kako bi me branio?
Privremen poremećaj uma.
To ti je najbolja prilika.
Ne mislim da će mi verovati.
Šta ti veruješ?
Verovao ili ne, brinem za tebe.
Postao si za mene kao deo porodice.
Ne želim da se predam,
ali mi je trebalo više.
Trebao mi je...
trebao mi je odgovor.
Čak sam mislio da su stvarno..
hteli da ti smeste.
Možda je to bio odbor.
Ali ne mogu preći svoje nadležnosti.
Ja sam samo psihijatar.
I sada moram da idem.
Hoću li te videti na suđenju?
Ne, ja sam...
ja sam samo početna tačka.
Oživljavanje je naša specijalnost.
To je ulog u Produženje Života.
Benny je pas, koji je bio
zamrznut mesecima..
i otopljen da živi normalan život.
Produženje života će biti
moguće i kod ljudi.
Kako će te ostariti to?
72 krionizovana pacijenta...
se čuvaju kod nas u New Brunswick-u.
I mi imamo najbolje
naučnike na planeti.
McCabe!
Vrati se!
Korporaciju Produženje Života, molim.
Mogu vam pomoći?
P.Ž.
Imamo sudski nalog.
Mislim da sam već bio ovde.
Zove se Libby.
Dobro jutro, G. McCabe.
Ja sam Libby.
Pvde sam da vam pomognem.
On je moj sin. Jako je stidljiv.
Niste iz štampe, ili bilo kog
legalnog društva, tačno?
Nismo.
Dobrodošli u Produženje Života.
Pogledajte našu ponudu.
Molim, pratite me.
Ti možeš sačekati ovde.
Srešćete Rebecca-u Dearborn...
moj lični uzor.
Ne treba mi više bol.
Već sam ga iskusila.
Oni žele da legnete i umrete.
Produženje Života želi da živite.
Ne verujem da Bog ovo ne odobrava.
"Krionizacija: putovanje ka oživljavanju...
nakon sačuvavanja ljudskog tela
pri veoma niskim temperaturama."
Smejali su se i Žilu Vernu.
Ti ne.
G. McCabe, kako ste?
Ja sam Rebecca Dearborn.
Produženje Života, ili P.Ž.,
kako mi više volimo...
je brz pogled u budućnost.
To je karta.
Ne u ranijem smislu, već
u punom značenju...
šta se može roditi samo
u ljudskom srcu.
DNA kod ljudskog tela je razjašnjen.
Uskoro, bolesti srca, rak...
i mnoge druge, biće stvar prošlosti.
Prosto, vaše patnje, nezadovoljstva...
čak i smrt biće nepotrebni...
u tradicionalnom smislu.
Bilokakva bolest da se krije
iza te maske, to je privremeno.
U roku od sat vremena...
P.Ž. će prebaciti vaše telo u posudu...
gde ćete biti zapečaćeni
i zamrznuti na -196 stepeni.
Ispadi struje, zemljotresi...
ništa neće poremetiti
vašu hibernaciju.
Da li si potpisao ugovor
sa ovim ljudima Davide?
Šta je opcija Lucidan San?
Dobar izbor.
Lucidan San je najnovija opcija P.Ž.-a.
Za malu doplatu...
nudimo kriogeno jedinstvo...
nauke i zabave.
Krio-zabava.
Mnogi su smatrali ovu
prezentaciju korisnom.
Ceo svet je...
u meni.
Portret života modernog čoveka.
Amerikanac, muškarac...
rađanje i smrt.
Zamislite da imate smrtonosnu bolest.
Želite se hibernirati,
ali još više oživeti...
kako bi nastavili svoj
život, kakav je sad.
P.Ž. vam nudi odgovor.
Nakon oživljavanja...
nastavićete u bezstarosnom stanju...
ali živeći u sadašnjosti...
sa budućnošću kao izborom.
Smrt će vam biti izbrisana iz sećanja.
Vaš život će se nastaviti
kao realistična slika...
koju ste sami stvorili, neprestano...
i živećete u romantičnom
zalasku letnjeg dana...
sa osećanjem dobrog filma...
ili pesme, koju ste oduvek voleli...
bez sećanja kako se to desilo...
spremni za saznanje...
da je sve postalo lepše.
U bilo kom slučaju prekida...
posetiće vas tehnička podrška.
Sve je tu, u blizini.
Dan posle sutra,
novo poglavlje počinje neprimetno.
Živi san.
Produžetak Života vam obećava.
Život, drugi deo.
Živi san.
"Vaša smrt će biti izbrisana
iz vašeg sećanja."
To nisam primetio u novinama.
San.
Šta ako dođe do greške?
Šta ako se san pretvori u moru?
Naravno vaša podsvest vas
uvek može zavesti.
Podsvest je veoma moćna.
Da li si potpisao ugovor
sa ovim ljudima, Davide?
Ali ovo je ozbiljan posao.
Lucidan San je vredan rizika.
A šta je svaki život,
ako ne potera za snom?
San o miru...
san o ispunjenju...
san da se čuje neko
kako kaže ove reči...
dok ih stvarno, istinski misli.
Volim te Davide.
Te quiero.
Lutajte slobodno, Davide-
Većina nas živi ceo svoj život...
bez ikakve prave avanture.
Teško je shvatiti.
Ali i Žilu Vernu su se smejali.
Ovo...
je revolucija...
uma.
Želim se probuditi!
Tehnička podrška!
Hej! Faco!
Ovo je noćna mora!
Tehnička podrška!
David Aames.
Vreme je de se ponovo upoznamo.
Ja sam Edmund Ventura
iz Oasis Projekta.
Ranije Porduženje Života, P.Ž.
Tehnička podrška.
Da.
Da. Ja sam vaša tehnička podrška...
i mi smo se prvi put sreli
pre 150 godina.
O, sranje.
Vi ste mi prodali Lucidan San.
Šta se desilo dođavola?
Pokušao sam da vas upozorim u baru.
Rekao sam da vežbate kontrolu,
da sve zavisi od vašeg uma.
Svo ovo...
sve je vaša kreacija.
I sada se bližimo
vašem pravom trenutku izbora.
Pravi trenutak izbora?
Da.
Kada je Lucidan San započeo?
Sećate se dana u noćnom klubu?
Videćemo se uskoro.
Ta noć, kada vas je Sofia ostavila
i vi ste zaspali na pločniku..
to je bio trenutak kada ste se
odlučili za spajanje.
Spajanje?
Spajanje.
Kraja vašeg stvarnog života
i početka Sjajnog Sna.
Spajanje puno godina, koje su prošle...
dok ste bili zamrznuti i sanjali.
Od trenutka kada ste
se probudili na ulici...
ništa nije bilo stvarno
u klasičnom smislu.
Otvori oči.
Vaš Lucidan San je pod
nadzorom P.Ž.-a...
i grupa stručnjaka prati svaku vašu misao...
čak i ovog trenutka.
Oprostite mi.
Sluđujem vas.
Nisam baš ljubitelj visine.
Znam.
Izbrisali smo vam iz sećanja
šta se stvarno dogodilo.
Izbrisali?
Zamenili.
Sa boljim životom...
ispod ovog...
divnih neba, kao kod Monet-a.
Moje majke omiljeni.
Bolji život, jer si imao Sofiju.
Sagradio si Lucidan San od
ikonogfafije svoje mladosti.
Omot ploče, koji te je jednom dirnuo.
Omot ploče?
Ima stvari...
za koji si još premlad
da ih shvatiš.
Film, koji si nekada gledao
ti je pokazao kakav može biti otac...
ili kakva može biti ljubav.
Bila je fina žena...
po osobinama...
vrlo slična tebi.
Jedva si je poznavao u pravom životu,
ali u tvom Sjajnom Snu...
ona je bila tvoj spasilac.
Šta se desilo u mom stvarnom životu?
Nešto se desilo.
Šta ste izbrisali?
Stvarno želiš da znaš?
Recite mi sve.
U jutro posle noćnog kluba,
probudio se se na ulici...
mamuran i sam.
Ustao si, otišao...
Nikad više nisi video Sofiju.
Ja nisam ubio Sofiju.
Borio si se
sa odborom Sedam Patuljaka...
oko upravljanja sa kompanijom.
i na kraju je Thomas Tipp,
prijatelj tvoga oca...
čovek, kome si sačuvao posao...
vratio kompaniju pod tvoju upravu.
Tommy.
Ali onda...
je neko umro.
Žudeo si za Sofijom.
Mesecima si bio kod kuće.
Bio si sam.
Nisi više mogao podneti bol, glavobolje.
Jedva si opstajao.
Našao sam te na Internetu.
Potpisao sam ugovor sa vama,
i onda...
sećam se.
neko je umro.
To sam bio ja.
Jednog dana krajem decembra...
predao si nam se.
Sada si u stanju suspenzije.
Tvoj prijatelj Brian Shelby je
održao 3-dnevnu komemoraciju u tvom stanu.
Bio je pravi prijatelj.
Žalili su za tobom, Davide.
To je bila Sofia,
koja se nikada nije oporavila.
Ona je bila ta,
koja te je najbolje poznavala...
i kao i ti, nikada nije
zaboravila tu noć...
kada je prava ljuvav izgledala moguća.
Posledice, Davide.
To su sitnice.
Sitnice.
Nema ničega većeg, ima li?
Tvoja podsvest je stvorila probleme.
Tvoj san se pretvorio u moru.
Greška je ispravljena.
Tako da sve što treba da
uradiš je da zamisliš nešto.
Kao na primer, kada bih želeo...
da se McCabe pojavi sad...
Slušaj me.
Ovi ljudi su opasni.
U nevolji smo.
Moramo se odmah skloniti sa ovog krova.
Sad smo u pauzi...
i možeš da se vratiš u tvoj Lucidan San.
Sa svim ispravkama...
i nećeš se sećati ničeg od ovoga...
niti ćemo naplatiti ovu tehničku pomoć.
Ovo je trenutak tvoga izbora.
Možeš se vratiti u tvoj Lucidan San,
i živeti divan život...
sa Sofijom ili sa kime već želiš...
ili možeš izabrati svet tamo napolju.
"Svet tamo napolju".
I možete me povratiti...
kao Benny-ja, psa?
Da.
Kao Benny-ja, psa.
Tvoje lice i telo sada
naravno može biti sređeno.
Ali stvari su se puno promenile...
i novac ti neće dugo trajati.
Tvoji posmatrači čekaju da odlučiš.
Nema garancije...
ali zapamti...
čak i u budućnosti...
slatko nikada nije toliko slatko...
bez gorčine.
Kako ću se probuditi?
Odluka je tvoja.
I ja sam izabrao ovaj scenario?
Da, kako bi se suočio
sa ostacima tvog straha od visine.
Davide, ne slušaj ih.
Bio si u pravu. To je odbor.
Ovo je nameštaljka!
Ne veruj im.
Ne krivi ga, Davide.
On je tvoja kreatura.
U prirodi mu je da se bori
za svoj opstanak, ali nije stvaran.
Ja sam stvaran.
Imam dve kćerke...
i ti znaš to.
Kako se zovu?
Ja sam stvaran.
Ja sam smrtnost,
kao kućna zabava?
Budućnost ne može biti takva!
Može li?
Zbogom.
Ovo je bilo sjajno
samoprobuđujuće putovanje.
A sada treba samo da se zapitaš...
Šta je sreća za tebe, Davide?
Želim živeti stvarnan život.
Ne želim više sanjati.
Zadnje želje?
Isčitajte ih iz moje glave.
Želim ti sve najbolje, Davide.
Pogledaj nas.
Ja sam zamrznut, a ti mrtva.
I ja te volim.
To je problem.
Izgubio sam te,
kada sam ušao u ona kola.
Žao mi je.
Sećaš se, šta si mi jednom rekla?
Da je svaki nov minut...
nova prilika da se sve preokrene.
Pronaći ću te ponovo.
Videćemo se u sledećem životu...
kada oboje budemo mačke.
Smiri se Davide.
Otvori oči.
PREVOD:    sizzif@hotmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/83je
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове