-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
BEG
DRUGI DEO
Ne lomi se, ne kvari se,
ist dobitak!
Zdravlje elimo, Vaa preuzvienosti!
-- Sedi...
Ne lomi se, ne kvari se,
samo dobijate...
evap!
-- Zadavio se da Bog da!
Ne lomi se, ne haba se,
samo ste u dobitku...
Pedeset pijastera...
Gospoo, kupite crvenog Komesara
obradovaete Vau decu.
Aneo za Vas...
Ne lomi se, ne kvari se!
Voljena majka!
Porkua ...
Ne, nije porkua ...
Nije majka, infant...
Za decu!
Molim Vas!
50 pijastera, gospoo!
Gospoo... gospoo!
Dobro, dobro - 40!
Dau za 40!
OK, 30!
Gospoo, za decu molim Vas!
Uzmite barem neto
za 20, gospoo!
Da Bog da nesrena bila!
Nikad dece ne imala!
Ne udala se!
Idi u harem!
Jok!
Jok, kaem!
Prokleti grad!
Jok pare!
Marija Konstantinovna!
-- Izvolite, Gregorij Lukjanovi?
ta je ovo... Ne mogu
da dobijem kredit za Janiara?
Razumite me, Gregorij Lukjanovi...
Ne smem!
Ja nisam neki fifiri,
niti konstantinopoljski mason.
Nisam Vam nepoznat ovek...
Moete jo da verujete jednom
generalu!
Pa, tako je nareeno
Gregorije Lukjanoviu.
Pitajte sami Artura Arturovia.
Arture Art...
ta je bilo?
Ko me trai?
Kako Vam mogu pomoi?
-- Vidite... onako...
Ne!
Ali ovo je jednostavno, Arture Arturoviu.
Znam ta mislite!
I ta kaete?
Rei u Vam neto
veoma zanimljivo.
Dri!
Zanimljivo, ta to?
Kredit - nikome!
Gad!
Uh, ovaj grad!
Video sam mnogo velikih gradova,
ali ovakav...
Koje ste gradove videli?
-- Gospode!
Harkov ...
Rostov!
Kijev!
Po brdima se njiu lovori...
avolska reka Dnjepar
mirie na seno.
Seam se kako je velianstvena
bila bitka za Kijev!
Divna borba.
Bilo je vrue...
Bilo je sunano...
Vrue, ali ne vrelo!
Arture!
Zato viete toliko?
Gledam te, Arture
i divim ti se!
I sada i u budunosti.
Ti nisi ovek, ti si igra prirode!
Car bubavaba.
Divim ti se!
Arture Arturoviu, odluio sam
da likvidiram tezgu sa pajacima.
Pedeset.
Ti me to zasmejava?
Ja prodajem komad po pedeset!
-- Nastavi da prodaje!
Kuvae se u paklu.
Zato mi pije krv?
Ja Vas ne prisiljavam!
Kupite patrone.
Srebrne.
Patroni, zajedno sa sandukom --
dva lire i pedeset!
Evo, uzmite!
Izvinite generale...
Daj mi za 2 lire i 50
na Janiara.
Panja!!
Senzacija u Konstantinopolju,
sa dozvolom policije!
Dame i gospodo,
otvoreno je trkalite!
Najomiljenija i svetski poznata
igra Ruskog dvora --
trka bubavaba!
Omiljena igra pokojne carice
u Carskom Selu...
Molim, gospodo, molim, dame!
Paljivo!
Panja! Ahtung!
Atenn! Atension!
Dame i gospodo,
bubavabe ive u zapeaenom sanduku
pod nadzorom profesora
entomologije sa Kazanskog
carskog univerziteta,
udom spaenog od boljevika...
i njegovog asistenta.
Prvi krug! Na polju broj jedan,
Biser Istoka!
Broj dva - Baba Jaga!
Broj tri - sivopepeljasti
favorit, Janiar!
Janiar!
Broj etiri --
Ne plaite deco.
Pet i est --
Dugme i Huligan.
I tako...
Poinjemo!
Janiar pobeuje!
Drugi krug!
Takmie se isti uesnici.
Poinjemo! Profesore...
Janiar!
Janiar je krenuo nazad...
Gledajte!
Kuda e?!
ta to radi, ubie ga!
Janiar, Janiar ...
Hajde, Janiare, golupiu!
Hajde...
Janiar je stao!
Ne moe biti...
-- Artur je napio Janiara!
Muzika jae!
Zatita!
Gde ste videli pijanu bubavabu?
Pitam vas!
Evo gledajte --
Janiar je trezan kao devojica.
Proverite!
Ne dodirujte me,
ja sam oficir!
Moja delatnost je odobrena od
policije!
Ubijte prevaranta!
Vaa preuzvienosti!
Gde je Janiar ...
pazite na Janiara!
Tri, Janiare, tri!
Ubijte ga!
Policija!
Upomo! Upomo...
Ko je jo video
pijanu bubavabu?
Pokazau ti ja!
I tebi, elavko,
gde ti je mesto...
Ja tvrdim da je Janiar
trezan kao curica!
Ej ti, udara me mesom...
Policija!
Bre ...
Gospodo oficiri...
Ove je nesporazum --
ja sam rtva!
To sam ja!
Hvatajte ove metenike...
gadovi!
Moje trkalite je najbolje
u Carigradu!
Tano!
-- U bolnicu, Marija Konstantinovna.
Zato, brate Janiare...
ta mi to uradi...
Ubie me!
A nekad sam bio tako lep!
Pa jo u belom ogrtau...
Belo ...
Belo, belo ...
... kao sneg.
Divan sam momak bio,
brate Janiare!
Stoj, stoj!
Zdravlje elim! Poznajete me?
Izvinite...
Ja sam Tihij. Zamalo da Vas moji
obese na Krimu, pri povlaenju.
Bezobzirni ljudi!
Svesrdno molim za 10 minuta
poverljivog razgovora,
u ime naeg starog poznanstva.
U dve rei. Putujem u Pariz.
- Neete izgubiti mnogo!
Sluam Vas.
-- Biu kratak.
Moja perspektiva je prihvatilite za stare.
-Ja imam princip - pozajmicu nikome.
Ne traim, molim Vas! Imam ponosa.
Znam nekog sa kim ste radili.
Sedite.
-- Hvala.
Hou da radim.
- Izvinite, ali ne trebaju mi radnici.
Potreban sam Vam.
-- Ne, Vi ne!
Potreban!
Dozvolite da pojasnim.
Napravio sam ogromnu studiju
i dao politiku sliku
naih emigranata.
To je materijal za koji bi mnogi
ljudi bili zainteresovani.
Izvinite, ali mene to uopte ne zanima.
Prikupljene podatke sam ja obradio -
utvruju mentalne kvalitete,
i osobenosti karaktera
i imaju veliku vrednost!
Ovo garantuje da nee biti greke
prilikom izbora nekog oveka.
To je pametno, ali ta se to mene
tie? Politika me ne interesuje.
Ipak, iz iste radoznalosti --
dozvolite da Vam proitam!
Dobro, kada je radoznalost...
-- Iz radoznalosti...
Evo na primer.
Tako...
itam... arnota, Grigorij Lukjanovi...
Usled nedostatka vremena,
a i niste u srodstvu,
itau selektivno...
Ovo je primer "sutine".
Zemljoposednik. U 1918
izgubio palatu i ergelu u ernigovu.
Zdrav, ratovao itd. itd.
Pametan. Hrabar. Igra karte...
Ukupno 107 taaka.
A sada "nedostaci".
Nabrajamo... Razdraljiv. Rasipnik.
Lukav. Hrabar...
-- Ve ste nabrojali
ove osobine u glavnoj taki!
-- Tano! Lukav i hrabar su
i prednosti i nedostaci,
u zavisnosti od situacije.
Dozvolite mi da nastavim.
Hvala za razonodu, ali je
bolje da me ne zadravate vie.
Izvinite, nisam jo dovoljno ...
Mnogo Vas molim jo samo 3 minuta!
Evo, ova fascikla ...
Pie "Karzuhin Paramon Ilji.
-- Ja?
Jeste. Izvinite, Vaa preuzvienost.
-- Hmm ... radoznao.
Propustiu biografiju, nadam se da
je znate. - Znam, znam...
Ovo je zanimljiva taka.
"Politika uverenja". Pie:
"Politika ga ne interesuje..."
Oprostite...
To je opte poznato.
Da se to vidi ne treba biti naroito pronicljiv...
-- To je istina, samo...
...ova taka ima primedbu.
-- ta?
Primedbu!
Ah, primedbu!
-- Tano. Evo je:
Vodi trenutno komplikovan proces
za povratak restorana oduzetih u Rusiji.
Ovih meseci imao je nezvanino 7
susreta sa direktno zainteresovanima.
Ja?
-- Tano, Vi!
Od novca iz poslova sa mesingom,
finansira novine na Ruskom jeziku...
U redu.
-- Sluam!
ta umete da radite?
-- Sve!
Da pucam, pravim alvu,
krotim konje,
falsifikujem dokumenta,
napiem ustav...
pevam... u horu.
Tenor pevam: "Veernji zvon..."
Ja pevam: "Bom-bom..."
Oni: "Veernji zvon...",
a mi: "bom bom..."
Dosta.
-- Razumem!
Razneili ste me. Kako se prezivate?
-- Rostov Tihij.
Inteligentan ste ovek,
gospodine Tihij.
Mislim da u moi da uinim
neto za Vas.
Potrebni su mi odani ljudi.
Ne zaboravite - odani.
Mogu li da Vas pitam neto?
-- Pitajte.
Verujete li da bih Vas stvarno obesio,
da sam dobio odgovarajuu naredbu?
Ni najmanje.
Ubeen sam.
-- Vaa preuzvienosti...
Jedite, jedite!
-- Hvala!
uo si?
-- Jesam!
Daj mi njegov dosije.
Tihij.
Udovac. Ravni tabani.
Izvinite! Znamo se iz Sevastopolja.
Ja sam Tihij, poznajete me?
Dobro... Dopustite da sednem.
Vidite, Vi sasvim nepotrebno
to sada radite...
Saoseam i razumem,
nije lako izgubiti sve.
Ali, spreman sam da Vam pomognem.
Objasniu Vam predlog.
Dau Vam novac.
Vi se pitate - u zamenu za ta?
Odgovaram - ni za ta!
Hartijica jedna obina, priznanica...
Nemate neke naroite obaveze
Moliu Vas ponekad za male usluge...
Minimalne - isto poslovnog karaktera!
Pogledajte mogunosti.
Prvi opcija - sloite se.
U tom sluaju dobijete sve
za normalan ivot:
ostrige, bakalar,
suvo grode, parfem,
plavo odelo,
skupe restorane, zdrav eludac,
Ljubav - va izbor.
Druga opcija --
Odbijete!
ta e se onda desiti?
Praete to i dalje,
ostariete brzo...
Samo udo moe da Vas spasi
od prostitucije.
Predlog ostaje na snazi.
Zdravlje elim, Vaa preuzvienosti!
-- Zdravo, kopile.
Ostajem bez rei na Vau
poslednju upadicu.
Mada moj predlog mogu
da uputim i Vama.
Mislim, ne morate da urite!
-- Ma ta ti misli!
Ja sam oficir,
ja sam opunomoen od ...
Nemojte, stepenice!
Trebao sam da te udavim!
Zdravlje elim, Vaa preuzvienosti.
Zdravo, Ljuenka.
-- Zato si doao tako rano?
Na Vaem mestu ne bih dolazila
do uvee.
Pogotovo to u kui nema niega.
Ni hrane, ni novca...
Ako vam je volja, dajte meni novac!
Ljuenka ...
Desila se katastrofa.
Gde su patroni?
Ja sam ih... prodao...
zapravo trebalo je da ih prodam...
Trebalo je da ih prodam
i sloio sam ih na sanduk...
sanduk ostavio
na Velikom Bazaru i...
I ukrali su ih.
-- Da...
Tako dakle...
Gria, zna li ko si ti?
Ko?
-- Poslednji podlac!
Kako te nije stid?
-- Nije me stid!
Nije te stid!
-- Nije me stid zato to je
sanduk kupljen mojim novcem!
-- Ti si moja supruga...
i novac je zajedniki!
Mukarci prodaju jednu,
a ene prodaju sasvim drugu
imovinu.
ta si rekla?
-- Ne pravi se glup.
Prole sedmice sam ila da pevam
psalme za Francuze.
I ba e meni za pevanje
neko da plati 5 lira?
Sa tim novcem ivimo nedelju dana
i ti i ja, i Serafima!
Ljua!
Nije trebalo to da uje,
Serafima Vladimirovna.
Ne brini, Ljua, zaradiu.
Ljubav nije tako plemenita.
Gazda e nas izbaciti iz hotela,
dae nam malo hrane, sve e prodati.
Upravo me je obavestio!
Odgovori, prokockao si ih?
Prokockao.
-- Eh, ti ...
Shvati i ti moj poloaj,
ne mogu da prodajem lutkice.
Ja sam ratovao!
A ti si bila sa Francuzom?
Lae, lae!
Idi do vraga!
Ne ljuti se na moje rei.
Slobodno ostani!
--Oseam se dunom!
Ne elim hranu ni kao
milostinju ni kao nagradu.
Oprosti...
Prodaemo revolver.
-- A, ne...
Sve da prodamo, da prodamo.
Samo ne revolver.
Bez revolvera ja ne mogu.
-- On e ti sauvati glavu!
Hoe da ti ene zarauju hranu!
Ljuka, ne iskuavaj me!
Samo me pipni prstom
i otrovau te dok spava.
ta si naumila?
Ne ekajte me.
Samo se nemojte svaati zbog mene.
Sima! Sima!
Simka, gde e?
Vrati se!
Serafima! Sima!
Simka!
Grozni grad!
Selendra! Bosfor!
A ti...
Mrzim te! I sebe,
i sve emigrante!
Gubitnici prokleti, mrzim vas...
-- uti...
Sve...
Ispila sam svoju
konstantinopoljsku au...
Dosta je!
Zbogom, Grigorije Lukjanoviu.
Na zajedniki ivot je okonan.
elim Vam sve najlepe.
Gde e?
U Pariz.
Pariz ...
Pariz!
Svi bi tamo!
A gde ja da idem?
U Madrid?
Ne govorim panski.
Mogu da se kladim,
da od ovoga nema gore...
Prokleti grad!
Hvala, generale.
Udelite...
Ja sam general, treba da jedem...
Prestani, prestani,
u duu mi dira...
Gospodine vanredni profesore...
Zdravo!!
Zdravo...
Ostareo si...
A mi mislili, postao tamo leviar...
Gde si se izgubio?
Pola godine u logoru,
zatim sam se razboleo od tifusa,
i evo me sada u Konstantinopolju.
Vas traim, Grigorije Lukjanoviu.
Seate se, sa Krima je sa Vama
otila i Serafima Vladimirovna.
Bila je bolesna...
Je li umrla?
-- Ne, ne, iva je i zdrava...
Ovde je.
-- Gde?
Ovde, blizu, doi e uskoro.
Na Trgu je, u lovu na mukarce...
-- Gde?
Na Trgu!
ta se udi, docente!
Umiremo od gladi.
Na najdublje dno smo pali,
Serjoa...
Danas vie nije mogla da izdri
i otila je na Trg.
Tek tako?
-- Prvi put je otila.
A mene neto vue u Madrid...
Svu no sanjam... Madrid...
Gde e, docente?
Saekaj, Serjoa...
Pardon...
Pronaao sam je!
-- Gde?
Ovamo.
Bre!
Stani.
-- ta?
Dri ovo.
-- Daj...
Zdravo, Sergej Pavlovi.
-- Zdravo, profesore.
Budite dobri, priuvajte ovo!
-- Bez brige!
Bre, bre!
ta je?
Da niste videli dvoje...
-- Skloni se!
Penji se, gore.
Bre, bre...
Zakljuano je!
- Pusti mene!
Grigorije Lukjanoviu,
dopustite da Vas upoznam...
Napolje!!
Gubi se!
Uzmite...
Imam suprugu, decu, prodavnicu...
Izlazi napolje!!
Gospodine Grk...
Do vienja...
Oh, Istanbul...
I hodao sam i plivao,
samo da te naem...
Bio sam u bolnici,
obrijane glave...
ta radi ovde?
Otgovaraj!
Ko Vam daje pravo da me prekorevate?
-- Volim te.
"Aberov ..."
Oprostite mi.
Hajdemo, docente.
Hvala, Aleksandre Nikolajeviu.
Vreme je da se ide kui.
-- Za mene, jo nije.
Sve najbolje.
-- Hvala.
Dovidenja.
Uzmite kiflu.
-- Zahvaljujem.
Zbogom.
Ovde je...
Pa, zdravo, Hludov.
Zdravo, Grigorij Lukjanovi.
Pogledaj sad ovog civila to
je doao sa mnom.
Jo je trai bez uspeha?
Ne. Danas sam je naao.
Naao...
Hludov, moram te zamoliti neto.
Sada mi samo ti moe pomoi.
Pronai je.
-- Gde?
Ne znam. Tu je negde.
U trgovakoj i poslovnoj etvrti, verovatno!
Nahrani je i ne putaj nigde,
dok se ne vratim.
A ti?
-- Idem u Pariz da naem Karzuhina.
Mora joj pomoi.
On je najvei krivac za njene patnje...
Samo je ti ne putaj.
Ne voli me ba mnogo.
Nije potar uzalud rekao:
"Sebe ne moe preskoiti".
Kako je sve jednostavno.
Uzmi.
Prodaj to u krajnjem sluaju.
Idem i ja sa tobom.
Negde se treba skrasiti.
Mislio sam u Madrid, ali...
Pariz je nekako... pristojniji.
Vreme je.
-- Pariz je, ipak, Pariz.
ta?
-- Idemo...
Pokazau mu ja...
Da se povezemo!
Dobro jutro, gospodo prosjaci!
to bi se reklo, bon soar!
Bon ur...
Dozvolite da se predstavim:
General-major arnota!
Pardon, bon ur!
Znate, desilo se neto...
Da nemate sluajno jedne pantalone vika?
Prevedi.
Oigledno nema!
-- To je oekivano.
ta sad? Da oprobamo
sreu bez pantalona.
elim vam dosta milostinje,
gospodo prosjaci!
Navratiu kasnije.
Prekosutra uvee,
kree brod iz Marseja.
Saekaemo ga.
Putovanje je prilino dugo.
Ne mogu brzo da se vrate.
Oni se nee vratiti.
Saekaemo.
-- Dobro.
Dovidjenja.
-- Dovidjenja.
Romane Valerianoviu.
Romane Valerianoviu!
Pustite me!
Ne mogu vie ovde. Molim Vas!
Muka mi je, ne mogu da spavam,
strah me je od Vas! Mrzim Vas!
Pustite me...
Prodao sam prsten...
Imam novac.
Pozivam Vas!
Konjika grupa pravih junaka,
pod vostvom jesaula Golovana!
Jesaul Golovan!
Jesaul!
Ja, Vaa preuzvienosti!
Krapilin je ovde!
-- ta Vam je, Roma Valerianoviu?
Pozovite Krapilina.
--Razumem!
ta je, Vaa preuzvienosti,
samo viknete i ja odmah dotrim?
Molim Vas.
Da.
Svi oni su ovde... okolo mene.
Primirili su se.
Ali me niko ne razume kao ti,
ti bi mogao da iskida lanac to
za stub vezuje vreu.
Kako do venog poinka?
Zajedno bi bilo lake nego
jednom samom!
Pomeni me, Gospode.
Reci mi neto, vojnie...
Ne uti!
A ta je onda bilo?
Bila je magla, zatim znoj...
A ti, lovac koji me neprestano
goni,
hvata me i stavlja u dak!
-- Opet isto?
Molim?
Sa kim govorite?
-- Ni sa kim!
Imam naviku da govorim u snu.
Spavao sam.
Jesaule!
-- ekajte, Romane Valerianoviu!
Molim Vas!
Opet ste bezobrazni,
Vaa preuzvienosti!
ivot ste mi upropastili,
sada bi i moju taku!
Neu dopustiti!
-- uti!
Ne prilazite, posei u Vas!
Uradi to!
Vaa preuzvienosti!
Sramotite generalski in,
zemlja trai pomo...
Mir, gospodo, sedite,
predstava se nastavlja.
Oh, piama!
Ovde je.
-- Sluaj, ne mogu tamo bez pantalona!
Molim?
-- Da, tako je...
Idi ti, ja u da priekam.
Antoan!
Izgleda da me nisi pravilno razumeo, Antoan!
-- Istina je, nisam razumeo nita.
Kako se "istina je" kae
na Francuskom?
Ne bih znao,
Paramone Iljiu.
Vi ste suvie lenji, Antoan!
ta tano radite sada?
Jo...
e, Antoan, e!
o...
-- e!
e!
istim noeve, Paramone Iljiu.
-- Kako se kae "noevi" na Francuskom?
Da nije, moda, kuto?
Tano!
Uite, Antoan, uite!
Moe. Kod kue sam.
Razumem!
Gospodin Golubkov!
Kako Vam mogu biti od koristi?
Vi mene ne poznajete.
Sreli smo se prole godine.
Na Krimu, na stanici...
Kada su uhapsili Vau suprugu.
Serafima Vladimirovna je sada
u Konstantinopolju.
Ona je na ivici kraja.
-- Na ivici ega?
Izvinite, ali prvi put
ujem ime te ene,
a ni stanice se ne seam.
Ne seate se mraza,
kada je osvojen Krim?
Na alost, ne seam se.
Vi ste, oigledno, pogreili.
Vi ste Karzuhin.
Vi ste tada bili na Krimu, poznao sam Vas!
Tano je da sam svojevremeno
iveo na Krimu.
Dok ga nije zahvatila opta
maloumnost.
Prvo desna, pa onda leva Rusija,
ali ja sa tim nisam imao veze,
niti ikakav uticaj na dogaaje.
Moram Vam rei da o mojoj kui
ivi Ruska emigrantkinja,
koja je moja lina sekretarica
i ija me sudbina veoma pogaa,
tako da ak nameravam da se oenim njom.
Bilo bi vrlo neprijatno
da se unaokolo pria
kako imam suprugu.
Razumem Vas.
Neu Vam to ometati.
Dozvoliete, ipak, da Vaa supruga
zasluuje bolju sudbinu.
Trebalo bi da je izvuete iz bede!
Dajte mi na zajam hiljadu dolara...
Kunem se da u Vam vratiti!
Zaradiu...
Bie to cilj mog ivota...
Pretpostavljao sam to--
razgovor oko mitske ene,
vodi se samo zbog dolara.
Hiljadu, ako sam dobro uo?
-- Hiljadu.
izgledam li ja kao budala?
Ne, vie ja liim na budalu.
-- U tom sluaju, gospodine Golubkov,
mislim da ne insistirate da ja
dam potpuno nepoznatoj osobi
celih hiljadu dolara.
-- Ne, ne insistiram...
Oseam samo potrebu da Vam kaem,
da ste vi najbezduniji ovek
koga sam ikada sreo.
Zbogom.
General arnota!
Paramon, najdrai moj...
Zdravo.
Paramoa...
Mi se poznajemo?
-- ta ti, Paramone, ne sea se?
Pamti Sevastopolj?
-- Da, da, naravno...
Jesmo li pili zajedno?
-- Naravno, kad god se sretnemo!
Oprostite, ali vi ste u gaama!
-- Zato je to tako udno?
Nisam ensko pa da se
ovakva odea smatra nedolinom.
I ti si tako obuen
iao po Parizu?
Ne, po Parizu idem u pantalonama,
ba malopre sam ih skinuo.
emu ta glupa pitanja, Paramone!
ta se zbilo sa tobom, Paramoa?
Zemljake nae, to su krv svoju borei se
protiv boljevika za tebe prolivali,
pretvara u lakeje, za mizernu sumu!
Odbija da plati raun dok
Serafima gladuje u Konstantinopolju?
Smatram da je ta tema iscrpljena.
Zna ta, Paramone,
meni grenom doe
da se upiem u boljevike,
pa da te streljam na licu mesta.
Onda bih redom i ostale,
ukljuujui i sebe.
ekaj, ta je ovo??
Karte?
Ti voli da igra karte?
Da, devetku, ili neto slino.
Odlino... igraj sa mnom!
Ne igram iz razonode,
iz principa igram samo u novac.
Golubkov, doi!
Daj mi medaljon Hludova!
Uzmi! Ja odoh.
Ne idi nigde.
Legni na otoman. Spavaj!
Pristojna stvar...
Pa, dobro...
Deset dolara.
Paramone, taj privezak
vredi mnogo vie.
Ali nema veze, ti i onako
nita ne razume.
Dovoljno, za poetak!
Koliko?
-- Za ovih deset dolara.
Devetka.
Molim revan.
Jo?
-- Da.
Dama.
Jo jednom revan.
Jo karata?
-- Da.
Sedam.
Osam!
U tom sluaju jo jedan revan.
Kako se zove tvoj sluga?
- Antoan.
Anton!
Donesi neko pie, golupiu...
I meze.
Kartu? Jo?
Za koliko?
Bez prenemaganja, u ceo iznos.
160.
Poinjem?
Dobio sam jo jednom.
Dobio ta?
Dajte mi novac.
Grigorije Lukjanoviu, prekinite to,
prekinite smesta!!
Prisetite se pantalona!
Kako je, Paramoa?
Kakav je oseaj kad se gubi?
Sedam.
Sedam i po...
alim se - osam! Delim?
Jo? Moe...
Samo toliko?
-- Dovoljno, dovoljno...
Panj ili vuk?
alosno.
50, 60 ...
-- Sve, to je sve.
Paramoa, ove je moje ...
Nai neku novinu da zavijem ovo,
ne moe sve da stane u depove.
Nemam novinu.
Ostavi ovde novac, napisau ti priznanicu!
-- Je li?
ta si to postao, Paramoa ...
-- Nemam novinu!
I ta, banka e dati...
-- Imae priznanicu.
... 20 hiljada
oveku bez pantalona!
Neka hvala...
Znai nema novine, Paramoa?
Nemam... dozvoli mi bar to...
Zaradim ovoliki novac...
A nemam gde da ga stavim.
To je ba alosno...
Golubkov!
Gde je Golubkov?
Tamo je.
-- Gde?
Tamo.
Golubkov!
Paramoa, budi pristojan!
Gospodine vanredni profesore,
zato sam tako tuan?
Otkupi medaljon!
Evo...
-- Otkupi, treba da mu vratimo!
Trista dolara!
Dri.
-- A sad se gubimo!
Za Boga miloga, ustaj
i beimo odavde, uje li?
Paramoa ...
Zasedesmo se, vreme je da se ide.
Pa, odosmo mi, Paramoa...
Krajnje je vreme...
Ne! Bolestan sam,
imam tempereturu...
Iskoristio si onoga
koji ima temperaturu.
Ja sam imao temperaturu...
-- Ne, Paramoa.
Vrati mi novac!
Moj novac nazad!
-- ta se deava, Paramoa?
Vrati moj novac, dau ti
500 dolara na poklon.
ta ti je, dragi moj ... Ne glupiraj se
i ne kvari ovako prijatno vee!
arnota, idemo odavde.
Hajdemo.
To je sporedna stvar, Paramoa.
-- Zvau policiju!
Opljakali ste me, otrovali...
Paramoa, pomoli se svojoj
Parikoj Bogorodici.
Antoan, prestani da lupa ovuda,
ne mogu da spavam!
Nisi u puku, Antoan!
Boe moj...
Nisam sluajno sanjala bubavabe...
Upoznaj me sa gospodinom.
General arnota.
Dakle, gospodo, ta se dogodilo?
Nee da mi vrati pare.
Ja traim svoj novac nazad!
Ne, to je nemogue.
-- Kako nemogue?
Izgubio si - nisi dete!
To je zavreno.
Gospodo, novac pripada vama,
to nije sporno.
Idi, deko moj, spavaj,
dolazim za tobom...
Za tobom ili sa tobom?
Za tobom...
Paramon...
Paramone, ekaj!
Paramoka, ti...
Bonn maten, gospoo!
Nije bon maten, orevoar ...
Uvek neto... Adio.
Idemo, Golubkov!
-- Ne tamo, ovuda.
Idite brzo.
Zbogom, Ljuka.
arnota, kupite pantalone!
Tvorovi!
Gospodara vam opljakaju, a vi...
Mislili smo da imate
sastanak sa generalom,
da raspravljate
o spaavanju zemlje...
Lenuge obine!
Zakljuajte vrata i ne putajte ih!
Razumemo!
Dobar dan, gospodo prosjaci,
ovo sam ja, general arnota!
Nalijte svima!
Svi su ba simpatina gospoda...
-- Vreme je da poemo!!
Svima u pokloniti tople
pantalone, sa prugama!
Ali ovaj gradi je stvarno
tako odvratan...
Moramo da urimo!
-- uti, gospodine profesore.
Ja sam tuan.
Simpatina gospodo!
Danas sam dao mnogo milostinje,
jer ja sam bogat!
Ali, ja sam tuan.
Nikada nisam bio tuniji...
ak ni kad su pucali na mene...
Sada imam pantalone...
-- Idemo li?
Saekaj, saekaj...
Kada vi doete u raj,
videete me pred vratima,
a pored mene eir.
Sedeu tamo 1000 godina
i prosiu...
Ali mi niko nee dati - nee!
Ni najbolji od nas - Bog.
On ispunjava elje, moe sve
da se izmoli - novac, slava, vlast...
Ali domovina ne, gospodo...
Posebno kao to je moja...
Vreme je! Moramo da pourimo!
-- ekaj!
Rusija se ne stavlja,
ne stavlja se u eir,
gospodo prosjaci!
ekaj... Ne stavlja se...
...u eir...
Zbogom, gospodo,
sreemo se u raju!
Lakej, posluuj ih do jutra!
-- Pijan si...
Pusti me!
Vidimo se u raju!
Setite se da su boljevici
topovima pucali na vas!
ive e vas u zemlju zakopati.
Niko razuman nee da puzi nazad --
moramo da se vratimo snani,
na konjima, pod zvucima zvona!
Mrsko je iveti od tuih odgrizaka
i onoga to nam udele!
Sreemo ih, sreemo...
Uzalud ekamo.
Nee se vratiti.
Kozake su pustili.
-- ta?
Pria se da je dozvoljeno Kozacima
da se vrate kuama, u Rusiju...
To je sve.
Ni danas ih neemo doekati.
Brao, treba da se vratite kuama,
u Rusiju...
Tamo se deli zemlja seljacima.
Suvie vremena smo proveli ratujui...
Vreme je da se poe kui!
Sergej Pavlovi!
Zato utite?
Zdravo, Sima!
Sve u redu?
Ljubav je za prave ljude.
Sada dovidenja.
-- Kuda, ako smem da pitam?
Na brod.
Onda njim na levo.
U Rusiju.
Poi sa mnom, arnota!
Jeste li Vi to reili
da platite raun tamo?
Znaj, Romane, poivee
samo onoliko vremena,
koliko je potrebno da se od silaska sa
broda stigne do najblieg zida,
i to sa jakim obezbeenjem,
inae e te rastrgnuti usput!
Mnogo si, brate, uspomena
iza sebe ostavio!
A zajedno sa tobom i mene e,
raba Bojeg, odvesti.
I za mnom su uspomene ostale.
Mada na mojim rukama nema krvi
koliko na tvojim.
Tugovae, arnota.
-- Eh, Hludov...
Odavno ja tugujem.
Od smrti ne beim,
ali neu da joj hrlim u susret.
Zbogom.
-- Zbogom!
Poimo.
Fijaker nee da nas eka.
Krei!
Polazi!
Stani!
Prvi put u Konstantinopolju...
Ovo je mesto gde se rastajemo.
Sudbina nas je razdvojila.
Neko na veala,
neko u Petrograd...
A gde ja da idem?
Ko sam ja sada?
Sada sam veni Jevrejin!
Ja sam Agosver...
Holananin lutalica!
Do vraga sa mnom...
Gospoe i gospodo, omiljena igra
pokojne carice...
Pa, zdravo, ponovo,
care bubavaba, Arture!
eir...
Skini eir!
Sve - na Janiara!
Senzacija, senzacija!
Briljivo uvene u posebnim uslovima!
Ne propustite priliku, gospodo!
Izazovite sudbinu, gospodo,
sad ili nikad!
uveni Janiar nije vie sa nama,
ali ovde je njegov unuk - Janiar III.
Sposoban takmiar.
Nije bubavaba, nego lav,
istokravni drebac!
Zapovedate li da ponemo?
Razumem!
Panja, ahtung! U prvoj stazi
je favorit, Janiarev unuk--
Profesor Ubod!
Ovde smo stanovali - tamo Hludov,
a ovde ja.
Sada je ono Vaa soba.
Vie neete nigde ii.
Ja Vas ne putam.
Smestite se.
-- Da, da, zahvaljujem...
Serafima Vladimirovna.
-- Recite, Sergej Pavlovi?
Doao sam da se oprostim od Vas.
ujete li me?
-- Da, Sergej Pavlovi.
Kreem za Rusiju.
Zbogom.
eleo bih da Vam objasnim...
Ponekad sanjam da sam jo uvek iv,
da sam tamo, u Rusiji,
u centru znaajnih deavanja...
Nadam se...
Verujem da je moja sutina tamo.
Sluate li me?
Da, Sergej Pavlovi ...
-- Ja nisam ovde.
Nikada nisam ni bio,
ja sam ostao tamo.
Sada se, jednostavno, vraam sebi...
Sluate li?
Da...
Zbogom...
Zbogom.
Oprostite mi...
Sergej Pavlovi!
Hodaj! Hodaj!
Serjoa...
Zaboravio sam...
-- ta?
Lice.
-- Kakvo lice?
Deaka u Sevastopolju,
poslednjeg dana bekstva...
Na trgu. Sve se pomealo, menja se,
ali se njega dobro seam.
Samo sam mu lice zaboravio.
Boe moj...
ta je sve bilo, ta se sve dogodilo
za godinu i po?
Jesmo li samo sanjali?
Objasni mi - kuda i zato smo beali?
Stub kandelabra,
crne vree,
zatim znoj...
elim jo jednom da odem do Liceja,
elim jo jednom da vidim...
Sneg...
elim sve da zaboravim,
kao da nita nije bilo...
I nije bilo nita...
Sve smo to samo sanjali.
Vraamo se...
Opet e padati sneg
i ostae na trag na njemu...
Setio sam se!
-- ega?
Njegovog lica.
ta je ovo?
Konji nas ekaju.
Vreme je.
Srpski titl: Deer hunter i tplc
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9scfe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове