Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Uživo iz Šibuje.
Vidim mnogo automobila u plamenu
na raskrsnici Šibuja.
Ovo izgleda kao ratna zona.
Područje je zatvoreno.
Razlog je nepoznat.
Kurono!
Ranjen si!
Nemoj.
Neko mora.
Ne smeš!
Moram!
Ko bi onda?
Kurono!
Kurono.
Kako je Pop?
Živ je!
Dobro...
Kurono? Molim te...
Kurono! Kurono!
Ne, ne!
Kurono!
GANC:O
Prevod: zorduki
Moja kosa je
blistava i lepršava!
Osvežite svoju kosu!
Vesti: Osaka u stanju pripravnosti.
Šta se događa u Osaki?
Možda neko čudovište,
kao u Šibuji?
- Uzbuna u Osaki.
- Dobro si?
Sviđa mi ono u Tokiju.
Bogat sadržaj hialuronske kiseline.
- Američka vojska?
- Masakr!
Ajumu, ja sam u Šinđuku.
Uhvatiću voz.
Kasniš. Šta si radio?
Izvini.
Sećaš li se šta je danas?
Šta?
Ima nož!
Policija!
Tamo!
Gde ste ranjeni?
Bićete dobro.
Srećan rođendan, Ajumu!
Ja... živ sam?
Hej, ti...
Ti si u šoku.
Ja sam...
bio sam izboden.
Izboden?
Ja sam imao srčani udar.
Reika je doživela saobraćajku.
Reika...
Starleta?
O, da, poznata faca!
Nisam baš u toku
ali sada se sećam,
video sam je u TV reklami.
Šta beše? Šampon...
Molim te, koga je briga?
Nisi njen fan, Niši?
Znam ja vas školarce...
Umukni, Baldi.
Kako se zoveš?
Masaru Kato.
Ja sam Suzuki.
Drago mi je.
Šta se događa?
Objasni mi!
Teško je za poverovati,
ali svi mi smo umrli.
Molim?
To si i meni rekao.
To nema smisla!
Ustani, probudi se!
Ovo je novi dan.
Jutro nove nade.
Udahni radost punum plućima.
Pogledaj čisto, plavo nebo!
Slušaj radio!
Prolećni povetarac je tako lagan.
Udahni, vežbaj!
Jedan, dva, tri!
Stari životi su završeni.
Ja ću odlučiti šta ću da radim
sa vašim novim životima.
Ubićete ovog čoveka.
Nirarion.
Propalica. Nepopravljiv.
Ubijte ga u zadatom vremenu.
O, ne. Deluje opasno!
Šta je ovo?
Ova crna kugla...
to je Ganc.
Ganc?
Ne znam zašto
ali svi je tako zovu.
Šta je sad?
Da li su ovo igračke ili oružje?
"Kato"
Ovo je za mene?
Vas dvoje novajlija
trebalo bi da se obučete.
Nećeš mi govoriti šta da radim, Baldi!
Moroni kao on uvek umru prvi.
Šta si rekao, propalice?
Ti si samo glupi gejmer.
Mnogo si drčan, klinjo.
Tebi pričam, propalice!
- Niši!
- Nemoj!
Rekoh ti.
Niši!
On bi nas uništio.
I ovaj deluje beskorisno.
Da li si dobro?
Navuci opremu, Kato!
Ko ste vi?
Mi smo igrači u bekonačnoj
igri preživljavanja.
Igra preživljavanja?
Sigurno si video u vestima.
Čudovište iz Šibuja?
Mi se borimo sa čudovištima.
Vi ste oni u crnoj odeći?
U prethodnoj igri
naš najjači član je
nažalost eliminisan.
Ostali smo bez vođe.
Ganc, izvedi nas odavde.
Brže, Kato!
Požuri, molim te!
Oblači se!
Kako si?
Sačekaj minut...
Dotonbori
Mi smo...
Ovo je Osaka!
Ali uvek nas šalje u Tokio!
Van dometa je, moronu!
Kako si?
Vi ste neupotrebljivi.
Izvini, uspaničio sam se.
Šta se ovo dešava?
Objasnite mi!
Odjebi.
Šta se dešava?
Ko je ona?
- Zašto mi?
- Čekaj, Niši!
Ja ću mu reći.
Zašto moramo da se
borimo sa njima?
Ko su oni?
Ne znamo.
Samo jedno znamo.
Moramo da pobijemo sve neprijatelje
pre nego nam istekne vreme.
Šta ako ne uspemo?
Onda...
Svi umiremo.
Ali...
Zaista.
Više ne bi postojali u ovom svetu.
To je Gancovo pravilo.
Kakvo pravilo?
O, ne!
Nemoguće!
Ovamo, ovamo!
Ovuda.
Kato, pucaj!
Kato!
Ništa?
Odelo te štiti, idemo!
Neko je tamo?
- On laže!
- Lažeš li?
Ko su oni?
Imaš tokijski akcenat.
Vi ste Osaka tim?
Osaka tim?
Ima i drugih?
Kako to da ne znaš za ostale?
Ovo mu je prva igra.
Novajlija, dečak,
čovek srednjih godina i žena.
Patetično.
Da li je dobro?
Dokle god si živ
dobijaćeš nazad svoje udove.
Kad se sve rasčisti.
Šta?
Šta je sa onim opasnim likom,
Kuro, tako nekako?
Mrtav je.
Hej! Obrati pažnju!
To je Reika!
Čoveče! Koje sise!
Strava!
Tokio tim uopšte nije loš.
Još ih nadolazi!
Idemo, idemo!
Gledajte i učite, mlakonje.
Reika, gledaj kako ih meljemo.
Posle ćemo da se upoznamo.
Idemo, Džordže!
Koliko ih je!
Ja idem s desna.
Gde ćeš ti?
Oni uživaju u ovome...
Ovo donosi poene.
Ja ću da ga odradim.
Šta kažeš, Reika?
Osaka tim je čvrst.
Kakvo je to oružje i taj skuter?
Možeš dobiti superiorno oružje
ako osvojiš 100 poena.
Sto poena?
Kada porazimo neprijatelja
teleportuju nas nazad u sobu
i obračunaju nam poene.
Ako dobijemo 100, pobedili smo.
Ganc daje tri bonus opcije.
Kakve?
Superiorno oružje.
Ili oživljavanje mrtvog člana tima.
Može ih vratiti iz mrtvih?
Izgleda.
Nikad to nisam uradio.
A treća opcija?
Brisanje memorije.
Bio bi slobodan!
Slobodan?
Osvoji 100 poena i sve ovo
ostaje iza tebe.
Nećeš se sećati Ganca i igara
i vratićeš se svom redovnom životu.
U svakom slučaju, dobro je, zar ne?
Ništa ne moramo da uradimo.
Osaka tim će počistiti monstrume.
Pustiću ih da srede male,
a ja ću da ubijem Bosa.
Nišijeva strategija je
da se krije i čeka na najjačeg.
Ubiti Bosa donosi mnogo poena.
Upomoć!
Moramo pomoći onim ljudima.
Idemo, Suzuki.
Treba izbeći rizične situacije.
Suzuki!
- Zar to nije ono što radimo?
- Pa...
Ne bez vođe...
Idemo!
Nismo dovoljni snažni
da štitimo druge ljude.
Možemo to ostaviti Osaka timu...
A mi da se koncentrišemo
na preživljavanje, može?
Kato, čekaj! Kato!
Ako moraš da ideš, uzmi ovo.
Neko čeka tvoj poziv.
Naokolo još uvek ima
telefonskih govornica.
Potrudi se da ne umreš.
Ukusno.
Svi začini koje volim!
Vidiš li ono tamo?
Da...
To nije statua.
Zastrašujuće.
Kato porodica.
Halo?
Ajumu, ja sam.
Gde si ti?
Zvao sam te.
Izvini.
Pozvali su me sa posla.
Na ovakav dan?
Bez obzira na ono
što se dešava u Osaki?
A šta se tamo dešava?
Neka čudovišta divljaju po Osaki.
Zaista?
Nisam znao.
To nije moguće.
Kako god, dođi kući.
Izvini.
Potrajaće.
Ok, vidimo se.
Ajumu.
Molim?
Doći ću kući.
Znam!
Večeraću pa odoh u krevet.
Ovde je!
Do đavola!
Zdravo.
Ti si iz Tokio tima?
Tako je.
Ja sam Anzu Jamasaki,
Osaka tim. A ti si?
Masaru Kato.
Koliko si star?
Ja imam 23.
Sedamnaest.
Srednja škola!
Ti si balavac.
Posmatrala sam te.
Baš me zanimalo...
šta si to radio?
Sigurno grešim ali...
Da li si upravo spasao ovu porodicu?
Šta si zapravo radio?
Pa...
Spasao sam porodicu.
Bože, to je nemoguće!
Jesam.
Ne, niko to ne radi!
Ja jesam!
Ti bi samo posmatrala
kako ljudi ginu?
Gospodin Dobrica!
Ljutiš se?
Pomagaću ljudima.
Čudak.
Licemer.
Ne prati me.
Razvedri se.
Volim da posmatram čudake.
Zabavan si.
Nećeš dugo trajati.
Upravo se setih.
Videla sam dečaka koji se
krije sa nekim starcima.
Nadam se da su dobro.
Gde su?
Koji si ti lik!
Ne plači, čuće nas čudovišta.
Gotovi smo.
Ovo je pakao.
U redu je da ja umrem...
ali ne i dečak.
Tek je počeo da živi.
Želim da ga odvedem
do njegovih roditelja.
Gubi se!
Trčite, zadržaću ga!
Dragi!
Eno ih!
Da li ste dobro?
Spasiću vas!
Odbij!
Beži!
Ne, spasiću ih!
Nema šanse,
ne možeš ga pobediti!
Spasiću ih.
Ni ne pokušavaj!
Znam da se plašiš.
Umrećeš, mazgovu!
Stani, ubiće te!
Idiote!
Nek umre kad baš hoće.
Bezumni moron...
Mada je sladak.
Mogu li ja nešto da uradim?
Samo se skloni.
Takvi idioti su retki.
Jedinstveni...
Odbij!
Šta je ovo?
Kao da me plaši...
pomisao da će umreti?
Kako da ga pobedim?
Koji idiot!
Do đavola!
Daj mi to!
Šta sad?
Hej!
Da li si dobro?
Hej, kako si?
Ima li ovde doktora?
Pozovite hitnu pomoć!
Glavni putevi su zakrčeni.
Eksperti tvrde da ova bića
nisu zemaljskog porekla
već su vanzemaljci.
Spasićeš još ljudi?
Da.
Zašto moraš da glumataš heroja?
Ostavi me na miru.
Samo me zanima kako si vaspitan.
Čime ti se bave roditelji?
Moji roditelji?
Tata je bio vatrogasac.
On i mama su poginuli
u saobraćajnoj nesreći.
Na kraju osnovne škole.
Imaš li brata, sestru?
Brat, deset godina.
Da li je u sirotištu?
Ja radim tako da živimo u stanu.
Ako pogineš
tvoj brat će ostati sam.
Tako je.
Ja živim sa sinom,
tri godine star.
Ti si majka?
Da.
Da li izgledam premlado?
Samo kaži "da" kada te to pitam!
Zapravo, mi smo u sličnoj situaciji.
Ne možemo dozvoliti da umremo.
Nikad.
Tačno.
Ne smemo umreti.
Vojska je raspoređena
po celom gradu.
Imamo dodatne informacije o
tajanstvenim ljudima u crnoj odeći.
Ovaj snimak je upravo
postavljen na video sajtu.
Mladi čovek u crnom bori se da bi
zaštitio par staraca i dečaka.
Oni postoje!
- Zadivljen sam!
- Napred, Osaka!
- Video si vesti?
- Da li je istina?
- Televizija kaže!
- Napred, Crna odeća!
Idemo!
Hvala.
- Veliki pištolj!
- Ne još!
Ja ću to da uradim.
Ima nečeg ludog u njima...
Momci kao oni uvek prežive.
Onaj sa tamnom kožom...
Zovemo ga Džordž.
Pravo ime mu je Šimaki.
Osvojio je tri bonusa.
Visoki je Nobo Muroja.
Zovemo ga Nobojan.
Četiri puta pobednik.
Megalomanjak.
Neustrašiv...
Samoproglašeni vođa.
Ali...
Ima još nešto.
Stvarno?
Haćiro Oka, sedmostruki pobednik.
Tamo negde.
Zaogrne se tamom, sakrije se.
Ja... te...
Nadam se da je Kato dobro.
Šta nije u redu?
Da je Kurono živ,
da li bi i mi spasavali
ljude kao Kato?
Siguran sam da bi on
spasavao ljude.
Možemo oživeti Kurona
ako osvojimo 100 poena.
Nema šanse.
Ali, Suzuki...
Jedva da možemo da se
pobrinemo i za same sebe.
O, ne!
Jedan je u Japanu?
Da li je na našoj strani?
Bos donosi 100 poena.
Sto poena za jedno čudovište?
Da, 100 za jedno.
Čudovište na kuli deluje opako.
Ubiti jednog neće doneti 100 poena.
Oka kaže da se to već desilo.
Stvarno?
Pre nas, pre nego što su nas
ubacili u sobu.
Svi su umrli osim Oke.
Oka je ubio Bosa.
Lično!
On sam je čudovište!
Bože!
Šta je to?
Daleko je on od naše lige.
Mirno! Ruke u vis!
Stanite!
Ne pucajte!
Kato!
Vi u crnoj odeći!
Ko ste vi?
- Pucaću!
- Čekaj!
- Mi smo agenti.
- Koja jedinica?
Jedinica...
Ganc.
Ganc?
Samo pravi nevolje!
- Pokaži službenu!
- Nemamo.
Istina!
- Pucaću!
- Ne!
Sačekajte.
Pucaj!
Bežimo!
Pomozi Suzukiju!
Dođi ako smeš!
Nemoguće.
Pa?
Hej.
Ne zajebavaj.
Nije mrtav.
Da li je za 100?
Dokrajčiću ga.
Bićeš tanji od papira
kada završim sa tobom.
Izdržljiv, zar ne?
Bubašvabo.
Dosta je igranja!
Smrdo!
Jebeni skote!
Pomoć!
Umeš li ti da se brineš o sebi?
Kladim se da si se usro, Muroja.
Jebote...
Mrtav je.
Nema šanse!
Ti si im šef?
Taj starac?
Gotov si!
Šta...
Šta je ovo?
Moj si!
Ovo nije stvarno!
Oboje su mrtvi.
Šta ćemo da radimo?
Uradići šta mogu.
Umrećeš!
Pomisli na svog brata.
Upravo zato i mora biti urađeno.
U suprotnom...
svi smo mrtvi.
Ali kako?
Hej, hej!
Ne budite glupi!
Izmiče mi!
Prebrza je.
Svi zajedno!
Pogođena je!
Pogodak u glavu nema efekta!
Pokrivajte me.
Ajumu, obećavam...
Doći ću kući!
Sredio sam Bosa!
Umalo si nas ubio!
Ne preteruj!
Pucao sam mu u ruku.
Uspeli smo...
Pobedili smo Osaka tim.
Ne...
Šta je sad?
E, do jaja!
Trčite!
Izgubili smo...
Pogledaj mu glavu.
- To je Oka.
- Oka?
Haćiro Oka!
Razbio ga je!
I dalje krvari.
Hej, čuješ li me?
Kato, vidi ovo!
Živ je.
Sranje!
Oka...
Oporavljaš se ako ostaneš živ
do kraja igre, zar ne?
Da...
Ako ga Oka brzo pobedi,
to bi pomoglo.
Previše je snažan!
Ne znam ni kako me je napao.
Oka to može.
Pobediće ga!
Pobedio je sedam puta.
Haćiro Oka.
Odlepio si ako misliš da me
možeš pobediti, smrdo!
Ti ne znaš da sam igrao
ping-pong na koledžu!
Trenirao sam i karate...
dopisnim putem!
Zadivljujuće.
Da li je pobedio?
Želite da umrete?
Još nije gotovo.
Zar ne vidite?
Fascinantno.
Veoma fascinantno.
Mislim da sam ukapirao.
Sve je jasno.
Idemo!
Izgubiće...
Idemo, dečko!
Oka, ne!
Evo ti ga!
Intuicija mi je rekla
kako da te porazim.
Da li je gotovo?
Da li je umro?
Ne još.
- Ne?
- Kako to misliš?
Samo iznenadni napad će ga ubiti.
Moram da se sakrijem.
Trebalo bi sada da ga dokrajčiš!
Previše je rizično.
Do đavola...
Rizično je.
Znam.
Ali...
neko to mora da uradi.
Kato!
Suzuki! Zašto...
Tvoj brat...
Čeka te...
Suzuki! Suzuki!
Reika.
Pazi na Suzukija.
Ali...
prekasno je.
Možemo ga spasiti.
A ti?
Uradiću to.
Završiću igru.
- Kato!
- Nemoj!
Gde je onaj drugi momak?
Bio je zabavan.
Ostani tu, ubiću te kasnije.
Hej, da li si dobro?
- Šta sada?
- Bežimo, ostavimo ga za Oku!
A ako izgubi?
Ali...
Moramo razmišljati
kako da pobedimo!
To je nemoguće.
Ne možemo da umremo.
Oboje imamo nekoga ko čeka na nas.
Zato i idem.
Moram!
Ko će drugi?
U pravu si.
Moramo.
Reika.
Kako možemo pobediti ovu stvar?
Oka reče da to mora biti
iznenadni napad.
Kako ćemo da ga iznenadimo?
Možda iz nekog zaklona.
Dobra ideja.
Ja ću biti mamac. Kada bude
napao upucaćemo ga iz daljine.
Da li si ti poludeo?
Nemamo izbora.
Siguran si u ovaj plan?
Ajumu.
Šta je sad?
Slušaj...
Moram nešto da kažem
pre nego što odem.
Ti...
Mnogo mi značiš.
Nemoj da umreš!
Nemoj da umreš, u redu?
Nemam nameru.
Stvarno?
Zaista tako misliš?
Da.
Neću odustati čak iako su
šanse protiv nas.
Obećaj mi.
Ako preživiš, nas četvoro
ćemo da živimo zajedno.
Ti, tvoj brat, ja i moj sin.
U redu? Obećaj.
Hajde!
Samo kaži "da" kada te to pitam!
Da.
To je obećanje.
Ne smeš ga prekršiti.
Štitiću te.
Neću dozvoliti da umreš!
Pogodiću to stvorenje u sred srede!
Uspeću da se vratim kući.
Sigurno.
Šta...
Još nisu na poziciji...
Čekaj.
Da te pitam nešto.
Zašto se...
ubijamo između sebe?
Da li osećaš prisustvo boga?
Bog?
Bog je apsolutna moć.
Ti si bog...
zar ne?
Ovaj svet ih ima mnogo...
Ja sam samo jedan od njih.
Niko to ne poriče.
Pogodila sam ga!
Živećemo zajedno!
Okončaću ovo!
Umri!
Kapiram.
Zamka.
Mogu da ga dokrajčim!
Puca na slepo.
Kato!
Sredio sam te...
Gotovo je.
Zaista gotovo.
Ali...
Nisam bio od pomoći!
Ni ja.
Kato je sve uradio.
Gde je on?
Oh, ne!
Mislim da je mrtav.
Ne...
Toliko je uradio...
Ganc...
Oceni nas.
Uživo iz Osake.
Bez ikakvog objašnjenja,
Dotonbori oblast je veoma tiha.
Pojedi sve.
Nema ni traga čudovištima.
Vojska drži stvari pod kontrolom.
Vratili smo se zahvaljujući Katu...
Kato!
Ja...
Preživeo si.
Bože!
Tako sam srećna!
Jedva si uspeo.
Vreme ja prebrojimo vaše poene.
Jugs, šest poena.
Baldi, dva poena.
Niši, 12 poena.
Tvoj red, Kato.
Kato, 100 poena.
- Sranje!
- Divno!
Uspeo si!
Da li...
Bonus meni.
Jedan, oružje.
Dva, oživljavanje. Tri, sloboda.
2. Oživi mrtvog igrača.
3. Brisanje memorije i sloboda.
Izaberi tri i slobodan si.
Vrati se svom životu,
živećeš opet sa bratom.
Srećan sam zbog tebe.
Kato.
Hvala.
Zbogom.
Želim ti lep život.
Šta...
Nisam mrtva...
O, ta budala...
Taj licemer!
Kato, 100 poena.
Mislite li da je živa?
Kato, zašto?
Šta je sa tvojim bratom?
Moraćeš opet da igraš.
Mogao bi da umreš.
Dao sam joj obećanje.
Krelac.
Mogu da odem?
Brat me čeka!
Niste rekli Katu
da se borio sa nama.
Brat te čeka.
Izaberi tri.
Kei...
On bi se borio da oživi
svakoga ko je umro u ovoj igri.
U pravu si.
Biram tri.
Oslobodi me.
Nikad ne bih pomislio
da će izabrati slobodu.
Ni trunku se nije promenio.
Uvek isto sa njim.
Rizikuje svoj život za druge.
I Kurono je bio takav.
I ja bih isto uradila.
Jednog dana...
Vratiću Kuronua.
Stigao sam!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5uy87
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове