-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
NOI ALBINO
Noi, mislim da ćeš
zakasniti u školu.
Noi, zakasnićeš u školu.
Zdravo.
Kidi! Šta ćeš ti ovde?
Došao sam da odgajam sina.
Nije li malo prekasno za to?
-Ućuti, mama.
Šta je s tobom?
Zar ne kasniš u školu?
Idem.
-Požuri.
Dobio sam pismo
od tvog direktora,
o tvojim čestim izostancima.
Da li je to istina, Noi?
Kako to da si ti dobio pismo?
Možda zato što sam ti otac.
Pametno si dete,
ali nisi tačan
i nedisciplinovan si.
Kako ono beše...
"Tačnost je ključ
od Hrama Discipline!"
"Hram Discipline!"
Ne zvuči baš prijatno.
Pa...
Znaš na šta mislim.
Žao mi je što kasnim.
Možda bi večernja škola
bila bolja za tebe, Noi?
Ili čak dopisna škola?
Nešto se dešava? -Da,
imamo kontrolni iz matematike.
Jesmo li zaboravili
da ti pošaljemo pozivnicu?
Nastavniče?
Možete li mi pozajmiti olovku?
Hvala na pozajmici.
Šta ovo treba da znači?
-Ništa.
Ovako predaješ kontrolni?
-Da.
Šta misliš, koju ćeš ocenu
dobiti za ovo? -Nulu?
Ne. Dobićeš 0,5
pošto si napisao ime!
Stvarno?
Bolje nego što sam očekivao.
Ne uslužujem goste
koji se ne pozdrave.
Dobro jutro.
Izvoli?
-Uzeću bocu slada.
Ako se venčate, zažalićete.
Nemojte se venčati,
i zažalićete.
Slušaj ovo:
"Venčali se ili ne,
zažalićete u svakom slučaju.
"Ako se smejete glupostima sveta,
zažalićete.
"Zaplačite
i takođe ćete zažaliti.
"Smejte se glupostima sveta
ili plačite zbog njih,
"zažalićete u oba slučaja.
"Bilo da se smejete
glupostima sveta,
"ili plačete zbog njih,
zažalićete svakako.
"Obesite se i biće vam žao.
"Nemojte se obesiti
i opet će vam biti žao.
"Obesite se ili ne,
svakako ćete zažaliti.
"Ako se obesite ili ne,
biće vam žao u svakom slučaju.
"Ovo je, draga gospodo,
srž celokupne ljudske mudrosti."
Šta je to?
-Gomila gluposti.
Kjerkegor...
To znači "groblje".
Pravo ime za idiota.
Šta radiš?
Neću đubre u mojoj knjižari.
Sve sređujem.
Daj je meni.
-Ja ne poklanjam stvari.
Dobar dan.
Nova si ovde?
-Da.
Jednu flašicu slada.
Popićeš je ovde? -Šta?
-Hoćeš li ovde da je popiješ?
Da li bi to volela?
-Ne, baš i ne.
Zašto onda pitaš?
Ako ovde ostaviš praznu
flašicu, manje će te koštati.
To je jedini razlog?
Jesi li ti retardiran?
Ne, samo se šalim.
Hajde da počnemo.
Do đavola!
Neverovatno je
koliko sreće imaš. Uzmi.
Jesi li video novu devojku
na pumpi? -Ostavi je na miru.
Kako to misliš?
Iris je moja ćerka.
Treba joj pauza
od ludog gradskog života.
Ako je samo pipneš,
slomiću ti vrat.
Danas ću vas
naučiti kako se pravi majonez.
Pravi majonez.
Da biste napravili majonez,
treba vam:
jaje, ulje i senf.
Počeću tako što ću
slomiti jaje.
Šta je ostalo?
Na Islandu je žumance crveno,
a u Francuskoj žuto.
Žuto - crveno.
Žuto je crveno.
Zapišite to!
To se odnosi samo na jaja.
Dodam senf...
Promešam...
i dodam ulje.
Nastavljam da mešam.
Nikad ne menjajte ruke.
Nikad ne mešajte
u suprotnom smeru.
I nemojte da prestajete.
Nikako.
Izvinite što smetam,
da li je Noi tu?
Moglo bi se i tako reći!
Noi!
Noi, možemo li da popričamo?
Nešto nije u redu?
-Ne, ne. Samo dođi.
Nemojte prestajati da mešate.
O, ne...
sad je uništeno.
Šta se dešava? -U školi će
nekoliko dana biti psihijatar
pa bih iskoristio ovu priliku
da te on pregleda.
Zašto? -Samo mali test,
da vidimo je li sve u redu.
Zašto ja? -Bilo je nekoliko
incidenata povezanih s tobom,
pa smo pomislili da je ovo
dobra prilika za pregled. Izvoli.
Mogu li da odbijem?
Ne budi blesav, neće te
povrediti. To je samo razgovor.
Noi? Dobar dan.
Ja sam Tetur. Sedi.
Vidi, vidi...
Kako si danas?
-Dobro.
Postaviću ti nekoliko pitanja.
Molim te, odgovori bez razmišljanja
i najiskrenije što možeš.
Spreman?
-Da.
Da li nekad sanjaš o sebi?
Nemam pojma.
Mrziš li životinje?
-Nimalo.
Hodaš li u snu?
-Ne, koliko znam.
Bojiš li se letenja?
Nikad nisam probao.
Da li se ponekad osećaš prljavo?
Ne.
Koliko često masturbiraš?
Da li je to deo testa
ili zanima vas lično?
Deo je testa.
Koliko često masturbiraš?
Ti odgovaraš na pitanja, ne ja.
Ako vi meni prvi kažete.
Nisam ovde da bih se zezao,
ako to misliš.
Došao sam da pomognem.
Zaboravimo na ovo.
Evo testa inteligencije.
Popuni ga.
Ja se odmah vraćam!
Elvise!
Beži sa kauča.
Elvise Arone! Beži sa kauča.
Svuda ima tvoje proklete dlake!
Izvini što sam
u ovakvom stanju, Noi.
Problem je...
Užasno me boli zub, a ne smem
čak ni da napustim kuću.
Mora da mi je ispala plomba.
Nikad me nije ovako bolelo.
Od ovog je malo bolje.
Do đavola!
Kako je u školi?
-Dobro.
To je dobro.
I? Ima li lepih devojaka?
Još nisi počeo
da upražnjavaš seks?
Nisi homoseksualac, zar ne?
-Umukni!
Noi,
naučiću te triku
koji nikad ne omaši.
Pazi,
izabereš najzgodniju žensku
i pitaš je da li se ugojila?
Obećavam te, neće te ostaviti
na miru dok ne budeš...
... spavao s njom.
Nikad ne promaši!
Neželjena deca te
ne obaveste da dolaze.
Razumeš na šta mislim.
Idem ja sad.
Jesam li toliko dosadan?
-Samo pijan.
Izvini, Noi.
Ova zubobolja me izbezumljuje...
Vidimo se.
Slušaj, Noi!
Pozvaću te iduće nedelje
da te vodim na večeru.
Šta kažeš? Samo nas dvojica?
-Važi.
Halo.
Zdravo.
Da li bi mogao večeras da
odradiš moju smenu?
Molim te, Noi, učini to za starog.
Poslednje mi je upozorenje.
Dobićeš pola novca,
ako želiš.
Važi.
Ubiće me ako nešto
ne bude u redu.
U redu, ćao.
Flašicu slada.
Popiću ga ovde, hvala.
Smem li da uzmem jednu?
Zar ne znaš kako se puši?
Ništa strašno. Probaj opet.
Nemoj tako da uvlačiš.
Uzmi cigaretu.
Umesto da vučeš,
samo normalno udahni.
Prvo u usta, a zatim u pluća,
kao da kažeš "Amin"
dok udišeš.
Amin.
To je bolje.
Zdravo.
Zdravo. -Dobro veče.
-Da li je David kod kuće?
Zdravo, glupane.
-Ćao.
Hoćeš da se provozamo?
-Moram da radim domaći.
Domaći? Imaš
ostatak života za to. -Ne znam.
Mislim da ću ostati kod kuće.
-Davide, zatvori vrata! Promaja je.
Smem li da uđem?
Hoću nešto da ti kažem. -Ne.
Možeš li mi reći drugi put?
Tata ne dozvoljava goste.
Goste?
-Znaš kakav mi je tata.
Davide! Zatvori vrata!
Vidimo se kasnije.
Alma?
-Da.
Aron?
Benedikt?
-Tu.
David?
-Da.
Marta.
-Tu sam.
Martein.
-Tu.
Noi?
Nije tu.
Alfrede.
-Šta je?
Noi je ovde, na neki način...
Kako to misliš "na neki način"?
Ili si ovde, ili nisi.
Koliko ja vidim,
Noi uopšte nije ovde.
Olaf?
-Tu.
Alfrede!
Ovo je njegova zamena.
Rekao je da je veoma zauzet,
ali nije hteo ništa da propusti.
Zamolio me je da sve snimam.
Šta se ovde događa?!
Počećemo sa spojenim nogama.
Koristite stolicu
ako vam je lakše.
Podignite se na prste
i savijte kolena.
Gore i dole, gore...
Gore i savijte i dole...
Na kraju ne zaboravite
stari, dobri "jenka" ples.
Četiri puta ulevo
i četiri puta udesno.
Poskok napred, u stranu,
tri napred i... Počnite!
Levo, levo, levo,
desno, desno, desno.
Napred, nazad,
napred...
Ne mogu više da podnesem.
Rekao sam ti to sto puta,
ali ovo je poslednja kap.
Noi mora biti izbačen.
Zašto?
Šta se dogodilo?
Izluđuje me.
-Zaboga.
Sad misli da može
da izbegne školu
snimajući časove na traku.
Baš je zgodna spravica.
Psihijatar misli da je
on čudo od deteta.
Je li? Stvarno?
Verovaćeš nekom
pametnjakoviću iz grada?
Smiri se!
Šta ćeš uraditi?
Sačekaćemo malo i videti
mogu li stvari nekako srediti.
Ja više ne mogu da izdržim.
Ili će Noi biti izbačen iz škole,
ili ću ja odmah dati ostavku.
Džigerica!
Noi, dodaj mi džigericu!
Moram da idem.
Ideš? Kuda?
-Imam sastanak.
Ne budi blesav.
Niko ne ide dok ovo ne završimo.
Donesi krv.
Gde da je sipam?
-Tamo.
Zar ne možemo kod tebe?
-Previše je neuredno.
Šta sad?
Imaš li neki plan?
Ne baš.
Samo želim da budem s tobom.
Smrzla sam se do kostiju.
Znam gde možemo da odemo.
Gde?
-Na žurku.
Kuda?
-Videćeš.
Pazi!
Šta radiš?
-Mnogo je hladno.
Ne želim da budem ovde.
Ovo mesto je jezivo.
-Jezivo?
Ovo je najdivljije mesto u gradu.
Plašiš li se?
-Ne.
Ima li nekog tamo?
Ugrizi se za usnu.
Ima li nekog?
Peking.
Pokušaj da pritisneš Island.
Nemoguće.
Nema dugmeta za Island.
Pogledaj Island.
Izgleda kao ispljuvak.
Hoćemo li pobeći?
Kuda?
Pritisni neko dugme.
Došla nam je retka ptičica.
Pođi sa mnom, molim te.
Moramo da razgovaramo.
Sad imam čas.
-To će morati da sačeka.
Sedi, molim te.
Došli smo do tačke kad više
ne znamo šta da radimo s tobom.
Znamo da si nepopravljivo
loš đak, ali to nije sve.
Tvoja nedisciplina i nepoštovanje
prema školi je užasno,
i svakako nije primer koji bi
drugi učenici trebalo da slede.
Uvek si mi se sviđao, Noi.
Mislim da u tebi ima mnogo više
nego što pokazuješ.
Ali, kap koja je prelila čašu
jeste ovaj kasetofon
koji sad pohađa časove
umesto tebe.
Šta bi se desilo sa školom
kad bi se svi ponašali kao ti?
Dajemo sve od sebe
da ti pomognemo,
ali ti kao da se ponosiš što uništiš
svaku priliku koju ti pružimo.
S obzirom kako se situacija razvila,
ne vidim drugo rešenje
osim da te odmah izbacim iz škole!
Nažalost.
Razumem vaše gledište,
Torarin,
možda se nisam uklopio
kako treba...
Noi, molim te.
Ne možete me poslednji put
upozoriti? -Prekasno je.
Nastavnici prete ostavkom,
a ne smemo dozvoliti
da izgubimo još osoblja.
Molim vas. Tata će mi poludeti!
Možemo li se nekako dogovoriti?
Nemoj mi više trošiti vreme, Noi.
Ovo je smešno.
Zašto ideš u školu?
Zbog tate?
Na ovom jebenom klaviru
ne može da se svira!
Šta se dešava?
Ne može da se svira
na toj gomili đubreta.
Da dođem kasnije?
-Ne, ne.
Ne brini, budi srećan.
Ako hoćeš, mogu da dođem
drugi put. -Sedi, Noi.
Pričaj sa mnom.
Noi,
ne odbacuj sve
kao što sam ja uradio.
Izbačen sam iz škole.
Noi, za boga miloga,
nemoj sada da se zezaš sa mnom.
Jednom pokušavam da budem
iskren, nemoj da se šališ.
Ne šalim se.
Kreteni su me izbacili iz škole.
Kako možeš to da mi radiš?
-Šta?
Tako se ponašaš prema meni.
-Smiri se! Nisu tebe izbacili!
Je l' ti to meni odgovaraš,
propalice mala?
Pusti me!
Izigravaš mangupa u mojoj kući?
Predaješ li se?
-Ne.
Predaješ se?
Hoćeš li se predati?
-Dobro, predajem se.
Izvini, Noi.
Samo...
Ne mogu da podnesem taj haos.
Nemojmo više misliti o tome.
Direktor Torarin nam je
uništio dan,
ali nema šanse
da uništi i sve ostalo!
Vodim te na večeru.
Ustani, Noi.
Ustani.
-Zašto?
Dođi da me zagrliš!
Ne budi smešan.
Noi, molim te, zagrli me.
Samo jedan zagrljaj.
Moj dragi sin.
Niko ne može da nas pobedi
kad smo zajedno.
Idemo u bar.
Šta mogu da ti ponudim?
Veliko pivo!
-Dajte gospodinu veliko pivo.
Ima li legitimaciju?
-On mi je sin, ja pazim na njega.
Nikad ne služim piće
gostima mlađim od 20 godina.
Pazi, pazi...
Noi, pogledaj čoveka
koji ozbiljno shvata svoj posao.
Daj dečku limunadu.
A može li i slamčica?
Žutu, molim vas.
Jesu li svi srećni?
Slušajte!
Šta kažete na pesmu, momci?
Daj mi listu!
Hajde da nađemo lepu pesmu.
Broj osamnaest.
Samo napred, Kidi!
Šta to radiš?
-Ništa.
Iris!
Šta se dešava?
Ima li nekog napolju?
Noi! Šta ćeš ti
Nisam li ti rekao
da se držiš dalje od Iris?
Iris je dobra devojka.
-Da, znam.
Zaslužuje bolje nego
slabića sa razbijenim nosom.
Evo ti, obriši se!
Tukao si se?
-Ne, ovo je samo nezgoda.
Dobro si dete, Noi.
Ali, ipak...
nisi baš princ na belom konju.
Mislim...
Šta planiraš da budeš?
-Advokat.
Advokat?
Šta se dešava?
Zašto se smeješ?
Šta ćeš ti ovde?
Treba da idem...
Ostani ovde ako želiš!
-Ne dolazi u obzir.
Noć je, tata.
-I dalje ne dolazi u obzir.
Zašto?
Ima mnogo mesta na kauču.
Dođi.
To nije dobra ideja.
Bolje da odem.
Sačekaj jutro.
Dobar dan, Gilfi.
Kako si?
Da li bi hteo Noi da kažeš
kakva će mu biti budućnost?
Izbačen je iz škole.
Bojim se da je skrenuo s puta.
Pokušavam da to ne radim.
Zahvalna sam ti,
dragi moj Gilfi.
On očigledno nije za školu,
ali ako ima talenat
za neki zanat, daj mu savet.
Treba samo da ga usmeriš
nazad na pravi put.
U redu.
Videću šta mogu da učinim.
Divno od tebe, Gilfi.
Bog te blagoslovio.
Noi! Probudi se!
Nemoj!
-Diži dupe!
Zašto?
-Našao sam ti posao.
Kakav posao?
Pričao sam s popom. Treba mu
pomoć na groblju. -Na groblju?
Šta ću raditi?
-Šta god treba.
Šta treba, malo morgen.
Reci tom idiotu, popu, da se nosi.
Noi, kopao sam rukama i nogama
da ti nađem posao!
Dokaži da je bilo toga vredno.
Kidi, skini cipele!
-Ćuti, mama.
Noi, da li me čuješ?
Pričam preko voki-tokija.
Gde?
Halo!
Čuješ li me?
Voki-toki je na stolu.
Noi ovde, prijem!
Slušaj, hoću da mi iskopaš grob.
Kreni malo prema istoku.
Ne, ne, ne...
Rekao sam, ka istoku.
Vidiš li me?
Naravno. Upravo te gledam.
Zašto jednostavno ne dođeš
i ne pokažeš mi?
Predaleko sam.
Gledam te kroz dvogled.
Slušaj, mali.
Idi u istočni ugao groblja.
Gde je ovde istok?
Zar ne znaš strane sveta?
Ne možeš li mi reći
"levo-desno" ili "vruće-hladno"?
Pa, momentalno si hladan kao led.
Da, da...
Postaje toplije.
I toplije.
Sada je već mlako...
Šta sad?
Ne, slušaj.
Ne, ne...
Kuda si to krenuo?
Ne. Čekaj i slušaj.
Ne, ne, ne.
Potpuno si promašio.
Dolazim.
Slušaj me.
Moraš da iskopaš rupu
pored ovog groba.
Koliko veliku?
Dužine 2,20 m, širine 1,20 m
i 3 m dubine.
Tri metra!
Mora da se šalite. -Nikako.
To su vladini propisi.
Ne može se iskopati tri metra
u ovako zaleđenoj zemlji.
Možete da zaboravite na to.
Pa... onda neka bude 2,50,
ali nemoj nikom da kažeš.
Dva metra.
Ne, ne.
to bi bio potpuni skandal.
2,20.
2,30. To je minimum,
ne može manje od toga.
Važi.
Drži usta zatvorena!
Ovo je striktno među nama.
Da, gospodine.
Benzinska stanica, izvolite?
Zdravo, Noi ovde.
-Zdravo.
-Ništa posebno.
Umirem od dosade, kao i obično.
-Moram da odem kod Gilfija.
-Vidovnjak.
Gilfi vidovnjak?
-Zašto?
Baba misli da može
da mi vidi budućnost.
Nema šanse!
Umesto toga dođi kod mene.
Reći ću ti šta on vidi.
Jesi li i ti vidovita?
Ali, svi vidovnjaci na svetu
govore iste stvari.
A koje to?
neočekivani novac,
putovanja na egzotična mesta,
i nova osoba
koja ti donosi ljubav i sreću.
Meni to dobro zvuči.
To svako i želi da čuje.
Ne zvuči mi mnogo ludo.
Šta?
a pričali smo o begu
na egzotično mesto.
Nedostaje nam samo
neočekivan novac.
U tvojim snovima!
Možemo li brže?
Imam samo kratku pauzu.
Šoljica mora malo da se osuši.
Da pogledamo...
Vidim promene pred tobom...
kao da si...
Izvini.
Nešto nije u redu?
Stvarno želiš da znaš?
Da.
U ovoj šoljici
nema ničeg osim smrti.
Kako možeš biti takav glupan?
Daj mi sav novac!
Noi?
Da li je ovo šala?
Daj mi novac
ili ću ti razneti glavu!
Ne budi blesav!
-Šta se dešava? -Umukni
i reci joj da mi da sav novac!
Ne smeš da se igraš oružjem, Noi!
Dovoljno si star da to znaš!
Gubi se odavde
pre nego što zovem policiju!
Hteo bih da podignem
sav novac sa računa 828.
Popuni ove formulare.
Imamo veoma lepo
vuneno odelo. Probaj ga.
Vrhunski kvalitet.
Izvoli.
Izvanredno!
Nigde nećeš naći bolje odelo.
Možda čak ni ovako dobro.
Savršeno ti stoji.
Idemo!
Kuda?
Hajde da odemo.
Zar ne ideš?
Požuri.
Jesi li se ti to ugojila?
Zdravo!
Ovde dole ima nekog živog!
Koliko je ljudi bilo ovde?
Zdravo, Noi!
Velik je blagoslov
što si preživeo lavinu.
Nažalost,
nisu svi bili te sreće.
Mnogo mi je bolno
što moram da ti saopštim...
Na nesreću, lavina je odnela
živote tvoje bake i oca.
Ne znam da li veruješ u Boga,
ali predložio bih ti
da zajedno očitamo "Oče naš".
Mislim da ne znam "Oče naš".
Znaš li neku drugu molitvu?
Ne.
U redu je.
Spasilački timovi rade bez prestanka,
a stigla je i pomoć
iz obližnjih gradova.
Jasno je da je šteta ogromna,
a mnogo ljudi je nestalo.
Potvrđen je broj žrtava lavine.
Deset ljudi je izgubilo živote.
Imena žrtava su sledeća:
Gilfi Hakonarson, 38 godina.
Torarin Josefson, 60 godina.
Olaf Karlsdotir, 58 godina.
Oskar Haldorson...
Prevod
Vila Ravijojla
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org