Svako ima svog anđela.
Zaštitnika koji te čuva.
Ne znamo u kojem se
obliku može pojaviti.
Jednog dana starac.
Drugog dana mala devojčica.
Ali nemojte da vas oblici zavaraju,
mogu biti opasni kao bilo koji zmaj.
Nisu tu da biju naše bitke,
već da se oglašavaju iz našeg srca,
podsećajući nas da smo mi, svi, koji
imamo svu moć sveta koji mi stvorimo.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
POSLEDNJA ŽELJA I TESTAMENT
Svoju imovinu ostavljam
na svoje dve ćerke.
DivX ~ DVD
obrada: Fića
www.podnapisi.net
www.divx-titlovi.com
Sucker Punch
Možemo negirati da anđeli postoje.
Ubediti sebe da ne mogu biti stvarni.
Ali oni se svakako pojave...
na neobičnim mestima,
u neobičnim vremenima.
Mogu pričati u obliku
svakog koga zamislimo.
pričaće kroz demone, ako treba,
izazivajući nas da se borimo.
"DOM LENOKS"
ZA MENTALNO OBOLELE
Žensko, 20 godina.
Vi ste joj otac?
-Očuh.
Tako je, pričali smo preko telefona.
Dobro, pođite sa mnom.
Vodićemo je u "teatar".
Dr Gorski će je pregledati.
Voli da vidi sve novajlije.
Ne brini, ćale, sve će biti u
redu. Sve je pod kontrolom ovde.
Dobro. Pođite za mnom.
Ovo je mesto koje zovemo "teatar".
Lažljivice!
Devojke.
Ponašajte se lepo.
Lin!
Ejmi! Sedite!
Devojke koriste ovo
mesto da bi se družile.
Dr Gorski ga koristi da im pomogne
u reševanja njihovih problema.
Poljska terapija.
Baš je zabavno gledati ih
kako diraju nekoga, tuku ga...
Dr Gorski misli da im to pomaže.
Ja nešto nisam siguran u to.
Ali pomagalo to ili ne, nije važno,
jer kada sklopimo ugovor,
to joj se neće dešavati. -Dobro.
Biće kao u raju, ako me shvatate.
I svim tvojim problemima
bi došao kraj, zar ne?
Znam da sam rekao 1400
dolara preko telefona.
Mnogo rizikujem, ovde.
Moraće da bude 2000 dolara.
-Šta pričaš to?
Ne pokušavaj da me ukradeš.
Dogovorili smo se. -Slušaj, ćale...
Neću da ti pričam šta da radiš, vidi
se da si čovek koji zna šta radi.
Ne znam šta si uradio ovoj devojčici
i iskreno, ne želim da znam.
Ali šta će te reći detektivima
kada dođu da istražuju?
Siguran sam da će saslušati
i njenu stranu priče.
Da.
-Dobro.
Pustiću tvoju muziku.
Sigurni ste.
Sve je bezbedno.
Sada se opusti. I prepusti se.
Evo druge stvari... Nemam
doktora za lobotomiju. -Šta?
Ali dogovorili smo dolazak još jednog
doktora koji dolazi za pet dana.
Pa ću samo kopirati potpis,
uradio sam to desetak puta.
Kao što pričamo.
Vi kontrolišete ovaj svet.
Rekao sam policiji da je
poludela kada joj je majka umrla.
Istina je malo komplikovanija.
Neka patnja nestane...
Neka bol nestane...
Neka krivica nestane...
Ono što zamišljate sada, taj
svet koji vi kontrolišete,
to mesto može biti
stvarno kao vaša patnja.
Želim da se ne seća ničega.
-Ne brini.
Neće se sećati ni imena,
kada završimo s njom.
Prestani!
Skloni to od mene!
Sklanjaj!
I ugasite tu prokletu muziku.
Odvežite ove kaiševe. Ne
zaboravite one na nogama.
Brže.
Ima li problema, Svit Pi?
Ovo je šala, zar ne?
Zar ne shvatate svrhu ovoga?
To je zabavljanje ljudi.
Razumem odelo seksi školske
devojčice. Shvaćam i pacijentkinju.
To može biti seksi.
Ali šta je ovo?
Lobotomizirano povrće?
Šta mislite o nečemu malo
više, komercijalnijem, pobogu.
Svit Pi, možeš li da dođeš ovamo?
Morate da mi pomognete.
Ja sam zvezda predstave, sećate se?
-Smisliću nešto drugo.
Svit Pi, želeo bih da upoznaš
nekog. Ovo je... -Nemoj mi reći.
Sveštenik te doveo ovde
iz sirotišta. -Da, tačno.
Haj Roler dolazi po nju za pet dana.
Doći će da pokupi malo cveća...
Svit Pi, učini mi uslugu, molim te?
Možeš li pokazati ovoj Bebi Dol malo
okolinu, prošetati je kroz ustanovu?
Blu, molim te.
Video si predstavu.
Nemam vremena.
Neka je moja sestra povede.
Roket!
Pokaži joj okolinu, sestro.
Hajde. Idemo.
Ne brini, ne ujedam.
Ćao, draga.
Dobićeš šta zaslužuješ, kada Haj
Roler dođe! -Smirite se! -Neću!
Jesi li video šta je uradila. -Jesam.
-Nadam se da ćeš istrunuti ovde.
Bićeš dobro. Treba malo
vremena da se navikneš.
Kako si postala siroče?
Shvaćam... komplikovano je, zar ne?
Svi mi imamo naše priče u umovima.
Komplikovano.
Ovo su sobe gde primamo mušterije.
Imaju čisti peškiri u svim kupatilima.
Upali ga.
Blu je vlasnik kluba. A mi,
moja draga, smo najveća atrakcija.
Klub je samo pokriće za njegov posao.
Oružje, kockanje,
lijekovi, posebne usluge...
On dovodi mušterije, a mi
činimo da se osećaju... posebno.
Mislim da nije neki problem.
Fina je.
Meni izgleda tužno.
-Ne, uplašena je.
Žao mi je.
-Ember, tebi je žao svakog.
Sećaš li se kada si ti došla ovde?
Niko te nije žalio.
Nemojte se previše zbližavati s njom.
Dobro? Blu je čuva za
Haj Rolera. -Nije devica.
To je Ember, Blondi. Već si
upoznala moju sestru, Svit Pi.
Čuvaj se. -Hajde, pustite
je. Nije vam ništa uradila.
Sada ste najbolje drugarice?
Dozvoli samo da završim obilazak?
Hvala.
Svi moraju da plešu, svoj ples.
Program. Vežbamo i samo vežbamo.
Ljudi dolaze da gledaju
nastup i ako im se svidi...
Zato plešemo.
Daj mi to!
Upomoć!
Pusti je, svinjo!
Nisam ništa hteo.
Jesi dobro?
Da. Idemo.
Ne želim da zakasnim.
Jedan, dva, tri, četiri,
pet, šet, sedam, osam...
Dva, dva, tri, četiri...
Ruke! Šest, sedam osam.
Stani!
Gde si trenutno?
Jesi li s nama ili ne?
Svit Pi, odmori.
Bebi Dol.
Dođi.
Dođi, dođi.
Da te pogledam.
Izgledaš spremno.
Pustiću muziku.
Hoću da se opustiš,
oseti muziku.
Otvori joj srce, pusti je unutra.
I kada budeš spremna, hoću da plešeš.
Ako ne plešeš, nemaš svoju namenu.
A mi takve ne držimo ovde.
Vidi, tvoja borba za
opstanak počinje sad!
Ako ne želiš da ti se sudi, neće.
Misliš da nisi dovoljno jaka? Jaka si.
Uplašena si, a ne treba da budeš.
Imaš sve oružje koje ti treba. Bori se!
Ponovo!
Halo?
Izvinite, možete li da mi pomognete?
-Cipele!
Molim?
Tvoje cipele.
Ostavljaš tragove snega svugde.
Izvinite. Da ih skinem?
-To vreme je prošlo.
Šta mogu da učinim za vas?
Ništa, samo... -Da te pitam
na drugi način. Šta ti treba?
Izlaz, pretpostavljam.
-Pretpostavljaš?
Ne. Znam.
Moram da izađem odavde.
-Sloboda.
To nije bilo teško, zar ne?
Pomoći ću ti da budeš slobodna.
-Šta treba da uradim?
Ovo je tvoje oružje.
Kada ga uzmeš, počinješ svoje
putovanje... Tvoje putovanje za slobodu.
Trebaće ti pet predmeta za ovo putovanje.
Prvo je mapa. Onda ide
vatra, nož i ključ.
Rekli ste da treba pet stvari.
Peta stvar je misterija.
To je razlog, to je cilj.
Biće to veliko žrtvovanje
i savršena pobeda.
Samo ga ti možeš pronaći.
I ako to uradiš...
...oslobodiće te.
Još jedna stvar...
Odbrani se!
Nikad nisam video gđu Gorski
da aplaudira nečiji ples.
Preboli to. Uskoro gasim svetla.
Ona se ne impresionira lako.
-Nije bila impresionirana.
Sve to izvijanje... Ples treba da
bude više od pokazianja delova tela.
Moj je osoban. Opisuje mene.
Šta tvoj opisuje?
-Opisuje kako ću izaći odavde.
Biću slobodna.
-Onda mi pošalji razglednicu iz raja.
Hoćeš li stvarno da pokušaš da pobegneš?
-Da. Pre nego što Haj Roler dođe.
Mogu li i ja?
-I ja?
Da, naravno.
Ne ideš ti nigde, Roket.
-Uradiću šta hoću.
Nikad niko nije pobegao
odavde. To znaš. -Da.
Znaš da poslednje tri devojke
poginule koje su pokušale to.
Ista će se stvar dogoditi
i sledećoj budali.
Zašto vi samo ne saslušate moj plan?
-Neću da ga čujem, dobro?
Niko ne želi da ga čuje.
Šta ako je dobar plan?
-Onda neka ona pobegne s njim.
Neću dozvoliti da nastradate.
Spasila sam te iz svakakvog sranja.
-Znam da jesi.
Ali neću nastradati.
Ne mogu više da budem ovde.
I ako plan bude dobar, obe idemo.
Ne. Ne idemo.
Sama si u ovome.
I ranije sam bila sama.
-Naravno da jesi.
Vidi dokle nas je to dovelo.
Bebi me spasila od
kuvara, pre neki dan. -Šta?
Radila sam u kuhinji. Prišao
je iza mene i oborio me je.
Onda je stao na mene i
nisam mogla da se pomerim.
Onda se ona pojavila.
Držala je nož na njegovom grlu.
Spasila me je.
Haj Roler dolazi po mene za tri dana.
Bežim odavde pre nego što stigne.
Pa, ako želite da pobegnete sa
mnom. Ovako planiram da uradim to.
Pa...
-Dobro.
Ako sakupima ove tri
stvari, možemo biti slobodne.
U redu, kako ih koristimo? -Čekaj, kao
prvo, kako planiraš da pronađeš ove stvari?
Ko god da ima predmet koji nam treba,
nateraću ga da gleda kako plešem.
A mi ćemo se šunjati i
ukrati to iz džepa? -Da.
Ali mi bi preuzele sav rizik.
Mi bi sve obavili, dok ti
trčkaraš sa savršenim alibijem.
Ne. Dok god plešem, neće znati da si tu.
U redu. Prvo što nam treba je mapa.
Da provalimo gde su izlazi i
gde su stražari postavljeni.
Blu ima to u svojoj
kancelariji, iza stola. -Odlično.
Druga stvar koja nam treba je
nešto čime ćemo napraviti požar.
Kao distrakcija našeg bekstva.
Takođe, vatra bi trebala
onesposobiti sve kontrolne punktove.
I treća stvar je nož.
U slučaju da se nađeš u nevolji.
-Kuvar.
Mogu ja to.
-Dobro.
I poslednja stvar je ključ.
Blu nosi ključ oko vrata. Koja
vrata on otvara? -Sva, valjda.
To je glavni ključ.
-Ovaj plan je lud.
Naoružani stražari su svugde.
I ako Blu sazna, mrtve smo.
Neće biti: "Izvini Blu, neće se
ponoviti...", jer ćemo biti mrtvi.
Već smo mrtvi.
Ja sam za. -Kao i ja.
-I ja.
Dobro.
Ali radim ovo samo zato što
bi bez mene bile uhvaćene.
Ali ako postane komplikovano, kada
kažem da je gotovo, prestajemo.
U redu.
Ja ću naći mapu.
Šta hoćeš?
-Ona pleše.
Ko pleše?
-Bebi Dol.
Bebi!
Dolazi. Počeće sa informisanjem.
Dobro. Evo kako ide.
Nemci pripremaju izveštaj
za Kajzera. To je mapa.
Kako da sprečimo to?
Doći ćete do "Ničijeg kopna"
kroz neprijateljske rovokopače
i uzeti mapu iz komandirovog bunkera,
pre nego što kurir dođe do cepelina.
Zvuči zabavno.
I imam nešto posebno za Ember.
Beži odatle kad završiš.
Idemo.
Nemački doktori i inžinjeri su naučili
kako da vrate pale na liniji fronta.
Koriste parnu snagu i satni
mehanizam da bi se kretali.
Nemojte se osećati loše.
Ubijajte ih!
Već su mrtvi.
Zapamtite, dame, ako ne verujete
u nešto, umrećete od ničega.
I još nešto...
Pokušajte da se udružite.
Hajde, devojke.
Bunker je ovamo!
Roket!
Jesi li dobro?
Ovamo je.
Roket, dosta je.
Došli ste po ovu mapu, zar ne?
Prešli ste toliko,
ali sada ćete umreti.
Brže!
Daj mi mapu!
Daj mi je!
Sjajno. Bravo.
-Hvala. -Odlično.
Ovo mi daje ideju.
Šta misliš o ličnom plesu, gradona-
čelniku? -Šta? -Ništa sentimentalno.
Samo nešto da natera njega i
njegove momke da potroše novca.
Trebaće da uradi ono
što je upravo uradila.
To se ne dovodi u pitanje.
Nije spremna. To je presurovo.
-Kažeš da nije spremna?
Nema čak ni kostim.
Nema kompleta...
Ne treba joj to sranje.
Savršena je.
Možda, to nije tvoja odluka, već moja.
Ovo je moja predstava.
I kažem da nije spremna.
Očigledno je da sam te
uvredio, izvinjavam se.
O ovome se radi...
Ova predstava možda jeste tvoja,
ali devojke i ti... ste moje.
Ti si moja.
I ako ti treba jači podsetnik, kaži mi.
To neće biti potrebno.
Znači, sa ili bez tvog blagoslova,
biće sutra na toj pozornici sutra, zar ne?
Videću šta mogu da uradim.
-Odlično.
Izgledaš sjajno, usput.
Velika predstava, devojke!
Hvala ti. -Na čemu?
-Kuvar.
Nije to ništa.
-Ćuti!
Niko ne preuzima rizik za nekoga,
ovde. Zato ti hvala. -Nema na čemu.
Imaš li porodicu?
Ne. -Da, zaboravila sam. Ti si siroče.
Ja sam pobegla od svoje porodice.
Mislila sam da je to pametno.
Svit Pi je pošla za mnom.
To je šašavo. Zato što nikada nije
imala problem sa mamom i tatom.
Brine se za tebe.
Jesi li ikada poželela da vratiš nešto?
Znaš, nešto što si izgovorila, uradila?
Uvek.
Ember, gradonačelnik dolazi večeras. Nikad
ga nisam videla bez velike cigare u ustima.
Mrzim te cigare! Nikad ne mogu da
izbacim taj miris iz mojoj kosi!
Šta? -Sad si ti. Moraš
da mu ukradeš upaljač.
Neću uraditi to. Ne mogu.
-Možeš.
Razumi me malo! Mora da postoji
drugi način ili nešto drugo. -Ember.
On je tvoj mušterija.
Šta ako zaserem?
- Možeš ti ovo.
Drži ga u džepu na nedrima.
Onda ga malo poljubi za vrat, pomazi
ga po grudima, spustiš ruku i eto.
Imaš ga.
Da. Ljubljenje vrata. Voliš to.
Gospodo, dobro došli!
Predstavljamo vam novu devojku
večeras, nešto ekstra posebno.
I dalje uči, pa se unapred
izvinjavam za hladnu predstavu.
Međutim, reći ću, da je to deo šarma.
Zadovoljstvo mi je da vam
predstavim malu Bebi Dol.
Dobro, ovako ćemo!
Ember će upravljati avionom.
Blondi, ti ćeš pucati sa puškom
kalibra 50 ili sa 30 dole.
Ostatak, skočite na tvrđavu i ubijte
stvorenja koja vam stanu na putu.
Kada dođete do gnezda, naći ćete
bebu. Moraćete da je zakoljete.
Unutar grkljana su dva
kristala, koji kada se
sudare, izazivaju najlepšu
vatru koju ćete videti.
Ember, priđi.
- Primljeno. Počinjem.
Lepo!
I zapamtite: nikad ne pišite ček ustima,
ako ga ne možete isplatiti guzicom.
Da, još nešto...
Nemojte probuditi majku.
Krećemo, dame!
Idemo, idemo...
Imam ideju!
Držite se.
Primi to, ružni stvore!
Ember, gde je ona? Ne vidim je!
Blondi, dobro prati!
Tvoja je Bebi.
Ne mogu da verujem da sam uspela.
Jebote, što ta devojka pleše!
Vidiš li šta možeš?
Bravo, Ember.
Pogledaj.
Na pola puta do kuće smo.
- Daj da ga vidim.
Kao što sam rekla:
Ijubljenje vrata pali svugde!
Dobro obavljeno.
- Kako je prošlo?
Lepo.
Da li je primetili?
- Ne, nema pojma.
Bravo, Ember!
- Hvala Bebi.
Nazdravlje!
- "Nazdravlje"? Šta slavimo?
Kome da čestitam?
- Bebi Dol je prvi put na pozornici.
Znaš koliko zastrašujuće to može da bude.
Veza teatra.
Šta bi drugo moglo da bude?
Nije valjda da neka od vas
krije nešto od mene, zar ne?
Na primer, da je neko bio u
moju kacelariju, čarkao stvari?
Nije da nekom fale stvari,
na primer, mali predmeti...
Ne... To je nezamislivo.
To bi bilo šašavo, zar ne?
Zato što imamo očigledno
objašnjenje za ovu veselost.
To je prijateljstvo izvođača. To
je adrenalin kada se zavese podižu.
Možda je ovo moja greška. Možda sam
se mnogo zbližio s vama, devojke.
Ili ćemo možda napraviti primer,
znate, ponovo uspostavljanje odnosa.
Šta misliš? Blondi, devojke?
A ti?
Misliš da si posebna, zar ne?
Otkriću ti jednu malu tajnu.
Ako ne dobijem malo bogatstvo
za tebe od Haj Rolera...
Ja bih...
Rastužuje me to što vam
moram pretiti, devojke.
Mislio sam da smo prošli to.
Hoću samo da ovo sranje prestane!
Zbog međusobnog poštovanja,
vratimo stvari kakve su bile!
Toliko o tom eksperimentu.
Šta hoćeš da kažeš?
- Kažem da je kraj.
Zar ne, Bebi?
- Ne znam.
Kako to misliš "ne znaš"?
Blu nas je provalio.
Imali smo dogovor.
Ako kažem da je kraj - kraj je!
Tako smo blizu! Ne možemo da
prestanemo. -Zar nisi čula Blua?
Zna da smeramo nešto. Zna šta radimo
i ako nas uhvati neće biti opomena.
Videla si ga!
- Svit Pi, Roket je u pravu.
Haj Roler dolazi sutra.
Ako se budemo držali plana...
Ne! Nadrljala si!
Napuštamo.
Roket, napuštamo plan!
Ja ću dovršiti ovo.
Svi ćemo dovršiti ovo.
Znaš da je ovo jedini
način da pobegnemo odavde.
Izabraćeš nju, nekog koga
jedva poznaješ, umesto mene?
Posle svog mog žrtvovanja za tebe?
Izvini.
Blondi? Šta radiš dole? Jesi dobro?
- Izvinite. Nije ništa.
Šta je bilo? Je li te
neko povredio? -Ne, ništa.
Očito je nešto.
Možeš da mi kažeš.
Znam da saslušam.
Gđo Gorski, molim vas...
- Znam taj pogled.
Misliš da si sama i da
niko ne može da ti pomogne.
Postoji način da se reši sve.
Reci mi šta je bilo, dete?
Dobro.
Obećavate da ćete čuvati tajnu?
- Da.
Gde je ona, dođavola? -Ne
znam. -Treba nam tvoja muzika.
Znaš šta? Zaboravi. Kasno je.
Svit Pi je u pravu.
Šta pričaš to? Nas tri možemo...
- Mislim da ne možemo da izvedemo ovo.
Ne želim da uradim nešto glupo
što će vas staviti u opasnost.
Izvini.
Došli smo do ovde...
To ne može mnogo Ijudi.
Koliko loš Haj Roler može biti?
Zar vi, devojke, nemate nekog posla?
Došla si da nam pomogneš. -Ne. Došla
sam da ne bi poginula. -Hvala.
Nemamo mnogo vremena.
Ako ste završile sa ćaskanjem,
morate da plešete.
Ember, radio.
Šta kog đavola to radiš?
Moraćeš da gledaš ovo.
Devojke, ovo ja na našoj
listi plesanja danas.
Bomba zvana "kuhinjski nož",
koja je na otetom vozu.
Zaštićeno je od strane nekoliko
mehanizovanih strelaca.
Ideja je jednostavna:
pobrinite se za strelce,
deaktivirajte bombu i ukradite je.
Šifra za bombu i mlaznjaci za
vaš beg su u toj torbi. -Razumem.
Svit Pi...
Drago mi je da si se predomislila.
Pa, spremno je sve.
Oni koji se za njega bore, život
ima ukus, za koji neki neće znati.
Još nešto.
Tajmer bombe je podešen da
eksplodira kada dođe do grada.
Zato da sam na vaše mesto, požurio bih!
Pripremite oružje, dame!
- Spremno.
Spremno.
Srećno.
Spustili smo se!
- Primljeno.
Upozorenje! Bomba će se
aktivirati za 4 minuta i 15 sekundi.
Šifra!
Upozorenje! Bomba će se
aktivirati za 4 minuta i 5 sekundi.
Postupak deaktivacije pokrenut.
Postupak deaktivacije je završen.
Bomba je deaktivarana.
Požuri, Ember!
Moramo ovo da odnesemo!
Spremna je!
- Vadim je.
Društvo, zaglavila se za nešto.
- Čekaj, zaboravili smo jednu.
Postupak zamene završen.
Bomba je aktivirana.
Neposredna blizina.
Ember... bomba je aktivirana.
- Beži.
Bomba će eksplodirati za 35 sekundi.
Ne!
Roket, idemo.
- Bomba će eksplodirati za 25 sekundi.
Neće raditi.
Na punom letećem motoru
sam. Idemo zajedno.
Ne može da nosi oboje.
- Moramo da pokušamo.
Dobro. Pokušaćemo. Ali moraš
da mi obećaš dve stvari.
Roket! Idemo!
- Prva stvar je...
Nemoj da se Ijutiš zbog ovoga.
- Šta?
Roket!
Bomba će eksplodirati za 9 sekundi...
Osam, sedam, šest,
pet, četiri...
Druga stvar je...
Kada stigneš kući...
bićeš slobodna.
Reci mami da je volim.
Hoću. Obećavam.
Gospode!
Ti. Šta si uradio, idiote?
- Gospodine, ja...
Izvinjavam se!
- Podigni je, Si Džej!
Da! Hoću da vidiš šta si uradila!
Pogledaj šta si uradila, kučko!
Ember, dušo, večeras nastupaš
umesto Svit Pi. Spremi se.
Spremi se. Idi!
Vodi je u ostavu.
U vezi tebe...
Vreme je za predstavu.
Haj Roler je stigao. Moraš
da se koncentrišeš za mene.
Devojke, možete li
se okupiti na sekundu?
Želim da kažem koju reč.
U redu je. Možeš da
završiš sa oblačenjem.
Veoma lepo.
Dobro.
Pokušao sam svima vama da pružim
lep život. Pokušao sam. Zaista.
I sve što sam tražio od
vas je samo poštovanje,
iskrenost, čak... u redu je.
Kompromisnu vezu.
Ali primetio sam... primetili
smo, da par loših jaja,
vođeni od strane jednog jaja posebno,
je pljunulo u lice toj velikodušnosti.
I meni kuju zaveru.
Meni.
Vašem prijatelju, vašem
zaštitniku, vašem poslodavcu!
Planirati da mi ukradete
moj najdragoceniji imetak.
Blu, šta radiš to? Imaš
informacije. Pobedio si.
Ova mala fantazija o
slobodi je sve što imaju.
Niko ne veruje u to, dušo.
Niko ne veruje u to, Vira!
Ne možeš ništa da mi uradiš...
- Slušaj ti mene kurvo!
Kasno je da glumite
dobru osobu. Prekasno je.
Od jednom nisi svesna šta radimo ovde?
- Učim ih da prežive tebe!
Žao mi je, nisam htela da kažem ništa!
Ne, Blondi.
Rekao je da će sve biti u redu.
Ovo je greška. Molim
te nemoj da uradiš to.
Tako je, naša draga Blondi nam je došla,
pokušavajući očajno da pomogne
sestrama da pobegnu sa ove opasne staze.
Prvo joj nismo ni verovali, je li tako?
Ali kada sam čuo ko je umešan,
iskreno, imalo je smisla.
Ovde.
Mapa, vatra...
Izgleda da je počela
malo ranije da broji.
Je li tako, Ember?
Imaš li nešto da kažeš? Bilo šta?
Blu nismo htele...
- Dobro, dušo, u redu je.
Smirite se! Uskoro će se ovo završiti.
Kako bi mogli da se vratimo
na normalne aktivnosti.
Blondi, želim da ti zahvalim
na svemu. -Izvinjavam se.
Ali mi mrzimo cinkaroše, tako da...
Dobro. Izvoli, mrzim oružje.
Nadam se da ste svi naučili važnu
lekciju. Posebno vi, gđo Gorski.
Ostatak vas, imate predstavu!
Idemo razbijte, devojke!
Mnogo sam razmišIjao...
o svom tom novcu koji
ćeš zaraditi za mene.
I reklo bi se da će mi to dati zadovoljstvo?
Mislim, zadovoljstvo je poslovati.
Ali znaš zbog čega se
osećam ovako? Biću iskren.
Osećam se kao malo dete koji
sedi na uglu kutije s peskom.
Dok svi hoće da se
igraju s mojim igračkama.
Sem mene. Znaš li šta ću da uradim?
Uzeću svoje igračke i otići ću kući.
Znači tako?! Samo to znaš?
Hajde!
Nemaš više borbenost?
- Ne.
Upravo sam je našla.
Nikad me nećeš imati.
Nikad.
Svit Pi.
- Gde su Ember i Blondi?
Same smo sada.
Moramo da idemo, Svit Pi!
To je to.
Šta sada?
- Čekamo.
Prokletstvo!
Ovo se ne dešava.
Sve smo dobro uradile.
Mapa, vatra, nož i ključ.
Još nešto.
To sam ja.
- Šta?
To sam ja, naravno.
Jedino se tako ovo može okončati.
- Kako to misliš?
Mislim da treba da ideš kući.
Idi svojoj porodici.
Prenesi svojoj mami šta
je Roket rekla, usreći je.
Živi normalnim životom.
Voli, budi slobodna!
Treba da živiš za sve nas, sada.
Bebi, ne... -Da, Svit Pi. Najjača si.
Ti jedina koja ima šansu da živi napolje.
Ideš kući da živiš, to je naša
pobeda. U redu je. Bolje je ovako.
Slušaj. Otići ću tamo.
I kada krenu na mene, ti beži, u redu?
Mora da ima drugi način.
- Nema.
Ovo je ispravno.
Ovo nikad nije bila
moja priča, već tvoja.
Nemoj da zabrljaš, u redu?
Idi van puteva i pronađi autobusku
stanicu, dobro? Bićeš dobro.
Gde ideš, dušo?
Pitam, gde ideš?
Jeste li... videli kako me je pogledala?
U zadnjem trenutku, kao da je...
Doktore, jeste li završili?
- Dr Gorski, šta znate o ovoj?
Nešto je čudno.
Da. Smrt njene majke je
uvela u veliku depresiju.
Onda je slučajno ubila
svoju sestru. Jadno dete.
Šteta je što nisam mogla
da uradim nešto više za nju.
Nisu mi dali dovoljno vremena.
Da, ali preporučili ste postupak.
- Bojim se da nisam.
Priznajem da je bila problem.
Za samo jednu nedelju, izbola
je kurira, izazvala požar
i pomogla drugom pacijentu da pobegne.
Ali nisam za ovu soluciju, doktore.
Ali zašto ste potpisali
postupak kada se ne slažete?
To je vaš potpis, zar ne? Radim
ovo već neko vreme, doktorice.
Da budem iskren, zapitao
sam se, je li ispravno?
Video sam nekoliko mučenih
duša ovde. Verujte mi.
Ali ova, nešto u njenim očima, nisam
video nikoga da me pogleda na taj način.
Kao da je želela da uradim to.
Valjda će joj pomoći.
Zdravo!
Sećaš li me se?
- Vidi, imam loš predosećaj.
Ne treba ovako da vodimo ovo mesto.
Nije ovo vaše. Već moje.
Stavi je na stolicu.
Neću više da povređujem ove
devojke. -Neću da radim ovo.
Momci, ne radite mi ovo!
Stavite je na tu stolicu!
Stavite je na prokletu stolicu!
Hvala.
Zatvori vrata, molim te.
Šta? Nisi ovde? Nisi više
ovde? U raju si? Ne, ne...
Još si ovde. Ovde si sa mnom,
u ovom sranju.
I ne ideš odavde dok
ja ne kažem tako, dobro?
To nije dobro. To nije dobro.
Vrati mi se!
Stanite. -Šta radite to?
- Odmaknite se od nje!
Čekajte!
- Šta ste radili ovde?
Nisam ništa radio.
Pogledaj je!
Nema je više! Pogledaj
joj lice! Nije ovde!
Šta bih mogao da uradim?
Brinem se za ove devojke.
Pazim ih. To su moje devojke.
Reci im! Reci im!
- Vodite ga odavde.
Čekajte. Ne! Ne želite
mene, već njenog očuha!
Ispričaću vam sve!
Jeste li dobro, gospođice?
Gospođice.
Konačno, ovo pitanje...
Misterija, čija će priča ovo biti.
Ko povlači zavesu?
Ko bira naše korake u plesu?
Od koga izludimo?
Udara nas bičevima i nagrađuje
nas pobedom kada preživimo nemoguće?
Ko je to? Ko radi sve ove stvari?
Izvinite, gospođice?
Možemo li da popričamo?
- Ima li problema, gospodo?
To se vas ne tiče, gospodine.
Imam par pitanja za gospođicu.
Može li brzo? Moram da stignem
na vreme. -Razumemo. -Stvarno?
Ova gospođica se vozi ovim
autobusom još od Hartforda.
Ne znam šta bi mogla da
zna o dešavanjima ovde.
Je li to tačno, gospođice?
- Zaustavio sam se da koristi kupatilo.
Moje ne radi.
Dobro.
- Još nešto.
Bila je radost celog puta.
- Da rekao sam "dobro".
Žao mi je zbog neugodnosti,
gospođice. Želim vam lepo putovanje.
Nema problema.
Nemam kartu.
- Znam, u redu je.
Idi sedi pozadi. Probaj da zaspiš.
Dugačak je put pred nama.
Hvala vam.
Ko nagrađuje one koje volimo
zbog života koji živimo?
Ko šalje čudovišta da nas ubiju?
I u isto vreme peva
da nikad nećemo umreti.
Ko nas uči šta je stvarno,
kako da se smejemo lažima?
Ko odlučuje zašto živimo
i zašta bi se smrtno borili?
Ko nas menja? I ko sadrži
ključ koji nas može osloboditi?
To si ti. Imaš sve oružje koje ti treba.
SADA SE BORI!
DivX ~ DVD
obrada: Fića
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7q9sj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове