Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Slušaj, daću ti ulaznice za Cowboyse i tri.
- Tri i po.
- Budi zadovoljan sa tri.
Tri i po. Padam u ekstazu.
Je li ovo jedinstvena prilika,
ili ćeš svaki put da me iznenadiš?
Kada bih ti rekao, ne bi bilo iznenađenje.
Kupiću ti pivo.
Jake, sedi i igraj.
Ako ti otkrijem nešto u vezi nje,
daćeš mi i ulaznicu za Dallas za tri i po.
Ako otkriješ bilo šta u vezi nje,
daću ti šest.
Broj je 174, 63, 1503.
Pete, ne treba mi njen poštanski broj.
To je broj
njenog socijalnog osiguranja, seronjo.
Ona radi za tebe.
Jedan cheeseburger, srednje pečen.
I pomfrit.
Dva obična, slabo pečena,
sa paradajzom i lukom.
Sendvič sa govedinom.
Majonez, bez senfa.
Šta je bubuljica na Poljakovom dupetu?
Treba mi taj sendvič sa slaninom, Richie.
Tumor na mozgu.
A šta je ovo?
Smiri se, Richie.
Lezbejka sa erekcijom.
Sjajan sam, zar ne?
Kaži mi slobodno. Preživeću.
Majonez, bez senfa.
Zar me već ne vidiš
kako nastupam u Los Angelesu?
Pravo iz Pittsburgha,
Richie Blazik, dame i gospodo!
Los Angeles?
Ko to priča o Los Angelesu?
Dosada si nastupio samo dva puta.
Dam ti dve pišljive šanse za nastup,
a ti već pričaš o odlasku u Los Angeles!
Sredi se. Zar si poludeo?
Osim toga, suviše si nizak.
Ne puštaju niske u Hollywood.
I ponovo praviš
prevelike hamburgere.
Napravi manje.
Daću ja tebi manje.
Ovo mesto je tako malo da moraš da
izađeš napolje kako bi promenio mišljenje.
Na mene je red.
Zazvoni, dođavola!
Ne mogu da verujem da nije nazvao.
- Nazvaće.
- Stvarno to misliš?
- Naravno. Zašto ne bi?
- Pa da, zašto ne bi!
Možda će da nazove, ne znam ni sama.
Poslednji put mi je bio sumnjiv.
Kao: "Nazvaću te, dušo."
Mislim da neće da nazove.
- Ne brini, nazvaće.
- Stvarno to misliš?
- Zašto ne bi nazvao?
- U pravu si. Nazvaće.
Ako me ne nazove,
da li da ja njega zovem?
Nazvaće.
Strašno volim to što ti uvek
pokušavaš da središ tuđe živote.
Kad poželiš da sredim tvoj,
samo mi kaži.
Što se mene tiče, ja nikad ne zovem.
Zato što nema potrebe.
- Ali ako hoćeš da čuješ moj savet...
- Ustvari ne želim.
- Ćao, devojke!
- Ćao, Richie.
- Mogu li da pomognem? Mala masaža?
- Gubi se!
- On dugo nije video onu stvar.
- Kladim se.
Zdravo.
Znaš li da čitaš sa usana?
Šta?
Video sam te kako igraš sinoć.
- Samo sam hteo da te pozdravim.
- Zdravo.
Ti si Alex.
Znam.
Ja sam Nick Hurley.
Stvarno?
Videla sam tvoje ime
na svojoj koverti od plate.
Zašto jedna igračica
radi kao varioc?
Od nečega mora i da se živi.
- Govoriš francuski?
- Ne. Samo mi se sviđaju slike.
I meni.
- Nick. Trebaš im na desetki.
- Odmah ću da dođem.
- Čitaš Vog?
- Nekad sam čitao.
Čita ga moja žena.
To jest moja bivša žena.
Razveden sam.
Razvedeni smo.
Žao mi je.
Slušaj, moram na posao.
Jer nikad ne znaš
kada će šef da naleti.
Zaboravila si termos.
Ćao, Grunte.
Dakle, jesi li kresnuo nešto danas?
VESTI
A sada, najvažnije vesti dana
sa Kevinom Evansom.
Dobro veče. A u vestima:
Požar prouzrokovao veliku štetu...
...u pilani High View,
mlekari,
i prodavnici automobila
u McDonaldu,
u okrugu Washington,
danas ujutro...
Moram da prekinem. Zove Dallas.
Dogovoreno?
Moram da idem. Neko je na drugoj liniji.
Prekidam...
Sranje!
Uspon Derznijevih
Katherine Kurtz
"Tvoja Izadora"
Francis Steegmuller
Izvinite. Znate li
gde se nalazi kancelarija za prijavljivanje?
Ona vrata levo.
- Hajde, gde ti je fokus?
- Gde je?
Gde ti je središte?
Pogled uvis.
Kad popunjavate...
Kad popunjavate prijavnicu,
pobrinite se da navedete sve škole
u kojima ste učili ples.
Počnite sa poslednjom školom
koju ste pohađali,
i uz svaku školu navedite
broj godina koji ste proveli u njoj.
Isto tako, ako imate bilo
kakvo profesionalno
ili slično iskustvo,
navedite i to, molim vas.
Kada popunjavate prijavnicu,
pobrinite se da navedete sve škole
u kojima ste učili ples.
I broj godina koje ste proveli
u svakoj od tih škola.
- Moram da idem, momci.
- Vidimo se, Alex. Nemoj da se isprljaš.
- Ćao, igračice.
- Ćao.
- Treba li ti pomoć?
- Ne, hvala.
Znaš, održavam jako dobre,
gotovo bliske odnose
sa damom koja nam donosi ručak.
Mogu da je nagovorim da nam napravi
šta god nam srce poželi.
- Pod uslovom da je to na meniju.
- Neću da ručam.
- Šta kažeš na večeru?
- Ne mogu.
Ne izlazim na večeru sa šefovima.
Ali hvala na pozivu.
Dakle, ni ručak ni večera.
A užina?
Mleko i keks?
Sviđa mi se ova haljina.
Baš kao na slici koju sam ti pokazala.
Hvala ti što si mi je sašila.
A sad, puno važnije,
jesi li bila u pozorištu?
Nameravala sam da odem juče.
Ali nisam imala vremena.
- Moraš da nađeš vremena, dete.
- Znam.
Sećaš li se kada si me
prvi put odvela na njihovu predstavu?
Još uvek sanjam o tome.
Sanjariti je sjajno,
ali to neće da te približi cilju.
Ali, uštedela sam, pa ako me prime,
moći ću sama da se izdržavam.
Ali, dete, neće te primiti
ako se ne prijaviš na audiciju.
- Znam, ali ponekad...
- Alexandra, 18 ti je godina.
Uradi to sad! Uradi!
OK.
Ti si dobra devojčica.
Neka ti Gospod bude u srcu
i u duši kada budeš ispovedala grehe
u ime Oca, Sina,
i Svetoga Duha.
Oprosti mi, oče, jer sam zgrešila.
Prošle su dve nedelje
od kako sam se poslednji put ispovedila.
Dobro sam. Manje više.
Često sam mislila na seks.
Ali čovek ne može a da ne misli na seks.
Možda vi možete...
Da pomognete, to sam mislila.
Isto tako, slagala sam.
Morala sam...
Mislim, nisam morala, ali...
Samo sam želela da je usrećim.
Hanna želi da se prijavim.
A ja nisam mogla da joj priznam da
nisam smogla hrabrosti to da uradim.
Da ste samo videli sve te igrače...
Tamo mi nikako nije mesto.
Hoću nešto da postignem u životu.
Toliko toga želim da uradim,
a ponekad...
Ponekad mi se čini
da od toga svega neće biti ništa.
Šest divnih devojaka!
Golih golcatih!
Hej, dušo, kako si?
Pet dolara, ovuda!
Pet dolara! Gole golcate!
Svo vreme gole golcate!
Cecile, pogledaj se.
Kupi sebi neko pošteno odelo,
ovo je otmeno mesto.
Izgledaš kao klošar.
Gole golcate, svo vreme!
Ovde, uživo!
Šest divnih devojaka!
Ovde! Uživo!
Pet dolara!
Ovde!
Pet dolara! Uživo!
Gole! Sve su gole, svo vreme!
Uživo! Gole! Ovuda!
Pravo kroz ova vrata!
Sredi se.
Privuci neku mušteriju.
Vidi, vidi, šta je ovo?
Baš su slatke.
Strašno su slatke.
Alex!
Daj, vrati mi ih.
Richieve su.
Tata stalno zanoveta.
Kaže da je Richie propalica.
Kaže da ako me dosad nije zaprosio,
to nikada neće ni da uradi.
Ma nemoj!
Koliko ti je dugo trebalo
da naučiš tako da igraš?
Nekih 25 godina.
- Hoćeš li i mene da naučiš?
- Naravno.
- Ako ti mene naučiš da se klizam.
Dobro veče, moje dame.
Pazi ovo: 21.321 dolara,
kožne presvlake, automatik.
Hoćeš li da se provozaš?
Jeanie, da li se još uvijek tucač
sa onim kuvarom?
Slušaj. Dođi i pogledaj moj klub.
Baš sam ugradio novo ozvučenje.
Pod na kom ćeš da igraš
osvetljen je odozdo.
Hoću da pogledaš
ono što ćeš zvati svojim domom.
Da li znaš da najmanja ikad izmerena
dužina penisa iznosi 2.8 cm?
Vas dve ste baš prave pičke!
Ne mogu da verujem da sam
odlučila da vežbam ovako mamurna.
Sačekajte. Izgubila sam ključeve.
Ne mogu da verujem.
- Hank! Majmune!
- Hajde, krenimo sa vežbom.
Nije nazvao.
Nazvaće.
Mislim da neće, Alex.
Nazvaće on, Tina.
- Ne znam.
- Slušaj. Nazovi čoveka.
Upitaj ga:"Hej, dušo,
šta se događa?"
Proći će ti život
a da nećeš uspeti da se odlučiš.
Mrdni se i nazovi frajera.
Da? Stvarno to misliš?
Bože, tako mi je drago što nisam bela.
Vi devojke jedete kao krmače.
Zar nisi na dijeti?
Juče nisam ništa jela.
Otići ćemo na klizalište
i skinućemo te kalorije.
Doći će i Richie?
Taj je stvarno pravi as.
Ne, treniraćemo.
- Ona misli da će da kliza u reviji na ledu.
- Zar bi to bilo loše?
- Zaradila bih puno para.
- Ti mene koštaš puno para.
Pokušala bih samo još jednom, tata.
Stvarno je dobra.
Treba da je vidite.
- Pašće na dupe.
- Ona ima čvrsto dupe.
Da, imam čvrstu zadnjicu.
Ne brinem ja za njenu zadnjicu.
Gde si?
Dođi ovamo.
Idemo.
Ne, nemoj.
Izgleda sjajno.
Nemoj da staneš.
Ponovi to!
Sranje, ne mogu ja ovo.
Ne, idi ti.
Znaš li trostruki?
Ćao. Ja sam Richie Blazik.
Znate li onaj o Poljaku koji pljačka banku?
Vezao sef, a razneo čuvara.
Dečko! Dođi ovamo.
Dođi ovamo!
- Šta je?
- Nervozan sam, Jake.
Sad više nisi nervozan.
Sad si besan.
Srećno, dušo.
Ćao. Kako ste?
Ja sam Richie Blazik.
Znate li onaj
o Poljaku koji pljačka banku?
Vezao sef, a razneo čuvara.
Dakle dama pita konobara,
"Izvinite, gospodine
imate li vi žablje batake?"
A konobar će njoj:
"Ne, ja samo tako hodam."
Hoćete li da vam pričam o balama?
Znam puno o balama.
Šta kažete na bale?
Pedeset na bale?
Šta je bubuljica na Poljakovom dupetu?
Tumor na mozgu.
Prošetaj!
Dovedi droce.
Hajde, momci.
Dajte mi šansu.
Ja sam običan kuvar.
Običan kuvar, uredu?
Ovo je moja velika prilika,
i ako mi propadne zbog vas,
staviću vam bubašvabe u hamburgere,
je li vam jasno?
Čuda se događaju, pretpostavljam.
Steelersima je trebalo 40 godina
da osvoje prvenstvo, zar ne?
Steelersi!
Osećam se kao Franco Harris
kada je postigao savršeno čist gol.
To je bilo neverovatno!
Znate li onaj o Poljaku
koji je zaključao ključeve u kolima?
Porodicu je izvadio napolje sa vešalicom.
Znate li onaj o Poljaku
koji je umro pijući mleko?
Krava pala na njega.
A onaj o Poljaku teroristi
koji je pokušao da digne kola u vazduh,
i ispeko usne na auspuh.
Bili ste stvarno sjajni.
Moram da se vratim da pečem hamburgere.
Bez bubašvaba, obećavam.
A sada naša sledeća tačka.
Pravo iz Mawby bara,
Tina Tech, dame i gospodo!
Jedan, dva, tri, četiri!
Alex, sedi na trenutak.
Cecile, ovo je divna guza.
Mekana...
Okrugla. Čvrsta.
Sviđa joj se ovo.
Kravo! Kurvo.
Odjebi!
'Noć, dečice.
- 'Noć.
- 'Noć, Jake.
Richie, da više nisi pričao
šale o bubašvabama.
Želim jednog dana
da budem neko kao što su...
...Richard Pryor, Eddie Murphy,
Steve Martin.
- A dok ne svane taj dan...
- Jednostavno ćeš da kradeš njihove šale.
- Alex.
- Pusti me.
- Šta to radite?
- Ništa se ti ne uzbuđuj.
- Idemo do Cecila.
- Pusti me!
Popićemo malo vina.
Popušićemo koji džoint.
Ti i ja. Možda i Cecil?
Kako ti se sviđa Cecil?
- Pusti me!
- Nas troje, intimna atmosfera.
Zašto je ne ostaviš na miru!
Komedijaš bi hteo da bude junak.
Šta je tebi, jebem ti, Cecile?
Pusti je, Johnny.
Šta ti radiš ovde, Nick?
Uželeo si se siromaštva?
Ovo više nije tvoj komšiluk.
Nisam ništa nameravao.
Samo sam bio popizdeo.
- Pošalji mi račun, mali.
- Daj da pogledam.
- Jel krvariš? Isuse!
- Da.
Hajde.
Evo ti šešir.
- Jesi li u redu?
- Da.
- Sigurno?
- U redu sam. Izgledaće dobro na sceni.
- Sve će da bude u redu.
- Sigurno?
- Sigurno ćeš da budeš OK?
- Da, sigurno.
Slušaj, ne znam šta da kažem.
Hvala ti.
Odvešću te kući.
U redu je. Imam prevozno sredstvo.
Ali hvala na ponudi.
- Kako se zove?
- Grunt.
- Grunt?
- Aha.
Vidim da ne moram
da se brinem za tebe.
Šta je bio u predhodnom životu?
Uznemiri se kad me kući prate
ljudi koje ne poznaje.
Ovo je čovek
koji te hrani, Grunte.
Znaš šta...
Doneću mu ostatke
ako pristaneš da večeraš sa mnom.
Već sam ti rekla da ne mislim da je
dobra ideja da izlazim sa vlastitim šefom.
OK. Kako ti kažeš.
Otpuštena si.
Doći ću po tebe sutra u osam.
Koliko dugo će ovo da traje?
Hladno je.
Kako ti je nos?
Slomljen je.
Ja sam svoj lomio tri puta.
Bila je to glavna stvar u 50-tim, zar ne?
Razbijanje noseva?
U šezdesetim.
I ti misliš da može ovu da pobedi?
Gospođica Szabo.
Bićeš sjajna.
Hajde Jeanie! Hajde!
Pogledaj je samo.
Kao ti pre 20 godina, dušo.
Idemo. Hajde.
Hajde, Jeanie!
Ustani, Jeanie.
Sve će da bude OK.
Svo to vreme provedeno na treningu.
Kakva šteta.
- Kakvo gubljenje vremena.
- Nije to bilo gubljenje vremena.
Nije.
Ali izašla si na led, zar ne?
Bar si smogla hrabrosti da pokušaš.
Kako si, dušo?
Žao mi je, tata.
Volim te više nego što sam
ikad ikoga voleo u svom životu.
Neka sve ide dođavola.
Znaš dobro da skačeš.
Trenirala je dve godine.
- Biće bolja drugi put.
- Neće biti drugog puta.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4274u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове