Obradio i preveo: Kostap5
www.kostap5.ucoz.com
Gotovo niotkuda, prvi Titani su
se pojavili pre više od jednog veka.
Istrebivši većinu čovečanstva,
zbrisavši civilizaciju.
Ono malo ljudi što je preživelo,
izgradilo je tri masivna bedema,
kako bi sprečili novu invaziju
Titana i donekle vodili miran život.
Međutim, iako bedemi odolevaju
Titanima već više od jednog veka,
niko ne garantuje da, baš
danas, neće biti srušeni.
Opet je otpušten!
Klinac je beznadežan.
Eren? Opet?
Šta ćemo sa njim?
Da, zaista...
Izvini oče, moram da odem na kratko.
Ideš da vidiš Erena?
Reci mu da više ne znam
gde da mu nađem posao.
Otišao sam.
Lepo mu objasni.
- Uobičajeno brdo, pretpostavljam?
Čuvaj se. - Zdravo! - Mogu li da
dobijem malo ulja uljane repice?
Ove godine je odlično rodilo.
Napuni bure.
- Naravno.
Prolaz! Bežite sa puta!
Armine, igračka koju si
mi napravio se pokvarila!
Pogledaj.
Popraviću je kasnije.
Pazi da se ne oduži!
Izvinite.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da li je Mikasa ovde? - Mikasa?
Mikasa!
Erene!
Znali smo da ćeš biti ovde.
Ljudi se klone ove stvar.
Opasno je.
Opustite se, ovo je puvara.
Erene!
Šta ako eksplodira?
Ako joj je tako suđeno...
Ne bih imao ništa protiv,
da nas sve raznese.
Čuo sam da si ponovo dobio otkaz.
Radio si svega mesec dana!
Duže sam radio nego kao čuvar.
Zašto ne možeš da
istraješ na nekom poslu?
Šta uopšte želiš da radiš?
Srećan si što moraš da
naslediš očevu radionicu?
Pogledaj. Ovo radi na baterije.
"Baterije"?
Želim da stvorim još ovakvih stvari.
Samo se pazi da te ne uhapse.
A ti, Mikasa?
Ja?
- Da.
Ja samo...
Jesi li zadovoljna?
Unutrašnji okrug je prepun
velikih građevina i bogataša.
Tamo postoje stvari kojih
ovde nikada neće biti.
Ne želite li tamo da odete?
Šta je onda sa onim iza bedema?
Roditi se unutar bedema,
i unutar njih i umreti...
Prihvatate takav život?
Ja...
to ne mogu.
Ja sam poput...
ove stvari.
Samo malo...
Pogledajte.
- Žena?
Okean.
- "Okean"?
Ogromna voda koju si pominjao?
Ova plava stvar mora da je okean.
"Okean"?
- Ipak je postojao.
Bio je poput jezerceta?
- Hiljade puta veći!
Tako nešto je zaista
postojalo tamo negde?
Ipak sam bio u pravu.
Možda je ona ptica,
imala priliku da vidi okean?
Želiš li da ga vidiš?
Štititi bedeme umesto ljudi.
Mani me tog posla.
Pođimo.
Samo malo...
Ne možemo da se približimo.
Ovuda.
Brzo, ovuda.
Sve će biti u redu.
Pažljivo.
I?
Nikada nisam videla
bedeme iz ove blizine.
Pođimo.
Ne želim sada da pođem.
Nego kada? - Pogubiće nas
ako pređemo preko bedema.
Priča se i da
spoljašnjost vrvi od Titana.
Zbog velike bombe, samo Titani
mogu da prežive izvan bedema.
Zaista veruješ u postojanje Titana?
Već gotovo jedna
vek ih niko nije video.
Međutim, drže nas zarobljenima,
terajući nas da ih se plašimo.
Dosta mi je toga.
Možda je druga strana...
zapravo Raj.
Vi tamo, šta to radite?
Pobunjenici!
Polazite! - Ovom
mestu je zabranjen pristup!
Sklanjaj ruke sa nje!
Prestanite sa opiranjem!
To je bilo nepotrebno!
Armine, nemoj!
Dosta je bilo.
Dosta...
Uopšte se nisi promenio.
Stari Souda...
Prepustite ih meni.
Oni su samo deca.
Razlaz.
Hajde, idite.
I? Pokušavaš da se
dokažeš pred njom?
Naravno da ne!
Razumem, razumem.
Kao klinac, isto sam i ja radio.
Pitao sam tvoju
majku da pođe sa mnom.
Mada, na kraju ju je osvojio tvoj otac.
Ovde se ne radi o tome!
Samo me razljućuje!
"Čak i Raj može postati zatvor,
ako postaneš svestan bedema."
Nemoj drugima da govorite o ovome.
Uskoro odlazimo u izvidnicu.
Izvidnicu?
Idete napolje?
Laži, opet će vas odbiti.
Grešiš. Savet je
konačno odobrio predlog.
Nezadovoljstvo naroda je sve veće.
Zaista ćete otići izvan bedema?
Oformićemo Izviđački korpus.
Erene, šta kažeš?
Kada pronađemo novu zemlju,
dobićemo slobodu da živimo bilo gde.
Mikasa.
Zemljotres? - Prejako
je da bi bio zemljotres.
Bedemi podrhtavaju!
Dopire spolja.
Erene, nemoj!
Dakle... stvari su.
Viši je od bedema.
Nemoguće... - Mislio
sam da smo bezbedni!
Nešto se pojavilo na bedemima!
Šta je to?
Prisetite se vežbi!
Bežimo, bedemi će biti probijeni!
Grad!
Ovamo! Bežite ovamo!
Pripremite topove!
Požurite!
Još nismo dobili
dozvolu da koristimo barut...
Požurite! Stižu!
Brzo!
Nemojte da paničite! Setite se vežbi!
Pogledajte ta lica...
Napunite topove!
Namamite ih bliže!
- Da, gospodine!
Pripremite topove!
Spremite se! Pali!
Pogodili smo ih!
Legenda je istinita...
Besmrtni su.
Ponovo napunite topove!
Brže!
- Uzaludno je.
Pomozite mi! Žao mi je...
Žao mi je!
Zapovedniče odreda!
Bežimo odavde!
- Armine!
Spreman. Ta stvar neće...
Idem da proverim svoju kuću!
Armine, spasi se...
To je Arminov otac.
Uđimo unutra.
Molim vas, nemojte da me gurate.
Čekaj!
Ona žena...
Ja ću otići.
Ustani!
Ja idem po bebu.
Mikasa!
Dosta je! Zatvorite!
Zatvorite vrata!
Zašto?
Još uvek ima mesta!
Da ih slučajno niste otvorili!
Titani stižu!
Samo pokušavate sebe da spasite...
Mikasa!
Spusti to dole!
Mikasa...
Pomozite!
Dve godine kasnije
Cenu svih ovih godina mira,
platili smo nezaboravnom tragedijom.
Spoljašnji bedem okruga Monzen,
uništio je Titan, veličine o
kakvoj nismo ni slutili da postoji.
U nemogućnosti da se
suprotstavimo najezdi Titana,
napustili smo poljoprivredne oblasti,
i povukli smo se iza srednjih
bedema, u trgovačku oblast.
Uz hiljade izbeglica,
kao i gubitak obradivog zemljišta,
nestašica hrane postaje sve kobnija.
Kako bismo
povratili obradivo zemljište,
moramo da povratimo
i obnovimo spoljašnje bedeme.
Kako biste izvršili
ovu značajnu misiju,
vi ste prošli, i uspešno
završili, posebnu obuku.
Vođo odreda za oružje Hans.
- Stižem!
Vremenima, gde nas Titani
nemilosrdno gaze, došao je kraj.
Na raspolaganju imamo opremu
za manevrisanje u svim pravcima!
Uz pomoć ove manevarske opreme,
pobeda će biti naša!
Na strateški bitnoj tački,
Omotemači,
spojićemo se sa Izviđačkim
korpusom zapovednika Šikišime.
Zapovednik Šikišima!
U sumrak polazimo za Monzen.
Borite se kako biste odali
počast onima koji su postali žrtve.
Podarite svoja srca!
Darujemo svoja srca!
Vratiću se.
Ti ostani da se staraš o majci.
Porodica je u tvojim rukama.
Ti si baš fina ćerka.
Uvek si bio samo teret,
nikada neke koristi od tebe...
Saša, pokupi ih!
Pokupi ih kada ti kažem!
Oprosti mi.
- Pokupi ih, Saša.
Džane, sine moj,
moraš se osvetiti u moje ime.
Džane, postani
ponos i dika našeg klana.
Ponudi svoju dušu
duhovima palih... Džane! Džane!
Mama će se brzo vratiti.
Nemoj da brineš, važi?
Budi dobra devojčica i... Riko!
Riko!
Nemojte da plačete,
braćo moja mala... Smiri se...
Kojuki, ko je ovo?
Jesam li to možda ja?
Zar nije malo deblji od mene?
Nemojte da plačete, biću dobro...
Plačljivko.
Nas niko neće otpratiti.
Bato.
Izvoli, možeš ovo da uzmeš.
Hvala.
Kojuki, brat ti odlazi.
Bato...
- Kojuki, pođimo.
To je moje.
Gospodine Souda.
Armine...
Starče Souda?
Erene?
Živi ste!
Na kraju ste...
i vi dospeli ovde.
Svi su poginuli.
Šta se dogodilo devojci?
Za sve sam ja kriv.
- Nije tačno.
Zato... Zato ću im se osvetiti.
Osvetiti Titanima?
Ništa nećeš promeniti
time što ćeš ubiti par njih.
Zašto ste onda došli kao dobrovoljac?
Da bih video ženu i dete.
Čekaju me.
Izvinite me!
Šta ti želiš?
Izvinjavam se.
Jeste li završili?
Slušaš li me uopšte?
Vidite, trenutno u bedemima Monzena,
zjapi ovoliki otvor.
Zato ćemo postaviti eksploziv
kako bismo ga zablokirali.
Ovaj deo bedem postaće niži,
ali opet dovoljno viši od Titana.
Time ćemo sprečiti
prodiranje novih Titana.
To je misija: Obnova spoljnih bedema.
Nakon što zablokiramo otvor,
pobićemo sve Titane koji su prodrli.
Saša...
Međutim, prethodna grupa
doživela je potpun neuspeh.
Titani su ih napali i pre
nego što su se domogli bedema,
zbog čega mi sada
nemamo dovoljno eksploziva.
Jedino što je preostalo
je eksploziv u Omotemačiju.
Ako i mi doživimo neuspeh,
čovečansto je izgubljeno.
Nemamo drugog izbora.
Ne moraš da ideš.
Kukavice, poput tebe,
nam samo smetaju.
Nisi samo ti u pitanju...
Osvrni se malo.
Gomila beskorisnih skitnica.
Rat je do sada bio
dug i iscrpljujući.
Pojavljivanje neiskusnih
je neizbežna pojava.
Slažem se.
Međutim, čak je i Izviđački korpus
zbrisan u ovoj misiji.
Kao nadoknadu dobili smo...
Halapljivu devojku kojoj
mozak misli samo na hranu...
Dodatak, molim.
Kako možeš da jedeš
u ovakvim trenucima?
Izvinite gospođice.
Nedovoljno obradivog zemljišta.
Ali... Rečeno mi je da
radnici nikada neće biti gladni.
Koliko naivna možeš biti?
Roditelji su te prodali
kako bi sebe prehranili.
Svi ste došli ovamo jer niste
mogli da pronađete posao.
Sada su me svrstali u ovaj
šljam koji će uzaludno da izgine.
Prestani da govoriš o smrti.
Ne mogu... Ne mogu ovo da podnesem!
Lil... Lil...
Ne brini. Zaštitiću te.
Prokleti zaljubljeni golupčići...
Idite negde drugde...
Deluje iznervirano.
Plaši se Titana.
Ubo si gde boli.
Titani i ja ne možemo da se poredimo.
Imaju li Titani bradavice?
Imaju li bradavice?
Govoriš umišljeno jer
nikad nisi video pravog.
Obično si razmaženo
derište iz unutrašnjosti.
Ponovi! - Nemaju!
Rekla sam vam već, Titani
nemaju organe za razmnožavanje.
Zato nemaju ni bradavice.
Način na koji se razmnožavaju,
još uvek nam je nepoznat.
Želela sam da seciram jednog,
ali ispare čim ih ubijemo.
Zato mi je potreban živ Titan!
Želim to da uradim!
Za 10 minuta da ste se okupili
kako bismo proverili opremu.
Jasno!
To me podseti...
Tamo je stajao momak koji je napustio
svoju dvojku, čim je ugledao Titana.
Kladim se da i njemu fale muda.
Prestani! Smiri se!
Vas dvojca mislite samo na tuču.
Sanagi, spusti me!
Pustite me!
Okupljanje je za 10 minuta.
Ubrzajte se malo!
Sve će biti u redu.
Ideš kući.
Iz Monzena si, zar ne?
Svi su mi poginuli.
I ja želim da se vratim kući.
Sanagi, nisi li ti sa farme Juen?
Jesam i jedva čekam
da se vratim oranju.
Za svoju braću i sestre.
Spreman sam sve da uradim za njih.
Stari put za Omotemači.
Titani noću spavaju,
te im oči ne rade najbolje.
Zato ćemo pokušati da do
Omotemačija stignemo pre zore.
Naravno, nemojte da pravite buku.
Titani posebno
reaguju na čovekov glas.
Ako vas primete,
dozvaće ostale Titane.
Ujedite se za jezik,
pre nego što viknete.
Ako vam se živi,
stignite do Omotemačija, pre zore.
Otvorite kapiju!
"Vi, koji uđete ovde,
oprostite se od nade."
Iza ovog brda,
u Omotemačiju nas čeka Boginja.
Boginja?
Ne znaš? Žena, vođa odreda i koljač
Titana, a kojoj zapoveda Šinkišima.
Priča se da je za pola godine,
ubila više od deset Titana.
Pre bih rekao da je Smrt, a ne Boginja.
Plašim se. - Ne brini.
Nešto je ovde.
Zaustavite vozila.
Već smo stigli?
- Puno smo poranili.
Šta se događa?
Ovo nije Omotemači.
Pregledajte oblast. Pokret.
Mora da se šališ...
- Šta je to?
Goveda.
Da li Titani jedu samo ljude?
Napred. Svi odredi napred.
Halapljiva devojko,
probudićeš Titane tim zvucima.
Izvoli.
Malo ti je?
Uvek me hraniš.
Čekaj.
Titana još uvek nema.
Možda i stignemo tamo pre zore.
Ne govori naglas takve stvar.
Samo ćeš nas ureći.
Sve je čisto. Pođimo.
Čujem dete...
Napušteno dete.
- Ne budi luda.
Moramo mu pomoći.
Hej!
Moramo mu pomoći...
Hiana.
Čujem ga.
Dođavola...
Blizu smo.
Ustani!
Te budale...
Gde? Gde su?
Tiše! Probudićete Titane.
Smirite se.
Smirite se!
Bez obzira šta se dogodilo...
Nemojte da vičete...
Zapovedniče!
Oni su ih doveli.
Vrhovni zapovedniče!
Polazite! Idemo!
- Napred!
Sačekajte! Još se nismo popeli!
Čekajte nas!
Bežite, trčite za nama
i tražite visoke kuće!
Nećemo se boriti protiv njih?
Kako se koristi ova oprema?
Ne možemo ih pobediti
u direktnom napadu.
Armine!
Sanagi!
Nemojte da... vičete...
Skoro smo stigli! Trčite!
Stigli smo! Ovo je Omotemači.
Titani nisu nepobedivi.
Čak i ako im odsečete udove
ili glavu, brzo će im izrasti novi.
Međutim, ovo ovde mesto je bitno!
Ako je potiljak ozbiljno povređen,
nestaće bez mogućnosti da opet izraste.
Nažalost, vatrenim oružjem
je teško napasti ovu oblast.
Najveći učinak u ubijanju Titana,
pokazala je oprema za
manevrisanje u svim pravcima.
Sa njom možemo slobodno
i brzo da se krećemo kroz prostor.
Ispalite sidro, a zatim namotajte
sajle kako biste se uzdigli.
Održavajte visinu
dok ciljate na potiljak.
Naravno, zapamtite da i dalje
morate izbegavati napade Titana.
Kada se dovoljno približite,
sečivima uklonite meso sa potiljka.
Bez potiljka, Titan će umreti.
Kada umre, Titan isparava.
Trenutno je ovo jedini
poznati način da se Titan ubije.
Izviđački korpus!
- To je zapovednik Šikišima
Ne bih imao ništa protiv da bar jednom
sretnem neku zgodnu devojku Titana.
Gotovi smo!
Zatežem. Izdrži.
Vrhovni zapovednik Kubal je ovde.
Odlično ste čuvali eksploziv.
Pokušao sam da proverim sadržaj,
međutim, vrata
je bilo nemoguće otvoriti.
Vrhovni zapovedniče,
šta je sa eksplozivom?
Vidite, kruže glasine o pobuni.
Shvatam.
Dole je sasvim bezbedno.
Izvini, ali to je bila tajna.
Do zore da ste završili sa utovarom!
Ovo je save eksploziv
koji imamo. Budite pažljivi.
Sve si upropastio!
Ako ti se već toliko umire,
onda idi i sam umri!
Želja ti je da umreš?
Smrdiš, razmaženo derište.
Jesi li se možda upiškio?
Titani su te prestravili?
Prestanite.
Prestani!
Spor si.
Ti si taj koji je spor.
Hvala.
Šta kog đavola...
Dosta si uznemiravao ostale.
Mikasa.
Mikasa, ti si, zar ne?
Šta se dogodilo?
Udarac je bio dosta jak...
- To je zapovednik Šikišima!
za puku čarku.
Pitomac, kako se zoveš?
Eren... Zovem se Eren!
Eren?
Iz Monzena si?
Tvoji roditelji?
Umrli su. Bio sam
premlad da bih ih se sećao.
Razumem.
Što se tiče Mikase...
Zašto je ona...?
Zašto?
Šta zašto?
Zašto može da se poigrava sa Titanima?
Ja sam je podučio.
Želiš li da i tebe podučim?
Naravno...
Želim da istrebim Titane.
Zašto?
Zašto što ih prezirem... te Titane.
Zašto ih prezireš?
Zato... Zato što smo
zbog njih ovde zarobljeni.
Grešiš.
Pravi neprijatelj...
nisu Titani.
Pravi neprijatelj?
Pravi neprijatelj...
je osećaj sigurnosti.
Kako nazivaš životinje koje,
u strahu od vukova, žive u štalama?
Stokom.
A šta si ti?
Ja sam...
Nisam!
Onda idi i leti.
Da letim?
Samo puštanjem jednoga,
možeš dobiti drugo.
Dete kojem sam ovo
poklonio... Poginulo je.
Čuo sam da je tamo
bilo puno mašina.
U to vreme,
ljudi su leteli i nebesima.
Međutim, danas je to zabranjeno.
Vrhovni zapovedniče!
- Opusti se.
Reci mi, da li su te u školi naučili,
čemu su doprinela ta
tehnološka dostignuća?
Uništavanju prirode, traćenju sirovina,
bespotrebnim sukobima i ratu.
Baš tako.
Hajde sada. Odmori se.
U zoru krećemo za Monzen.
Proverite opremu i
pokušajte da se odmorite.
Tuče su jedina stvar u
kojima je uvek bio dobar.
Vonjaš na alkohol.
Zašto toliko mrziš onog lika?
Njegovo lice... Kao da na plećima,
nosi bedu i očaj celog čovečanstva.
Izgubio je devojku, zar ne?
Zvala se Mikasa.
Mikasa.
Meni je...
drago.
Drago?
Beba je pojedena.
A i ja sam.
Svet je surov.
Ubuduće ću samo da ubijam Titane.
Izvini.
Jesam li vas prekinuo?
Niste.
Hoćeš li?
Ukusna je.
Opet dozivaš Titane?
Oprosti mi.
Trebalo bih da ja molim za oproštaj.
Zaboravi.
Šta se dogodilo između tebe
i vođe odreda Mikasom?
Još ćeš se ponašati kao dete?
Više nije bitno...
Neko je ovde.
- U redu je, ne gledaju.
Čekaj.
Žuljaju li te leđa?
Lil, volim te.
Hoće li se njih dvoje na kraju venčati?
Možda, ako se vrate živi.
Nije u redu što nam za
venčanje treba dozvola.
Čak i ako imaš bebu...
Riko...
Ti beše imaš ćerku?
Volontirajući u vojsci,
dobijam dečiji dodatak.
Nemaš ništa protiv samohrane majke?
Hoćeš li postati otac mojoj ćerci?
Ne želim da umrem!
Pusti me!
Riko!
Opkoljeni smo!
Napadnuti smo!
Lil, Lil! Požuri!
Navucite svoju
opremu za manevrisanje!
Lil, pođimo!
- Čekaj!
Zaštitite eksploziv!
Ovde nemamo mesta za letenje!
Svi oni koji imaju opremu,
neka odu na krov!
Prokletstvo!
Isred ih je četiri.
Ti idi levo.
Razumem.
Prestani da se vrpoljiš i dozvoli
da te dostojanstveno ubijem.
Hajde, pokret!
Sve je u eksplozivu!
Zaštitite ih po svaku cenu!
Ovo krilo je palo, povlačenje!
Probudi se!
Hajde, probudi se!
Molim te, probudi se...
Ovde je opasno. Pođimo.
Čekajte!
Možete li mu pomoći?
Žao mi je, tvoj momak je...
Fukuši...
Moramo da pođemo.
Pustite me! Pustite me!
Pobiću Titane! Pobiću ih!
Pođimo.
Ko upravlja onim kamionom?
Niko ti nije dao dozvolu!
Lopov! Lopov krade eksploziv!
Stani! Stani!
Izlazi napolje!
Crknite, Titani!
Zaustavite vozilo!
Zašto je zapaljeno?
- Zaustavite ga!
Tu ste!
Sve ću vas pobiti!
Dole! Lezite!
Fukuši...
Bedno.
A ujedno je i šteta.
Eksploziv... Bio je poslednji!
Nemoj!
Poginućeš!
Kako se ovo dogodilo?
Ovo je pripadalo lopovu.
Ovo je pakao...
Šta tražiš ovde?
Ljudska bića su...
slabašna.
Poješće nas.
Ovo je naša prilika...
Pobegnimo.
Kako nazivaš životinje koje,
u strahu od vukova, žive u štalama?
Stokom.
- A šta si ti?
Ja sam... Nisam!
- Onda idi i leti.
Idi i leti.
Ne mogu! Nema
šanse da ćemo pobediti!
Onda ostani takav
do kraja svog života!
Erene!
Prokletnik...
Prokletstvo. - Ne smeš da
se plašiš da će te uhvatiti!
Leti pravo u njih!
Leti!
Bio si blizu.
Uvek se vrati da
zadaš poslednji udarac.
Uradiću to!
Moj si!
A ponekad i nemamo sreće.
Slušajte!
Gledajte tamo!
Džan!
Samo se hvalisao.
Slušajte, imam plan!
Povucite se.
Ti, veliki! Još si gladan?
Pokušaj da me pojedeš!
Nikada se nećeš najesti!
Šta je bilo glupavi? Naljutio si se?
G. Souda, molim Vas...
Narode...
- Dolazi ovamo!
Hajde sporaću!
Dolazi ovamo!
Sada!
Ne igraj se sa mnom!
Odlično! Hajde, idemo dalje!
Gde je Eren?
Negde gore, mrtav.
Armine!
Armine...
Prokletstvo, pukle su!
Armine!
Neću dozvoliti,
da ovde umreš!
Erene!
Armine!
Hiana!
Sve ću vas izbaviti...
Bežimo odavde!
Mesto vrvi od Titana!
Nešto ih doziva.
Gde je zapovednik Šikišima?
Verovatno se negde bori.
- A vrhovni zapovednik i garda?
Uveliko su evakuisani...
Nemoj mi reći...
Iskoristili su nas kao mamac?
Minami!
Beži, Minami!
Mikasa.
Eren je... prožderan.
Za sve sam ja kriv.
Žao mi je.
Ja ću nam stvoriti put za beg.
Zadatak nam je da
zaustavimo Titane.
Ne možeš! Nestaće ti
kompresovanog vazduha!
Dođi!
Kakav je to zvuk?
Šta se događa?
Titan napada Titana?
Pogledajte tu brzinu oporavka!
Približavaju se.
Da li je na našoj strani?
Njegov način borbe
pokazuje znake razuma.
Prvi put ovo vidim!
To je on...
Mikasa, beži odatle!
Na našoj strani? Kako da ne!
Erene?
Jesam li ja kriva?
Mikasa.
Jesi li dobro?
- Možeš li da ustaneš?
Da li je mrtav?
Konačno se izduvao.
Ispariće! Ispariće!
Vreo je!
Otvoirte potiljak,
ali pazite na unutrašnjost!
Molim? Šta to govoriš?
Uradite to! Požurite
ili će zauvek ostati Titan!
Ćelije će im se stopiti!
Da li je to Eren?
Erene...
Dakle, zato je potiljak
Titanima slaba tačka.
"Pažljivo se bori protiv čudovišta,
jer i sam možeš postati jedno."
Jesi li ti ljudsko biće?
Ili možda Titan?
Eren je poslednja nada čovečanstva.
Mi nismo stoka.
Šta izaziva eksplozivnu ćelijsku deobu?
Oni su saborci istog mišljenja.
Njegovu svest preuzimaju instinkti.
Zlo moramo iščupati iz korena.
Ovo će možda rešiti tajnu.
- Čekao sam.
Svoje srce sam posvetio ovom pozivu!
Bez mene ćeš umreti.
Više nikad nikoga neću napustiti!
- Onda se bori uz nas!
Kada ne budeš imao šta da štitiš,
postaćeš jak.
Želim da saznam istinu ovog sveta!
Umrećeš! - Izabran si.
- Sinu si to uradio? - Požuri i polazi!
Dokle god se borimo, nismo izgubili!
Izvan bedema je pravi pakao!
Uvek si bio uz mene. - Mikasa!
Dugo sam čekao ovaj dan!
NAPAD TITANA: KRAJ SVETA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org