Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Током периода ратова,
Кина се састојала из више региона.
Безброј међусобних ратова.
Друштво је било у расулу.
Седам највећих региона су:
Ки, Чу, Јан, Хан, Цао, Веи и Квин.
Остатак је скоро избрисан
стотину године пре уједињења.
Квин је онда освојио Хан и Цао
једно по једно.
Година 227. п. н. е.
Када су Веијеве трупе марширале на
регион звани Лијанг.
Лијанг им је спремио заседу
на планини Феникс.
Обе стране су претрпеле
велике губитке.
Број погинулих је достигао 3,000.
Трећи брате!
Трећи брате?
Ниси имао среће,
колико сам ја.
- Генерале!
- Ко си ти?
Лијангов војник.
Да ти кажем нешто.
Када сам био мали, уловио сам дивљег вепра.
Отац ме је натерао да га пустим.
Знаш зашто?
Јер сам имао још
неколико браће.
Имаш ли ти деце?
Знаш,
ти си сада мој
заробљеник.
Изгубио си нешто крви.
Рана није опасна.
Ово је стари породични
лек.
Није за разбацивање
на свакога.
Боли?
Сада ће болети још више.
Нема на чему,
младићу!
Преживећеш, знаш.
И немој да псујеш.
Мој отац је говорио,
почеши се кад те сврби,
насмеши се кад немаш среће!
Врло паметно.
Генерале.
Заменик генерала, Ју.
Да.
Само мало.
Зашто си овде?
Јурим Лијангове
војнике.
Јуриш? Колико си их убио?
Кажи.
Једног.
- Моју људи су се храбро борили.
- Лијанг нас је жестоко напао...
Бранили смо наш народ
нашим животима.
- Молим вас, за име...
- Кукавице чека казна.
Генерале, цела моја чета је
побијена синоћ.
Побијена? Био сам и ја
тамо синоћ.
Упали смо у заседу.
А ти си тај који
нас је издао.
Тако си окрутан.
Он те је спасио, а ти
си га убио.
Шта то покушаваш?
Био је у праву.
Сви сте мртви.
Убиј ме.
Ја не убијам заробљенике.
Можеш наставити да ме молиш, можда
те и пустим ако се потрудиш.
Убиј ме!
Стварно хоћеш да умреш?
Ево, помоћи ћу ти.
Нажалост,
моја мисија није успела.
Хоћеш да умреш?
Умри неки други пут.
Принче Вен, успели смо.
Као што је и хтео, умро је на
бојном пољу.
Ти си кукавица.
Не баш,
само се правим мртав.
Мој отац је говорио:"боље је преживети
и борити се неки други пут,
него погинути без разлога.
Трећи брат ме није послушао.
Одбијао је да се прави мртав.
Колико ти вредим?
Рећи ћу ти.
Жив генерал вреди
пет ланаца земље.
Пет ланаца.
Имам велики комад жада.
Колико вреди овако
необрађен?
Пуно.
Задржаћу ово као поклон.
лако ти не-верујем.
Један од наших,
још увек је жив.
Упали смо у заседу.
Има ли кога?
Дајте нам нешто за јело
и пиће!
Шта би сада рекла велика
зверка попут тебе?
"Смешно! Водите га напоље и
одсеците му главу. "
Овде нема ничега за јело.
Генерале, поштедите ме.
Лијангови стрелци и војници:
укупно 2000 Људи.
Направили су заседу за 1000
наших најбољих војника.
На обе стране су сви погинули.
Ово је мач који
ми је дао.
Али где је он сада?
Пронаћи ћемо га.
Ву,
он је сигурно жив.
Рат је сада свуда,
куда би да одеш?
Генерале, јесте ли чули за
Шен Шу?
Онај на планини Феникс?
Пророчанско дрво.
Је ли он ваш
заробљеник?
Он је моја гаранција.
Издржи још мало.
Скоро смо стигли.
Колико још?
Два дана.
Само напред.
Не терај ме да те убијем.
Немој.
Не изазивај ме.
Дај ми пиће.
- Не дај му.
- Пиће!
Борили сте се у много
битака, зар не?
Да. Може се рећи да сам
велики ратник.
Одвежи ме.
Онда, мора да сте убили
много Људи.
Превише.
Борио сам се и са осморицом
одједном, као јуче.
Генерале, поведите ме са
вама?
Волела бих да будем
ваш заробљеник.
У реду.
Умем да певам и играм.
Генерале, пијте.
Ја ћу вас забављати.
- Ако се испостави да је жив, шта онда?
- Запамти да је он већ мртав.
Зашто?
Генерале, убили сте
много Људи.
Нисам ја генерал.
Ваши војници су побили
моју породицу.
А ја сам дочекала да запевам
против своје воље.
Требала бих да вас забављам
и да вас служим, генерале.
Нисам уживала у вашем друштву.
Престани са тим.
Отворите! Ја сам
војник!
Заробио сам Веи генерала...
Станите.
Чија је ово глава?
Генерала, Веи армије.
Јесте он. Сигуран сам.
Ово је глава генерала Веи
армије.
Наградите га.
Само мало.
Ко га је убио?
Ја сам.
Заиста?
Сигурно је дезертер. Одсекао
је главу мртвом човеку.
Одсеците му главу.
То није истина!
Не мучи ме више.
Убиј ме.
Ја бих тебе убио
исте секунде.
Убиј, убиј.
Ја сам фармер.
Не убијам јер не желим
то да радим.
Љутиш ме.
Нећу да те убијем.
Не могу да верујем да ме је
надмудрила једна жена.
Ја јој дам храну, а она мени
прашак за спавање.
И ти си њу слагао, тако да је
све у реду.
Требала је теби то да
уради.
Глупи шлем.
Шта ти је рекла?
Ти, бедна кукавице.
Ко је бољи борац,
он или ја?
Он је природно надарен
за борбу.
- Значи, нисам му дорастао?
- Мекан си, а он има срце лава.
Да би постао краљ,
мораш да будеш
као он.
Повешћу војску за Лијанг.
Ви се вратите...
Не враћам се док га
не пронађемо.
Знаш шта,
већ 20 година маштам,
о мирном животу и обрађивању
земље.
Колица су била овде,
канап је пресечен.
Престани да се правиш мртав.
Превише сам паметан за то.
Боље да се клонимо
главног пута.
ићи ћемо около.
На пример, овуда.
Добро је што имам
ову мапу.
Јако пиће, мора да је
из Лијанга.
Шта је сада?
Отац је знао рећи:"када згазиш у
говно, то је добар знак".
То је замка.
Шта ти знаш?
Шта је у тим колицима?
Ништа посебно.
Држ'те га.
- Чекајте, чекајте...
- Ко је ово?
Генерал.
Немогуће.
Пребијмо га.
Станите!
Престаните! Престаните!
Извини.
Молим вас... престаните.
Узмите шта хоћете.
Само нас оставите на миру.
Шта ви па имате,
осим овог смећа?
Хоћу да се осветим!
Доста!
Ко је овај?
Он?
Он... он је мој син.
Не! Нисам његов син...
Престани да се тако понашаш!
Он је луд. Мисли да иде у рат.
Водим га назад да узгаја усеве.
Усеве? Због рата, нема
ничега да се узгаја.
- Освета!
- Одјеби више!
Ја сам овде главни. И ја
кажем да им отмемо колица.
Кретену!
Имаш ли жељу да умреш?
Убиће те због овог шлема.
- А, ово?
- То? Дали ћете икада научити?
Идемо!
Гомила кретена.
Немају појма да управо ти
највише вредиш.
Твој син?
Сада ћу ти показати!
Не мрдај,
не диши.
Хтео си да ме задавиш?
Ја тебе нисам хтео да убијем...
Кретену!
Није пријатно, а?
Мој отац је био у праву.
Угазио сам у говно.
Па добро.
Немојте нас убити,
молим вас!
Стој!
Да га убијем или
да га поштедим?
Могу и једно и друго.
1 ланац за пасуљ.
1 ланац за лубенице.
Можда је боље, два ланца за
пасуљ, а два за беле житарице?
Не! Три ланца за пасуљ.
Реци ми,
шта да посадим на
пет ланаца земље?
Ја могу да ти дам
хиљаду ланаца.
То је превише.
Не бих могао све да
обрађујем.
Беле житарице или пасуљ,
шта да узгајам?
Најбоље пиринач,
обожавам пиринач.
Беле житарице и пиринач су
једно те исто, будало!
Јеси ли се уморио?
Теби је удобно,
зар не?
Овако је боље.
Пет ланаца, мораћу
много да радим.
Да, требаће ми
говеда за орање.
Мужјак и женка.
Мужјак ће радити.
Женка ће давати млеко.
Баш ме занима како ћеш
ме вући све до Лијанга.
Чекај мало, ја не умем
да музем краву.
Требаће ми жена која
ће то да ради.
Мој најстарији брат био је
храбар ратник.
Борио се до смрти.
Мој други брат био је
поштен човек.
И он је погинуо
у рату.
Ја сам последњи од
моје породице.
Генерале, имате ли ви
браћу и сестре?
Волео бих да немам.
Зашто сте ме довели овде?
Не знам куда су отишли.
Планина Феникс је огромна!
Могу бити било где...
Је ли био везан?
Да, његов отац га је завезао.
Рекао је да је луд или тако нешто...
Изгледа да су обојица луди...
Могу ли сада да идем?
Освета...
Покушавају да те пронађу.
Неће им бити лако.
Годинама сам се борио,
али никада нисам видео
овакву стрелу.
Ја јесам.
И није пријатељска.
Људи као ти су криви
за све ово.
Знаш, наћи ће те и онда
ћеш умрети.
Ако останеш самном,
живећеш.
У праву си.
Не желим да узалуд погинем.
Поћи ћу са тобом.
Изгледа да се генерал
боји умирања.
Ако треба да умрем, умрећу
достојанствено.
Овим или оним путем?
Ако стигнемо до Лианга,
могао бих да договорим примирје
у замену за твоју смрт.
Не лажи ме, мене нико
не може да превари.
Осим оне жене која те је
дрогирала.
Јеси ли имао доста жена?
Разговарајмо о теби.
Какве жене волиш?
Има их пожудних,
и образованих.
Ако бих морао да бирам,
пре бих неку образовану,
могла би ме научити да читам.
Немаш жену, зар не?
Она жена,
шта ти је рекла?
Рећи ћу ти када стигнемо
до Лианга.
Ви, идите онуда.
Овде ћемо се одморити.
Поставите стражу.
Ко је то?
Неутрални. Они поштују
само своја правила.
Иди, представи му се.
Не говоре нашим дијалектом.
Веома су посвећени Људи,
и одлични борци.
Боље је да их се клонимо.
Пожури, не изгледаш
толико уморно.
Птице се скупљају,
али Феникси нису као
остале птице.
О каквим то кокошкама
и паткама причаш?
Када би Феникс изгубио своје перје,
и кокошка би изгледала елегантно.
Добар си у бацању камена.
Када сам био мали ловио сам
дивље кокошке камењем.
Хеј.
Знаш ли зашто су ваши војници
логоровали на планини Феникс?
Како бих ја то могао знати?
Два дана смо се тамо крили и
чекали вас.
Тако сам и мислио, заседа.
Да није било те заседе,
моје елитне јединице би разбиле
вашу главнину
и освојиле Лијанг.
Не лупетај,
нисмо ми толико слаби.
Кукавица као ти је срамота
за Лијанг.
А, и ти си ми много елитан.
Генерал против
војника кукавице?
Лијанг против Веи.
Поштено и једноставно.
Поштено?
Па ја сам рањен.
Како год, ево.
Мртав си.
И ти си. Обојица смо.
Преваранту.
Рат је готов. Веи је победио.
Ратови већ дуго трају.
Много се Људи придружило војсци.
Један убије другог, а онда њега
убије неко трећи.
шта је у томе лепо?
Лијанг побеђује. Лијанг побеђује.
И теби је ово поштено?
У рату нема поштења.
Ускоро ћемо јести месо.
Сада узми ово предјело.
Ниси гладан?
У реду.
Генерале, шта једете, када нема
рата?
Месо и морску храну.
Пуно меса и пуно рибе.
Сад ми је јасно.
Ви стално ратујете,
због проблема са варењем.
Зар ниси рекао да не
умеш да читаш?
Отац ме је научио ове две речи.
Најлакше се пишу.
Ове две речи нису уопште
лаке за писање.
Зашто не пођеш самном
у Веи.
Могао бих да ти
доделим неки високи положај.
Заборавио сам једну ствар.
Живи генерал, награда је земља и
новац. Нема више службе у војсци.
Нема више убијања за мене.
Само ја и земља.
У ратовима увек мора да буде
победника.
Победник ће ујединити Кину.
Само ће то зауставити ратове.
Само то ће Људима донети
нормалан зивот.
Знаш шта,
Људи би могли нормално
да живе,
када бисте им дозволили!
Стварно нећеш мало?
Искрено, мало сам гладан.
Ево и меса!
Дивног меса.
Донећу дрва за ватру.
Ти имаш младунце,
не могу тебе да поједем.
Мој отац је говорио...
Идемо. Идемо!
Неко долази. Идемо!
Зашто паничиш? Сам је.
То је наш човек.
Кретену!
Ти, иди тамо.
Лиангов мач.
На колена.
Ја сам Лиангов војник, клечим само
пред Лианговим официрима.
- Шта хоћете?
- Ти си извиђач Лијанга.
Да.
- А ти?
- И ја сам извиђач.
А, шта извиђате?
Враћам се са бојног поља на
планини Феникс. Не...
Нема преживелих.
Зашто идеш овуда?
Ваш конвој је заузео
главни пут...
Овуда је брже...
Много брже.
Не познајем га.
Шта?
Мало је збуњен,
пао је с' коња.
Не... Да, осећам се...
- У сваком случају те не знам.
- Шта?
Извидници се не убијају,
то је правило ратовања.
Је ли ово твој мач?
Да.
Зашто носиш генералов мач?
Позајмио сам га...
Ти ниси извиђач.
Не, нисам.
Где је Вејов генерал?
Не знам.
Не лажи ме!
Знам, знам.
Имам вашег генерала.
Лажеш.
- Не лажем!
- Где је?
- Побегао је.
- Онда нам не требаш.
Не, сакрио сам га.
Води нас тамо.
- Стварно је побегао.
- Ти то мене зајебаваш?
Назад! Сви назад!
Назад!
- Ако ја умрем, нећете га пронаћи.
- Шта хоћеш?
Награду.
Могу то да ти дам.
Срам те било.
Један од вас ми није
потребан.
Шта сада?
Зауставите га!
Опростите.
Ву.
К'нози.
Пустите их да прођу.
Још је жив, зар не?
Веома добро.
То је само генерал,
нема везе.
Можда им други пут заробим краља.
Зар сам заиста срамота
за Лијанг?
Јесам ли?
Хајде.
Ухватите ме!
Још увек сам жив.
Ниси то очекивао, зар не?
Због твоје завере,
погинуло је хиљаду храбрих Људи.
ловиће те до краја живота!
И тебе.
Јадниче.
Кукавице без части.
Сада ћеш кући
празних руку!
Откуд ти?
Где је твоја кућа?
Када завршим свој поход
саградићу велики брод.
Да, испловићу у ноћи
пуног месеца
и обићи цео свет.
Мој отац је говорио:
"нацртај змаја на броду и
привући ће Феникса".
Када будете крунисани,
добићете све што желите.
Када постанем краљ, ништа
више неће бити исто.
Одмори се, принче.
Мој отац је говорио:"једнога дана
врабац ће постати Феникс".
Веома добро.
Зашто си ме преварила?
Хтела сам да те ударим.
Убијте ме, генерале.
Ја нисам генерал, ја сам војник.
Каква је разлика?
Само ме убиј.
Хеј, изгубила си се, зар не?
Заиста мислиш да ће када будеш стигла у
Шен Шу, све бити у реду?
Ја сам мали кромпир.
Ова мапа коју имам овде,
ће те довести до Шен Шу.
Мораћеш доста да пешачиш.
Узми овог коња са собом.
Ово ти враћам.
Гладан си? И ја сам.
Морам наћи нешто за јело.
- Грешиш.
- Ти грешиш.
Престаните да се свађате.
Ако желиш да будеш успешан дипломата,
мораш да имаш једну ствар.
Шта?
Стрпљење.
Господине,
молим вас реците ми,
како да стигнем до Веи.
- Онуда.
- Не, онуда.
Можеш да бежиш
али не и да се сакријеш.
Ово је твој нови дом.
И ја идем кући.
Имај добар живот.
Веома добар.
Веома добро.
Полако, полако.
Требао сам да те убијем
у оној крчми.
Требао сам да те оставим за
ручак оном црном медведу.
Воде нас до гробнице.
Гробнице?
- Закопаће нас заједно.
- Шта?
Колико је далеко Лијанг одавде?
Један дан хода,
ако идете уз реку.
Из ког си ти села?
Троножне пећине.
Изгледа да твој план није успео.
Видећемо, и даље си
мој заробљеник.
Хеј, нисам твој заробљеник.
Ја сам њихов заробљеник.
Даћу вам за њега једног коња.
Принче, пазите!
Формирајте линију.
- Како да скинем ово?
- То сам и ја хтео да питам.
Ву!
Имам идеју.
Реци.
Запамти, у истом смо тиму.
Да, као што је отац говорио:
Био орао или кокошка, када га ставиш
у лонац свеједно је.
Тако је, тако је.
Помозите нам.
Идеја није баш најбоља...
али је добар план.
Хајде.
- Ву.
- Да.
Коначно чеш се борити самном
правим оружјем.
Жао ми је. Више
нисте мој господар.
Штета, ти си ми био
најбољи ученик.
Пењи се.
Брже.
Принче, бежите.
- Овуда.
- Онуда.
Хеј, знаш шта,
нисам хтео да те спасим.
Бизон ми је измакао контроли.
Или је овај бизон много јак,
или је зид био много слаб.
У сваком случају, хвала.
Нема на чему.
Шта је са твојим појасом?
То је тајна.
Пре него што се разиђемо,
морам да ти кажем једну тајну.
Желиш ли да знаш зашто они
Људи покушавају да ме заробе?
Не, не желим да знам.
Људи као ти су превише
компликовани.
Од када смо се срели,
све се закомпликовало.
- Шта то радиш.
- Ти си мој заробљеник.
Знам, ја сам твоја земља.
Да, 5 ланаца.
И новац.
Да, доста новца.
- Стани!
- Зашто?
- Наређујем ти!
- Не покушавај да ме превариш!
Хвала на упозорењу...
Неће нас издржати обојицу.
Скини ми се.
Нема шансе.
Ухватићу те кад ме пустиш.
Мислиш да сам толико глуп?
Хајде да откријемо.
Ву.
Принче.
Зашто?
Још је жив, је ли то судбина?
Принче, идемо назад у Веи.
Не! Не знаш како се осећам.
Ти си стварно нешто посебно.
Хајде, завежи ме.
Погледај где се налазимо.
Само погледај!
Где смо?
Не труди се,
умрећемо овде.
Полудео си.
Веома добро. Отац је говорио:
"док си год жив, то је веома добро".
Морам ли да постанем краљ?
Бићете добар краљ.
То ће бити добро за Веи.
То значи да морам да га убијем,
а да не трепнем?
Сада нема назад,
ово је једини излаз.
У реду, како може да умре
достојанствено?
О чему размишљаш?
О уљаној репици.
Размишљам да узгајам уљану
репицу.
Зашто?
Шта зашто?
Зашто ли сам овде заглавио
са тобом?
Ја бих требао да будем тај
коме се сви клањају.
А онда да ми направе
огромну гробницу.
Да ме сахране са мојим благом.
А сада неће моћи ни да
ме пронађу.
Да, остатак пара од награде
уложио бих у моју апотеку.
Да будем искрен, твој лек
ми је стварно помогао.
Проглашавам те министром
за здравство.
Знаш, да није било рата,
могли смо бити пријатељи.
Можда.
Ако се извучеш,
хоћеш ли нешто да ми обећаш?
Шта то.
Да никада нећеш напасти моју
земљу.
Дајем ти десет година
примирја.
Нешто ми ту смрди,
договорено.
И ти мораш мени нешто
да обећаш.
Само реци.
Ако икада изађеш одавде,
реци им да сам
погинуо у борби.
У борби за мој народ.
Ништа што сам урадио за Веи,
није било нечасно.
Сви смо погинули, али нисмо
предали нашу заставу.
Немој ме слагати,
ти ситна рибо.
Бити ситна риба...
звучи добро.
Пробуди се.
Тата, жив сам!
Хвала небесима!
Знаш шта, ово је
Троножна пећина.
У близини је мало риболовачко село.
Идем по чамац.
Требаће нам пола дана
да стигнемо до тамо.
Докле?
До Лијанга, где другде?
Немој да покушаваш да побегнеш.
Без мене би умро за сат времена.
Брзо, брзо!
Сакриј се!
Од цега?
Од њих.
Подигни ме.
Брате.
Брате?
Он ти је брат?
Јуриш ме већ данима.
Зар се ниси уморио?
Принче.
Принче?
Зашто носиш повез жаљења?
Због нашег оца.
Био је веома болестан када
сам отишао. То си ти.
То је судбина. Бринуо си само о томе
да ратовима удовољиш старцу.
Да га нисам узнемирио тако што
сам договорио примирје са Лијаном,
ја бих био принц.
Наместио си заседу да се
постараш да ћу бити убијен.
Вашу породичну свађу
ми смо платили са 2000
живота.
Ти немаш права да ми се
обраћаш.
Немаш ни ти да разговараш
самном.
- Не мешај њега у ово.
- Али он је непријатељ.
Он је хтео да ја живим, али
ти желиш да умрем.
Узми онај лук што сам ти поклонио и
искористи га да заузмеш трон Веи.
Превише си мекан.
Твој мач.
Ако га не убијеш,
он ће убити тебе.
Само један може постати краљ.
То је глупо, зашто један
од браће мора да умре?
То се тебе не тиче.
Много сте компликовани.
Рекао сам да се то тебе
не тиче!
Овај ћелави је све ово
закувао.
Шта то радиш?
Изгледају много љути,
можда би требало да одемо.
Сада сам заиста
забрљао.
Уради оно што мораш,
господару.
Можемо ли сада да идемо?
Генерале!
Иза тебе!
Ово није за мене.
Штета.
Нема више камења.
Не приближавај се,
или ћу те ослепети.
Велики брате!
Стани!
Мене треба да убијеш.
Мене треба да убијеш!
Само ће један од нас браће
изаћи одавде жив.
Не разумеш шта говорим,
зар не?
Шта мислиш о овоме?
Овако ћемо.
Мали брате!
Велики брате,
умирем ли достојанствено?
Жао ми је због нашег
великог брода.
Нећемо га изградити заједно.
Учини ми услугу.
Помози ми да га сахраним.
Морамо да наставимо, генерале.
Имамо још пола дана.
Жао ми је, мислио сам принче.
Ваше Веи пиће није
довољно јако.
Знам на шта мислиш.
Знам и ја шта ти мислиш.
- Веома добро.
- И даље смо живи.
Вас двојица ме подсећате
на моју браћу.
Били су добри војници.
И ја сам хтео да будем
добар војник.
Први пут када смо се пријавили,
нисмо имали избора.
Прва служба је трајала 3 године.
Када смо се вратили,
наше село било је спаљено.
Нисмо имали дом.
Пре него што је мој отац умро,
рекао нам је
да смо служили нашој земљи.
Али када ће се
ратови завршити?
И рекао је:"децо, слушајте,
један од вас тројице мора живети,
да би наша породица
наставила да постоји. "
Остао сам само ја.
Ти си нешто најбоље
што ми се икада десило.
И ја могу
то исто да кажем.
Не питај.
Оно вече рекла ми је ово:
"Кама".
Какав мали кромпир.
Шен Шу, планина Феникс.
"Мир"
"Територија Лијанг"
Знаш, после овог завоја
је земља Лијанга.
Мој брат је хтео да буде савезник
са Лијангом, можда је био у праву.
Ако ми Лијангов представник поштеди живот,
могли бисмо нешто да урадимо за тај савез.
Можда, можда.
Можда је прекасно.
Можда.
Нигде није као код куће!
Погрешио сам у вези тебе.
Нисам веровао да ћеш завршити ово
путовање за обојицу.
Јесам ли заробљеник
или непријатељ?
Ништа од тога, иди.
Пожури, пре него што
се предомислим.
Зашто?
Један од вас двојице,
мора да преживи.
Хоћеш ли одржати своју реч?
На шта мислиш?
Десет година примирја!
Апсолутно!
Имаш моју реч!
Не заборави...
она медаља коју си ми узео,
непроцењива је.
Може ти обезбедити и новац
и земљу.
Нашао сам је.
Можда не поживим довољно
дуго...
Опет сам без игде
ичега, веома добро.
Бежи.
Бежи одмах.
Понуди му да се преда.
Лијанг је уништен.
На колена и предај се.
Лијанг је уништен?
Како је то могуће?
Лијанг је одбио да се преда.
Па смо га ми из Квина уништили.
- Ваша војска више не постоји.
- На колена, последња шанса.
Војска више не постоји?
Нема више Лијанга.
"Квин"
Ово није могуће.
Лијанг је прошлост.
Сада заиста немам ништа.
Спусти заставу.
Ваша војска више не постоји.
То није истина.
Баци мач.
Још увек стојим!
Да вас видим, јуначине!
Оче, жао ми је што наша породица
престаје да постоји.
Нисам срамота за Лијанг,
зар не?
"Лијанг"
Квин је освојио Лијанг.
Генерал се вратио у Веи
и заузео трон.
Никада више није ратовао.
Када се супротставио инвазији Квина,
Вејов представник се предао.
Војницима и цивилима
је дат живот у миру.
Током последњих година
грађанских ратова,
Обликована је јединствена
Кина.
Квин је ујединио све регионе Кине
221. год. п. н. е.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/94hcz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове