Ovo je Ešli Šejfer, za vesti kanala 10.
Odlično je bilo.
Ne moramo da se igramo
ovoga svako veče.
Izvinjavam se ako mi
je to veoma prijatno.
Majk, intervjuisala sam odraslog
čoveka koji sakuplja barbi lutke.
Upravo tako. Jako mi je prijatno
što živi na drugom kraju grada.
Stvarno me izluđuje.
Nedostaje mi stari
posao u novinarstvu.
Dušo, znam da si uzrujana.
Ne, nisam uzrujana.
Uzrujana si.
Uvek čistiš kada si uzrujana.
Dobro, uzrujana sam.
Čistim, Šta tu ima loše?
Bacila si budžet za gradske parkove,
na kome sam radio mesec dana.
Izvini.
U redu je.
Kasnije ćemo izvaditi
moj ček od plate.
To je zbog ove televizije, znaš.
Jedna glupost za drugom.
To je tako frustrirajuće.
Znam da jeste, dušo, ali svi
moraju da krenu od dna.
Majk, čovek me je naterao da izađem
iz sobe dok se Barbi presvlačila.
SVI GRADONAČELNIKOVI LJUDI
01X07
VELIKA ILUZIJA
Majkl?
Nikad nije dobro
kad me nazoveš Majkl.
Prošlog utorka si otkazao ručak
sa komesarom za parkove,
Kako bi mogao da večeraš sa
dekanom pravnog fakulteta,
Koji sam potom opet zakazala,
Zbog tvog obaveznog govora
na ženskom udruženju. Poenta je.
Danas imaš zakazano 11 ručkova.
Dobro. Stvarno sam gladan.
Uradila sam to. Raskinula
sam sa Rodžerom sinoć.
Kako se osećaš?
U srcu znam da je
to bila prava stvar,
Ali znaš kakav ume da bude.
Pa sam razmišljala
Možda kada bi bila malo više...
Ali ima problema sa majkom...
Tačno znam o čemu govoriš.
Kako?
Mislim, kako možeš da znaš?
Momci ne razgovaru
o tome kad raskinu?
Kad te ortak upozna sa novom ribom,
pretpostavljaš da je šutnuo staru.
Jedino što traži od tebe je
da ne zoveš imenom one druge.
G. Falerti, dan D je stigao.
Karter ima novi nadimak.
Obećeo si da ćeš mi reći danas, da li
će ili ne, gradonačelnik podržati
Sklapanje istopolnih brakova.
I ja sam na iglama takođe, Majk.
Večeras imam velike planove.
Da. U mojoj kancelariji
za minut, u redu, Kartere.
Džejmse, gradonačelniku su
potrebne podsetnice za
Za Noć veštica u rezidenciji.
Noć veštica je tek za par dana.
To je veliki događaj, Džejmse.
Bude mnogo kamera,
gradonačelnik je odličan sa decom.
To je jedini dan u godini kada može
da nosi svoj kostim vukodlaka van kuće.
Teško mi je da uđem u duh noći
veštica, dok stvarno ne dođe.
Treba mi neka inspiracija.
Dobro jutro, ljudi.
Hvala ti, Pole.
Da li je opet Dan pirata?
Kupio sam novi toster, u redu.
A izbacuje hleb
neverovatnom brzinom.
Treba da ga prodaju sa
parom zaštitnih naočara.
Jel strašno?
Doktor mi je prepisao neke kapi.
Moram da nosim povez još
par dana. Biću u redu.
Samo napred, Stjuarte.
Da čujemo.
Ako mi mnogo olakšaš, upropastiš
nam obojici zadovoljstvo.
Majk, želeo bih odgovor sada.
Da li je gradonačelnik za ili
protiv istopolnih brakova?
Gej brakovi? O, ne.
Gradonačelnik je protiv.
Pole... Ne, ne, ne.
Upravo sam razgovarao sa njim.
100% je protiv.
Gradonačelnik je protiv.
Ukapirao sam.
Ne shvataj ovo lično.
Zašto bih, Majk?
Zato što da sam u monogamnoj vezi
sa čovekom 10 godina, ne bih mogao
Da se venčam sa njim, ali ako sretnem
nepoznatu ženu u baru,
Možemo da se venčamo
za manje od sat vremena.
A svaka država bi mogla
ovako da aplaudira.
Hoćeš li mi reći gde je taj bar?
Kartere, pametan si čovek.
Znaš da politički
možemo samo ovako.
Znači samo bi trebao da
legnem i prihvatim ovo,a?
Ako nemaš ništa protiv.
Henk je zvanično najstariji
hokejaš u Njujorku.
Godine su samo brojke.
Henk je mlad u srcu, kao kada
je počinjao karijeru.
A koliko ste vas dvoje u braku?
Ja sam mu ćerka.
Tako je... Da vam ispričam
priču iz svog ugla.
Žalim da uradim delić, ekspoze,
o starosnoj diskriminaciji u Americi.
Ali rekli su da ćete pričati o hokeju.
Tata obožava hokej.
Hajde da snimimo par snimaka
kako se Hen zagreva,
A onda ću ja
uvideti njegove probleme.
Henk? Henk?
Možete li na kratko par reči?
Henk!
Dobar posao, gradonačelniče.
Zašto moraju da znaju
moje mišljenje o tome?
Istopolni brakovi su
sada vruće pitanje.
A pošto su ga zakonodavci
odbili na državnom nivou,
Od vas se kao gradonačelnika
Njujorka očekuje glas...
Poznat mi je koncept
gradonačelnika, Majk.
Postavio sam pitanje više
na metafizičkom nivou.
Moja voda ne teče toliko
duboko, gradonačelniče.
Možeš li da poveruješ da me taj
novinar, pitao da li sam homofobik?
Čak i da sam iz predrasuda
protiv gejeva,
Ja želim da se venčavaju...
Da im pokažem ukus noćne more koje
mi ostali proživljavamo svakog dana.
Dobre vesti su da su novinari
spremni da batale ovo,
Ukoliko ga ne budemo potpaljivali.
Gde je Karter u svemu ovome?
Verovatno napolju,
sprema miting.
On neće biti problem, zar ne Majk?
Nadam se da neće, gradonačelniče.
Pričao sam sa njim,
I nastaviću da pričam sa njim kako
ne bi mogao da priča ni sa kim drugim.
Dobro, ali ne smemo da
zaboravimo da smo doveli Kartera
Zato što predstavlja deo društva koji
nema glas u administraciji.
Uveri se da razume da želemio
da saslušamo šta ima da kaže.
Samo ne možemo da ga poslušamo.
Stefani iz arhiva je
rekla da je pozoveš.
O, da, da.
Predivna Stefani je tebe zvala?
Ispostavilo se da je
veoma šarmantna žena.
Naravno, upoznao sam je preko tebe,
Pa je od tada nisam čuo da govori,
"Skloni se od mene. Zauzeta sam."
Da li si ti to mene sad ispalio?
Jer to tako ne ide.
Idem na kafu danas sa njom.
Bravo, Veliki Tatice.
Nego šta.
Nešto ovde debelo nije u redu.
Šta? Nezamislivo ti je da
bi mogla da me smatra privlačnim.
Da, jeste.
Nisam baš siguran.
Da sam žensko, smatrao
bi Pola veoma privlačnim.
To je zvučalo veoma
uvrnuto, zar ne?
To je zbog poveza.
Mora da je zbog poveza.
Stjuarte, tako si patetičan.
Evo ga opet.
Jedini razlog što tip ima hokejašku
palicu je da se ne bi srušio.
Nije smešno, znaš,
i nikad se ne završava, takođe.
Sutra radim intervju sa
psom koji zna da broji do pet.
Ma idi begaj.
Na engleskom?
Ne, na španskom. Pas
govori tečno španski.
Ali ono što je još interesantnije
zna da laje do pet.
Šta li računa?
Stvarno me nije briga.
Verovatno mačke.
GATOS.
(Mačka)
Kad bi imala samo jednu priču, znaš...
Jednu jaku, razdornu priču.
Imamo nešto da vam kažemo.
Venčavamo se.
Kartere, ovo venčanje je veliki
šamar u lice administraciji,
I ne mogu dobre savesti
da dopustim da se to desi,
Pa ću ga prosto zabraniti.
Kartere, evo mog rasporeda.
Da.
Pošto će svi snimati ceremoniju,
ja bih volela da počnem, kad kažeš "da."
I odmah okrećem
kamere na poništenje.
Ne pomažeš.
Karter se bori za
jako važnu stvar.
Žao mi je. Nadam se da se ne
ljutiš što pričam u tvoje ime.
Ne, Ne. Mislim da je to fascinatno.
Odrastao je čovek, ženi se.
I ti tu ne možeš ništa.
Dušo, zar ne bi trebala da si u Zoo vrtu
i da radiš priču o iguani koja zna razlomke.
Zapravo, dajem ti neograničen pristup.
Ti si Bog.
Popričaću sa producentom oko ovoga.
Volim te dušo.
Hajde, smešak.
Kartere, nadam se da se
nisi spremio na pad,
Zato što će ovo lažno protest venčanje
možda biti veliko u našem malom svetu...
Da ti nacrtam, Majk.
Prvo, Niki i ja ćemo se venčati.
A onda ćemo izaći
pred rulju novinara,
Mrzim rulju. Rulje
su veoma neprijatne.
A onda ćemo im reći Majk,
da je to sraman brak.
Ne volimo se.
Nećemo zajedno živeti.
Nikad nećemo provesti
ni jednu noć u istoj prostoriji.
Ali ćemo uživati u svim
benificijama zakonskog braka:
Zdravstveno osiguranje,
olakšice u porezu, i tako dalje.
A onda ću pokazati
gej par, za gej parom,
Ljude koji su bili zajedno,
5, 10. čak i 20 godina.
Kupovali su kuće, podizali decu,
Bili su važan deo ove zajednice,
A ipak niko od njih ne može
da uživa u istim beneficijama.
To je tako nežno.
Kako je moja voljena mlada?
Zauteto, zauzaeto, zauzaeto.
Iznajmila sam umetničku
galeriju za venčanje.
Imam sveštenika, cvećara,
dostavljača hrane.
Šta je sa muzikom?
Hoće li biti plesa?
Jesi li upoznala
moje prijatelje?
Biće plesa.
Sinoć sam imao jako čudan san,
a ti si bila u njemu.
Kopala si tu duboku rupu...
i spaljivala si me u njoj.
A evo i smešnog dela.
Još uvek sam bio živ.
Izvini me na sekund.
Halo?
Antoane. Pogodi šta.
Udajem se. Prekosutra.
Moraš da mi napraviš frizuru.
Divan mladić.
Svideo bi ti se.
Ne, Ne, Ne.
Veruj mi.
Šta kažeš na ovu haljinu?
Ne, ako budem išao bez bratela,
morao bi da obrijem pazuh.
Daj da vidim, Karen.
Ova sa šljokicama?
Ovakvu ona želi...
Jednostavna, elegantna,
kao Odri Hebern.
Džejmse, dođi ovamo.
Samo momenat, Majk.
Definitivno ćeš morati da nosiš
lakirane cipele uz to.
Džejmse, smesta.
Šta to dođavola radiš?
Pomažem.
Odabrao sam obe haljine
za sestrina venčanja.
Stvarno imam oko za to.
Očitavam abnormalnu
količinu estrogena, kapetane.
Pripremite fazu "Odšonjavanje."
Majk, konferencija za novinare.
Idemo. Noga pred nogu. Hajde.
Idem. Izvinjavam se, Pole.
Šta ja to radim?
To je povez za oko, Majk.
Povez ima moć.
Šta god da radiš, ne
gledaj direktno u njega.
"Kabinet gradonačelnika nema
komentar na venčanje G. Hejvuda.
Niti na problem gej brakova."
Majk, ne mogu ovo da (pro)čitam.
To je naša pozicija.
Moramo da je se držimo.
Ne, Ne, Ne. Mislim,
ne mogu da pročitam ovo.
Probaj ti.
Pokrij oko.
Imam glavobolju.
Pole, moram...
Moram da znam da
li si spreman za ovo?
Ovi ljudi će želeti neke odgovore.
Neće biti zadovoljni samo sa
beskonačnom klasikom Pola Lasitera,
"Nemam komentar."
Ne brini se zbog ovoga, jer
imam sve pod kontrolom.
Nikad nisam imao više
samopouzdanja u životu.
Nakon one nesreće, konačno
sam našao unutrašnju snagu.
Nesreća mi je promenila život.
Pole, ne voziš Formulu 1.
Udario te je tost hleb.
Evo je, mlada.
Razmišljao sam o
poklonima za venčanje.
Šta želite?
Posudu za sos?
Blender?
Pratioce na venčanju?
Jako slatko, Majk.
Šta je bilo?
Upravo sam razgovarala sa nanom.
Uzbuđena je.
Doleteće iz Džeksonvila
samo zvog venčanja.
Vau, kakva nana.
Stalno ponavlja koliko je srećna,
što joj se unuka konačno udaje.
Na žalost, cela ta stvar oko
gej prava je nekako otišla u...
Znam na šta misliš.
Moja baka misli da su homoseksualci
ljudi koji su spavali samo sa jednom osobom.
Pustili bismo je sa time, ali stalno je
ponavljala poštaru da je homoseksualac.
Samo ne želim da se
moja nana razočara.
Ako ne želiš da razočaraš
nanu, otkaži venčanje.
Otkaži ga zbog nane.
Izvini Majk.
Ali ovo radim zbog Kartera.
Ako uspem da mu pomognem
oko važnog problema, super.
A što se mene tiče, baš me briga.
Ovo je samo par dana mog života.
Niki.
Imam iznenađenje za tebe.
Nadam se da nećeš misliti
da je suviše otrcano,
Ali evo... izvoli.
To je verenički prsten moje bake.
Mama mi je bila toliko uzbuđena kad
je pomislila da bi neko mogao da ga nosi.
Makar i na nedelju dana.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hvala, Niki.
Bez ijednog pitanja?
Ništa. Pol je u potpunosti
ućutkao medije.
Ne znam kako je to uradio.
to nam daje prostora da vidimo kako
ćemo da zaustavimo njegovo venčanje.
Mislim da nećemo
morati da ga zaustavimo.
Treba li onda da ga
samo isprepadamo?
Da ti ispričam jednu priču, Majk.
Molim vas.
Kada sam imao 11 godina, roditelji
su me poslali na letnji kamp.
Dok sam bio tamo zaradio sam
ozbiljan slučaj atletskog stopala.
Bezpotrebno je reći da kada
je došlo vreme za tuširanje,
Da sam bio postiđen i zbunjen.
Oboje smo bili, gradonačelniče.
Ne. Poenta je, da što sam više
pokušavao da sakrijem svoju tugu,
Sve sam više privlačio pažnju.
Jako brzo sam postao samo dečak
sa jednom čarapom pod tušem.
Hoćete da kažete da što više
pokušavamo da zataškamo ovo,
Biće gore. Čekajte malo.
Da razradim ovo.
Dobro, vi ste već to odbili,
pa će konzervativci biti srećni.
A ako pustimo Kartera i
Niki da odu do oltara,
Za to će se pobrinuti
liberali, tako da...
Ne radimo ništa.
to je veoma inspirativno.
Neka bude tako, Majk,
i put će se sam ukazati.
Vi ste baš duhovni čovek,
zar ne, gradonačelniče?
Ja sam polu indijanac.
Ne znam šta je u pitanju, ali uvek
imam taj osećaj na venčanjima.
Znaš, kao da je druga
energija u vazduhu.
Možda je samo do mene.
Nije samo do tebe, Džejmse.
To je zakon džungle.
Žene su prirodno
ranjive na venčanjima.
Da li si ikada gledao divlje
kraljevstvo? Sa gepardima?
I ženama...
Ubijaju bebe gazela.
Da, pa gledate u kralja džugle.
Kažem vam, znam više brojeva
nego što znam šta ću sa njima.
Pole, šta je doktor rekao, koliko
još treba da nosiš povez?
Do petka.
Sad je subota.
Da, pa.
Recept je bio nečitak.
Zdravo.
Majk. Niki, vidi, to je Majk.
Zdravo, Majk.
Zdravo, Karen.
Malo je pod stresom.
Može da te čuje.
Zašto nam ne bi donela
još malo šampanjca.
Dobra ideja. Donesi ga i ti Karen.
Malo ćete podići.
Oki-doki.
Samo sam hteo da ti poželim sreću.
Kako si?
Dobro. Imam nešto staro, nešto novo
nešto plavo, treba mi nešto pozamljeno.
10 dolara.
Hvala.
Moraš da mi ih
vratiš nakon venčanja.
Uradiću to, Majk, udaću se.
Šta ja to radim?
Ne znam. Mislila sam da
mogu da obučem ovu haljinu,
I da to neće uticati na mene,
Ali, pogledaj me. Ja...
Izgledaš predivno.
Ne, u haosu sam.
Maskara mi se razmazala.
Drhtim.
Zašto drhtim?
Drhti se kad je do kraja života,
a ne kad je za pet dana.
Možda su ti hladna stopala.
Ne osećam stopala.
Možda sam malo preterao, ali...
deluje mi da si ušla malo emotivnije
u ovo, nego što si
mislila da hoćeš.
Misliš?
Imam maminu sliku sa venčanja.
Izgledam isto kao ona.
Ne moraš da prolaziš kroz ovo.
Znaš, neću dobiti ni
seks večeras, Majk.
Provešću prvu bračnu noć kući,pegla-
jući i slagajući haljinu za sledeći put.
Šta se pakuje?
Ništa.
Ovo je greška, ne možeš
da prođeš kroz ovo.
Ti nikad ne odustaješ, zar ne?
Ovo se dešava i ne
možeš da ga zaustaviš.
Da ti kažem istinu, politički,
ovo više nije moj problem.
Ti si srećan.
Gradonačelnik je srećan.
Nemam prikriveni motiv.
To je po prvi put.
Sve što ti kažem sada je lično.
Iskreno, i iz srca je.
A šta kaže to tvoje
malo hladno srce, Majkl?
Da si ga iščupao, Kartere.
Jesi i divim ti se.
Stvarno je tako.
Upravo bi ja tako nešto uradio
da sam na tvom mestu.
Dobićeš sve što želiš.
Ali Niki...
Majk, nemoj.
Šta?
Zašto ne pitaš Niki,
kako se oseća?
Ima li nešto o čemu
želiš da pričamo...
Ne, dobro sam. Samo sam
malo uspahirena.
Jesi li sigurna? Pošto...
Jesam. Odlazi.
Ne bi trebalo da vidiš
mladu pre venčanja.
Pre nego što pristupimo
svetom venčanju,
Ako neko misli da ovaj brak
ne bi trebao da se sklopi,
Neka kaže sada ili
neka ćuti zauvek.
Dobro, želim kratak kadar na Niki,
a onda brzo na Kartera.
Izvinite? Da li vi mislite
da ovaj brak ne treba da se sklopi?
Ja sam za. Šalite se?
Teraju me da radim emisije
gde kučići govore.
Da li vi Nikol Katarin Fejber,
uzimate ovog čoveka,
Kartera sebastijana Hejvuda,
da bude vaš verni suprug,
Da ga volite i poštujete
u dobru i u zlu,
Do kraja svog života?
Da.
A da li ti Kartere uzimaš Nikol,
Da je voliš i poštuješ i u
dobru i u zlu do kraja života?
Ne.
Kartere, ne moraš
ovo da radiš zbog mene.
Da, moram.
Mislim, neću.
Mislim...
Znate šta mislim.
Da li sam razočaran?
Apsolutno nisam.
Divno je imati prijatelje koji
su spremni da idu ovako daleko.
Zaslužuje ove zavete kada
budu značili nešto.
A znate šta?
Zaslužujem i ja.
Zapamtite moje reči.
To će se desiti jednog dana.
Jednog dana ćemo stajati
tamo sa muškarcima iz naših snova.
Nadam se da neće biti isti tip.
Da li je Niki dobro?
O, da. Biće dobro.
Ne znam šta je to na venčanjima,
ali uvek sanjarim o njima.
I ja, takođe.
Stvarno? Da li
ikada razmišljaš o,
Našem venčanju?
Naravno.
Hipotetički.
Nisam mislila da te uplašim.
Nisi. Nisi!
Slušajte, ljudi.
Ja sam moćen,
imam samopouzdanja,
I ne treba mi neki povez preko
oka da bi se tako osećao.
Ja sam Pol Lasiter,
I ja sam čovek na
koga se računa.
Zdravo, lepotice.
Na putu si mi.
Izvinjavam se,
nisam mislio da...
Izvinite. Izvinite.
Ne, Ne, Ne, Ne.
Meni je žao. Meni je žao.
Tražim povez za oko, ljudi.
Molim vas.
Tražim povez za oko.
Imam ozbiljan problem sa okom.
Molim vas, pomozite mi.
Da te pokupim u 21.00, onda?
****** Preveo i prilagodio ******
******* CRNI NINKO 2010 *******
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org