Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kažu...
"Ne veruj ni u šta što čuješ
i veruj samo u polovinu onoga što vidiš. "
Dobar savet. Ljudi će probati
da vas ubede u sve i svašta.
Bilo šta može poslužiti kao
početak razgovora. "Izvinite..."
"Znate li koliko je sati?"
Zvuči pomalo smešno, ali funkcioniše.
Hoteli su odlična
mesta za lov.
Ljudi su daleko od kuće,
spremni na ćaskanje.
Zainteresujte ih nekom pričom.
A onda ih šokirajte najgorim mogućim ishodom.
Ali on je mator.
Stvarno ne liči ni na šta.
Ima problem sa svojom naravi.
Imao sam pse koji su živeli pravu večnost.
Slome mi srce.
- Moram da...
- Da, tužno je to.
- Bio je tako dobar pas.
- I kečap, molim vas.
- Sjajan pas.
- O, da.
Mislim da je to najbolji ptičar
kojeg sam ikada imao.
Izvinite, znate li možda
koliko ima sati?
8:45.
- Jeste li vi ovde na odmoru?
Da, došli smo zbog sezone fazana.
Razmišljam da li da provedem
dan u muzeju...
...Ili da odem na bazen.
- Ni jedno ni drugo.
Ja nisam neki lovac.
Moj drug jeste... Tj. bio je.
Otišao je u lov na prepelice i
neko ga je upucao pravo u lice
Otkinuo mu je ceo levi obraz.
Naravno, tužio je čoveka
i dobio 1,2 miliona dolara.
Sirotan je izgubio kuću, kola...
Čujem da sad živi u šumi
u kartonskoj kutiji.
Sve to zbog jedne nezgode.
E, za njega bi bilo dobro da je imao
osiguranje za slučaj odgovornosti.
Čestitam na nagradi.
Ma, to ne vredi ništa.
Voleo bih da imam nagradu Fila
Pitersa. Vidi ga.
On premaši milion dolara godišnje
samo zato što ima toliku ekipu
koja mu njuška okolo.
Imao si lošu godinu, pa šta?
Povratićeš se.
Da. Hoću samo da odem
nekako na Arubu.
Da, video sam prospekat.
Stvarno su se potrudili.
To je pravo mesto za uspeh.
A ne ove gluposti u Viskonsinu.
Hajde.
- Moram da idem.
Da.
Želim vam bezbedan put.
- Hvala.
Budite pažljivi,
putevi su zaleđeni.
Možete li mi usitniti pedesetku?
Treba mi za automat.
Klonite se tih kukuruznih grickalica.
Jedan čovek je tako slomio vilicu.
Ovde ste na odmoru?
- Da.
Ja sam Bob Igan,
bio sam na vašem seminaru danas.
Tako sam uzbuđen.
- Da, da.
Bili ste na seminaru.
- Da...
Veliko mi je zadovoljstvo.
Šteta, pustio si ga da ode.
A, ne. To mi je kolega.
Vratiću mu posle.
Pa, ako ćeš ga tek kasnije videti,
kako bi bilo da to sada
iskoristiš na pravi način?
Izgubila sam 40 dolara na mašinama.
Dobro bi mi došla
mala zdravica.
Dobro. Ne, ne, ovuda.
Mislim.
- Koliko još ima?
O, zdravo.
Ovo je... Šeri.
On je pobednik!
- Ona je...
Nju zanima osiguranje, pa...
Pomoći ći joj da se dogega.
Evo, tu je kupatilo.
U, apartman.
- Da.
Lepo.
Eto vidiš. Ti si pobednik.
-Da.
Mini bar!
Nemoj, deru kožu na tome.
Nemoj to otvarati.
Imam sastanak
rano ujutru.
Rekla si da ćeš zvati druga
da dođe po tebe, jel tako?
Ne, ne. Slušaj...
Izvini, ali sada se moramo rastati.
Jedno za put. Hajde.
Dobro, to je to.
Vreme je da se ide.
Dobro.
Ovo nije pametno.
Ozbiljno ti kažem...
O, bože.
U kurac.
Nisam znao da imate
problem sa bezbednošću.
Dobro da imate moju
kreditnu karticu zabeleženu.
Sinoć mi je ukraden
novčanik iz sobe.
Izvinite, gospodine.
Pozvaću upravnika.
Možda će vam gazda platiti.
4 ipo za Koka-kolu!
Može se reći da sam dvaput opljačkan.
Znam. I meni novac
ide k'o lud.
Ali meni se put isplatio.
Dobio sam ponudu za posao.
To je super pošto sam hteo
da se vratim ovde,
kako bi moja žena bila
bliže roditeljima.
G. Prohaska.
- Da.
Imate sreće. Pronašli smo vaš
novčanik u kazinu.
Vidim da ona više voli
keš, a ne kartice.
Hvala vam.
- Ona?
Pa, predpostavljam da je
u pitanju neka spremačica odavde.
Lepo od nje što mi je
"očistila" novčanik.
Ostalo mi je nešto para.
Evo, uzmite ovo za put.
Ja ću vam dati svoju vizitku,
pa mi pošaljite pare poštom
kad budete u prilici.
Pa, hvala, Bobe Iganu.
Nema problema.
- Hvala vam.
Idem da se pozdravim sa
svojim novim šefom.
Radićete s Filom Pitersom?
Da, da.
I ja tražim nekog
za posao.
Stvarno? Zvučali ste kao da
imate odličan posao.
Malo sam iznenađen.
Imam 6 agenata koji rade za mene.
Neki od njih su među najboljima u državi.
Imali smo odličnu godinu.
- Da. Pa...
Gde ste rekli da vam
žive tast i tašta?
Rasin.
- Rasin?
Da, to je blizu mog rejona.
Mogu li da vas pitam
koliko vam nudi?
Za početak delimo 70-30,
dok ne dobijem državnu licencu.
Mislim da je to dobra ponuda,
obzirom da sam nov u poslu.
Čak toliko biste mu dali?
Mislim da bih mogao da vam ponudim bolje...
Možda za 5%...
5%? - Da.
To je dobra ponuda.
- Da.
Može.
- U redu.
Odlično, pristajem.
Hvala, Miki.
Doneo sam ti neke obrasce.
Slaćeš ih na moje ime
dok ne dobiješ licencu.
Hvala vam.
To je sjajno.
Moram da vidim
kada je ispit.
Nema žurbe, lepo sve nauči. Moja sekretarica
kaže da je ispid sada dosta težak.
Ide na časove da bi se
pripremila.
Stvarno? - Da.
Hoće li i ona da prodaje za vas?
Karla? Ne znam.
Ona je bolja za te
sitne detalje.
Papirologija i tako to.
Ženski mozak...
Da, da.
Trebalo bi da odem do
kancelarije sledeći put.
Hteo bih da se upoznam sa svima.
- Naši prodavci retko dolaze.
Ovo je nova kancelarija. Većinu
prodaja vršimo preko telefona,
a ostatak vremena
razrađujemo mrežu. Štaviše,
trebalo bi da se
učlaniš u neki klub.
Ne mogu da se naviknem na ovu klimu.
- Nikada se nećeš navići, Bobe. Nikada.
Ovde ima 2 godišnja doba:
zima i radovi na putevima.
Lep auto.
Lako ga je uočiti.
Da, moji inicijali.
Neki peder me je preduhitrio.
Vidi ovo.
- Hteo sam da vam kažem,
video sam se s osim
kamiondžijom, kod auto-puta.
Nadam se da ti se isplatila
duga vožnja.
Da. On je stvarno fin čovek,
ali ispostavilo se
da mu više odgovara
ono što već ima.
Nema ništa loše u
deljenju informacija, Bobe.
Pa, zapravo nije imao
dovoljno para.
Ali upoznao me je sa
svojim komšijom,
koji je zainteresovan
za puno osiguranje kuće.
Fin neki dekica. Farmer u penziji.
Idem sutra kod njega...
Čuvaj se starih.
Zadržaće te ceo dan
samo da bi imali s kim da pričaju.
- Ne, ne. Stvarno je zainteresovan.
Samo je neodlučan
oko iznosa.
Ne želimo da ga
previše osiguramo.
Tako nešto ne postoji.
Možda je zaboravio, mator je.
Neću da vam traćim vreme.
Doći ću sledeće nedelje.
Lepo je od vas što ste došli
da mi pomognete.
Aljkavo očišćen sneg.
Kao stvoren za nezgodu.
To treba da mu naglasiš.
Malo ga uplaši, razumeš?
Bob? Drago mi je da te vidim.
- Zdravo, Frenk.
Miki, ovo je Frenk Riči.
On me je pitao za
osiguranje kamiona.
Miki Prohaska, dobar dan.
- Drago mi je.
- Da, da.
Hvala na pomoći, Bobe.
Uštedeo si mi 200 kinti.
Vi ste došli kod Gorvija?
Da, ali izgleda
da nije tu.
Uđite. Možda spava.
Mora da je napolju sa psom.
Hladno je ovde.
- Da, on ne greje puno.
Nije rasipnik.
Vidim.
- To su stvari njegove sestre.
Doneo sam ih kad je
otišla u starački dom.
Rekao sam mu da ću mu
javiti ako naletim na nešto vredno.
Vozio sam za jednog
što se bavi aukcijama.
Kaže da je neki tip jednom
dao 100 hiljada za tepih.
Sve je moguće.
Ovaj tepih možda vredi
pravo bogatstvo.
Ovo ne radi kako
su mi rekli.
Nadao sam se uranijumu ili zlatu,
a našao sam dva novčića i ekser od pruge.
Gorvi, pokušavao sam
da te dobijem.
Zapamti, moraš
da spustiš slušalicu.
Da. Zdravo, zdravo.
Ko su ovi ljudi?
Bob Igan. Sreli smo se pre neki dan.
- Drago mi je.
Miki Prohaska, dobar dan.
- Drago mi je, dobar dan.
Uđite,
skuvaću vam kafu.
Ja moram da idem. Jesi stigao
ono da uslikaš?
Slikao sam Pitija.
Ne to, mislim na slike
za aukcionera.
Radim dostavu za njega
ove nedelje.
Da, bio sam na spratu. Sve sam
spustio dole, da mogu lepo da vidim.
Gore je suviše mračno.
Vidi šta sam našao.
Cipele za sneg.
- Oduvek sam želeo to da probam.
Pa, uzmi ih.
Meni više ne trebaju.
Ostavljam vas da radite.
Slušaj ih, Gorvi.
U redu.
- Tu su da ti pomognu. Zdravo, momci.
Zdravo.
- Pa, mogli bismo da sednemo.
Zašto mi treba osiguranje?
Kao prvo, da zaštitite
svoje dragocenosti.
Ja nemam nikakvih dragocenosti,
osim Pitija.
Imate li osiguranje za pse?
- Ne, ali imamo za imovinu.
I imamo osiguranje
za slučaj odgovornosti.
Jeste li se nekad zapitali šta bi
bilo ako bi se neko tamo
okliznuo i povredio se?
Ovde niko ne dolazi sem Frenka,
a on ima te velike čizme.
Znate, sa klinovima...
A šta je sa poštarom?
Šta ako bi ga npr.
vaš pas ujeo?
Mogao bi da vas tuži
za mnogo para.
Ne, on je fin čovek.
On nikog ne bi tužio.
Imam pogaču od kikirikija,
sveže ispečenu, ako volite.
Ne, treba da krenemo.
- Ne, hvala.
Hvala vam.
- Da.
Mislim da je zainteresovan,
ali nisam sigurna.
Vidi šta treba onom čoveku.
Hvala.
Ne možeš ostavljati poštu
da nam se nagomilava ispred kuće.
Jesi rekla nekom da smo razdvojeni?
Šta da kažem?
Nema te već dva meseca.
Znam. Stvarno mi
nedostaješ.
Ovi dvostruki računi
me ubijaju finansijski.
Možda ću morati opet
da stavim kuću pod hipoteku.
Ako su ti pare toliko potrebne,
zašto ne prodaš kola?
Ne budi smešna, Džo En.
Ne mogu da se pojavim kod
kupca u usranim kolima.
Radio si mi iza leđa!
Trebalo je da o tome
razgovaramo kao odrasli.
Šta da razgovaramo? Don Šmit mi je dao
odličnu ponudu za moj stari auto.
Osiguran je kod nas.
- I za to si trampio
Šejnove pare za koledž?
- Ne, on ima 14 godina.
Imamo 4 godine da ih vratimo.
Ako treba na nekog da se
ljutiš, ljuti se na Eda.
Kad je taj seronja zadnji put
platio alimentaciju?
Molim te...
Neću da...
- Slušaj, vidi.
Pogledaj ovo.
Aruba. Tamo se održava skup
ove godine.
Biće tako fino i toplo.
Moći ćemo opet da uživamo.
To bi bilo sjajno, zar ne?
Moram na posao.
U kurac.
Šta su hteli iz hotela?
Treba im druga kreditna kartica.
Ova koju si im dao je limitirana.
Nema više kafe.
Zamolio sam te da kupiš mleko.
Znaš, ja sam sposobna da radim
i druge stvari, ne samo da kuvam kafu.
Ja sve mogu da radim.
Možda ovo nije posao za mene.
Moram da mislim na svoju budućnost.
Karla, ja imam plan za
tvoju budućnost.
Odlučio sam da te unapredim u
šefa finansijskog odseka.
Odsad ti vodiš računa o knjigama.
Možeš močeti s ovim.
Ovo je lična pošta.
Nije od agencije.
Ja sam agencija, Karla.
- Šta je s mojom povišicom?
Jel ti ostalo nešto od onih
bombona što sam ti dao za Božić?
Videćemo da li možeš da se nosiš
s većom odgovornošću.
Ako možeš, uradićemo reviziju
plate na kraju meseca.
Agencija Prohaska.
Sigurno mislite na Boba.
Znači, kupujete polisu?
Odlično.
- Jel to prodaja?
Ja ću preuzeti.
Gde je onaj drugi?
Bio je sprečen da dođe.
Zbog čega ste se predomislili?
Te-ve mi je u kvaru. Rekli ste mi
da će osiguranje to da pokrije.
To ne funkcioniše baš tako.
Uostalom, morate prvo imati polisu
da biste tražili nadoknadu.
Zato sam vas i zvao da dođete.
Hoću da kupim polisu.
To je vrlo mudra odluka.
- Da. Koliko bi to koštalo?
Ja bih vam preporučio da osigurate
ovo imanje na 300 hiljada dolara.
Za ovu kuću?
300 hiljada za ovo ovde?
Ovde nema ništa da
vredi tolike pare.
Iznenadili biste se
kad sve saberete.
Vaš prijatelj Frenk je rekao da bi samo
ovaj tepih mogao biti vredan 100 hiljada.
Ma daj!
- Da, da.
Ovaj ovde tepih?
Za 100 dolara mesečno možete ga
osigurati, kao i sve ostalo ovde.
Neću da vas plašim,
ali znam čoveka koji je jednom
došao kući s posla i nije bilo ničega
sem prašine. Gas mu je procureo.
Čuo sam da sada živi u šumi,
u nekoj kartonskoj kutiji.
Ne bih hteo da ja i Piti
živimo u šumi.
Suviše je hladno.
100 dolara, kažete?
- Da.
Dobro.
Evo.
Možda bi bilo bolje
da ispišete ček,
da bi vam ostala kopija,
zbog evidencije.
A, da. Ček.
- Da.
U redu.
Nemam lični ček,
ali imam od firme.
Nije problem.
- Može?
Dobro. Račun Zlatne Žetve.
Dođu svako leto.
Zasade kukuruz,
i da vam kažem...
Vredan je kao zlato.
Kukuruz, znate...
Sad se koristi kao gorivo.
Evo izvolite, ovde.
- Da.
Okej.
- Dobro. Sad popravite te-ve.
Sve je sređeno.
Ništa mi više ne treba.
Idem ja.
Drago mi je da ste tu.
Ja sam zvao i zvao,
ali je stalno zauzeto.
Ja sam Leonard Dal,
Oskar Dal i Sinovi.
Majstori za violine?
- M-hm.
Polaroid koji ste mi poslali
je malo mutan, ali vidi se
po vratu i pužu
da obećava.
- Vama treba gazda.
Samo trenutak. Gorvi?
G. Hauer?
Jel to ovde?
- Gorvi?
Ne možete je držati tu kod vrata,
veoma je osetljiva na temperaturu
i vlagu.
On je zaspao.
Morate doći drugi put.
On spava.
Ne mogu, ja sam iz Čikaga.
Nikad ne dolazim ovde.
Gospodine.
- Samo sekund, moliću.
Čekaj malo. Opa.
Mora da se popravi.
Okej.
Ima veoma lep, zreli ton.
- Sjajno.
I vrlo dobru jačinu i projekciju.
- Ja moram da idem.
Sačekajte malo.
Možete li je pridržati?
Hoću samo...
Da je uslikam.
Dobro. Malo više.
Ima poveću pukotinu
i malo je ishabana,
ali to se da popraviti...
Evo, neću vas zadržavati.
Mogu da je ispoliram
do savršenstva.
Mogao bih da je prodam, možda.
Ali prvo bih morao da je popravim.
Moje cene su veoma razumne.
Hoćete da izmuzete pare
od gazde?
Dobra vam je žvaka,
ali došli ste na pogrešno mesto,
osim ako nećete da
dobijete sitniš.
Ne možete je
držati ovde.
Moraš da je držiš
podalje od tržnog centra.
Zato što će ti premija
skočiti do nebesa.
Da.
Halo?
Jel me čujete?
Te-ve mi je opet u kvaru.
Mislim da ću morati da kupim novi,
umesto osiguranja.
Samo trenutak, Džone.
Halo?
Jeste li sigurni
da nije samo iskopčan?
Ne, ne treba da otkažete
polisu. Nije još obrađena.
Da. Ne, ali mogu doći...
Doći ću za pola sata, u redu?
Nigde ne mrdajte.
Hvala vam, g. Hauer.
Bobe.
- O, ćao.
Otkad si tu?
- Upravo sam stigao.
Došao sam da donesem
ove polise auto-osiguranja.
A i hteo sam da se upoznam s Karlom,
pa sam joj doneo ovo.
Upravo je izašla. Danas ima
čas osiguranja.
Koliko ste samo
nagrada osvojili.
Mi smo svi deo posla.
Daćeš mi... Polise.
- Da, da.
Gde vi idete?
Žena jednog klijenta je opet
imala manji sudar.
Nadam se da tvoja žena
ne vozi veliki karavan.
Ne, ne.
- Da ti pokažen gde stoji ključ.
Glavna vrata su otvorena do kasno.
Moja žena
više ne vozi.
Počela je da
dobija te napade.
Zato smo se preselili ovde,
da budemo s njenim roditeljima.
Drago mi je da je to sređeno.
Ne znam.
Kablovi su u redu.
Evo šta je problem.
Niste platili pretplatu.
Morate plaćati račune, Gorvi.
- O, bože.
Izgleda da ćete lepo zaraditi
na toj violini.
Nemam ja violinu.
Ovo je rizik od požara, Gorvi.
Vidi tu gomilu.
Morate se otarasiti nekih stvari.
Vidi ovo.
- Ne možete tako...
Vidi, pa ja
imam violinu.
Nisam ni znao.
Oči mi izbila.
Nije neka,
ali je violina.
Sin moje supruge
se bavi muzikom.
Možda bi mu se dopala.
Dosta je ishabana.
Evo daću vam...
20... Daću vam 10
dolara za violinu.
Evo ovako.
Ako me odvedete u banku
da ostavim ove pare iz tegle,
daću vam violinu.
Za 10 dolara.
- Banka samo što nije zatvorena.
Nećemo stiči.
- Idemo onda u ponedeljak.
To obavimo i onda se vratimo ovde
da gledamo te-ve. Lepo ispunjen dan.
Ovde je na sigurnom.
Može. Dogovoreno.
Ćao. Ispisao sam ti ček.
Hoću da nadoknadim sve pare
koje sam uzeo sa računa.
Ne radi se samo o parama, Miki.
- Znam. Izvini.
Stvarno sam zabrljao.
Hajde, Džo En, smrzavam se ovde.
Lepo je opet biti
u svom krevetu.
Stvari će odsad biti drugačije.
Da. Nema više tajni.
Samo hoću
da budeš iskren.
Miki, fali jedan ček.
A, da. Prebacio sam neke pare
na moj Džo Enin račun.
Dobro, koliko?
- 30.000 dolara.
Šta?
- To su nam skoro sve pare.
To je cena koju sam morao da platim
da bih mogao da se vratim kući.
Ne dajem više ni dinara
za motele.
Miki, ne možeš samo tako da
uzmeš pare i da mi ništa ne kažeš.
Ja sada vodim finansije.
- Sve ću vratiti.
Radim na jednom velikom poslu, Karla.
Čekajte da vam pokažem.
Ovo morate videti.
Piti, odi!
Ovo će vas nasmejati.
Piti, odi ovamo!
Odi, Piti.
Dobra kuca.
Dobra kuca. Vidite.
Da, pevamo.
Hajde, pevaj.
Baš je teško.
Mora da ima preko
100 dolara ovde.
Okej.
Evo, čuvajte mi mesto.
Moram u ve-ce.
Ako stignete nared,
tražite Bila Mortona.
Kažite mu da je to za Zlatnu Žetvu.
To je moja farma.
Ne, Gorvi...
Evo, evo.
Dozvolite da vam pomognem.
Dobra kuca.
Očekivao sam da
ćete se vratiti.
Otišao sam preko puta
da nađem negde ve-ce.
I onda sam sreo jednog
finog gospodina s finom kucom.
122,41.
Znao sam da ima više od 100 dolara.
Tu je i onih 10 dolara
koje sam vam već dao.
Šta?
- Za violinu.
Zvao je neki čovek iz Čikaga,
hoće da kupi violinu.
Čak mi je poslao pismo o tome.
-Ne, ne, ne. Mi...
Dogovorili smo se.
Ja uzimam violinu.
Šta?
- Za mog pastorka.
Već smo pričali o tome,
vrlo je uzvuđen. Uzimam je.
Ne znam. Imam štap za pecanje,
mogu mu to dati...
Ne! Ne, Gorvi, nismo se tako dogovorili.
On neće štap za pecanje.
Ne, hvala.
- Šta onda da kažem
tom čoveku iz Čikaga?
Dolazi ovde samo zbog toga.
Ne, stvarno mi je žao,
ali "Tononi" nije na prodaju.
Sigurno sam vam to napomenuo.
Izvinjavam se ako nisam.
Ne... Već imam kupca za nju.
Možete li mi dati broj
na kojem ću vas naći?
To je... 773...
Da, odlično.
Puno vam hvala.
Odmah ću vam javiti.
Hvala, prijatno. Izvinite,
jeste li se zakazali?
Došao sam zbog
one violine.
A, vi ste onaj sa
farme u Viskonsinu.
Da, Miki Prohaska.
- Da. Da.
Ja predstavljam prodavca.
On je u godinama, nije u stanju da dođe ovde
i obavi posao,
pa me je zamolio da ja obavim prodaju.
Kao što sam rekao u pismu,
spreman sam da ponudim 25 hiljada.
Jasno mi je.
Zato sam ovde.
Neću da iskoristite starog
čoveka, uz svo uvažavanje.
Neke od ovih violina vrede
mnogo više od toga.
Svakako, a neke
vrede mnogo manje.
Ta koju vi predstavljate
je jedna od boljih kopija
"Štajnera". Da...
Instrumenti Jakoba
Štajnera su kopirani
i umnožavani širom Nemačke.
Sve do svojeručnog potpisa
na unutrašnjoj strani violine.
A-ha.
Možete to pokazati svom
klijentu ako želite.
Vaš primerak ima
izuzetan kvalitet zvuka,
a takođe je jedna od boljih
kopija na koje sam naišao.
Zbog toga je kupac spreman
da izdvoji 30 hiljada dolara za nju.
30 hiljada? Šta bi s onih 25?
Ja uzimam proviziju.
Ako želite da poverite prodaju
nekom drugom - samo izvolite.
Ali upozoravam vas,
tu ima mnogo korupcije.
A zašto bih vama verovao?
- Ovo je porodični posao.
Opstali smo skoro jedan vek
zahvaljujući našem ugledu
i kvalitetu našeg rada.
Taj s kojim sam pričao kad ste ušli
nikome sem meni ne dozvoljava
ni da priđu
njegovim instrumentima.
Jel to taj što vas je
zvao zbog "Štajnera"?
Štajnera? Ne.
Ne, kupac kome je namenjena
vaša violina je muzičar.
Ovaj drugi ima jednu od najvećih
privatnih zbirki žičanih instrumenata
na svetu. Niko tačno ne zna
šta sve ima i kako je to sve nabavio.
Priča se da se
"Davidof Strad" nalazi
sakriven u njegovoj spavaćoj sobi.
Navodno je ukraden
od nekog virtuoza s Menhetna.
- Ko je taj čovek?
Neko ko ceni moju
diskreciju.
Ako vam to nešto znači,
mogu da pošaljem fotografije
koje sam načinio jednom
kolegi, da čujemo njegovo mišljenje.
Bio bih vam zahvalan ako je
ne prodate u međuvremenu
i rado ću vam dati depozit
od 10%, u znak dobre volje.
Kako se zove vlasnik?
Teško mu je da dođe
do banke...
On više voli gotovinu.
Šejn!
Hej, Šejn!
Šejn, otvori vrata!
Bolje briši odavde,
mama je mnogo ljuta.
Šta?
- Šejn, skloni se.
Šta se dešava?
To ja tebe
treba da pitam.
Imaš li možda
nešto da mi kažeš?
Šta pričaš?
Jel se desilo nešto
zanimljivo na skupu? Na primer...
Jesi bio s nekom ženom?
- O, bože. Pričala si...
Pričala si sa
Džudi Vendenhovel.
Ona svašta priča.
Ta žena koju ona spominje
je moj klijent.
Iz hotela su nam
poslali ovo.
Neću ni da mislim o tome
kako je minđuša tvoje klijentkinje
završila u tvojoj hotelskoj sobi.
- To je... Ona je...
Ništa se nije dogodilo.
Daj, Džo En.
Bio sam opljačkan!
Hoću da nestaneš.
Ozbiljno ti kažem.
O, zdravo. Vi baš
do kasno ostajete.
Hteo sam da vam donesem
ove polise da potpišete.
Odlično. Hvala ti.
Znaš šta? Ne moraš da dolaziš
ovde samo zbog toga.
Možeš da se potpišeš
u moje ime.
I posle ih samo odnesi
u kućnu kancelariju.
Da, hteo sam da vam kažem...
Imao sam odličan sastanak
u super-marketu.
Tamo sam sreo Gorvija i Frenka,
bili su u kupovini.
Nisam znao da je Gorvi
ipak odlučio
da kupi polisu.
Da. Jedan
manji paket.
Javiću ti kad stigne provizija.
Ništa posebno.
Drago mi je da je
sada pokriven.
Malo sam se zabrinuo za njega,
živi tamo sam samcijat...
Nije sam. Ima psa.
Taj njegov pas...
Šta ću ja s njim?
Ni ti ga ne voliš?
Sestra mu je bolesna,
imala je šlog.
Ide u Rinlender
da je poseti,
pa ne zna šta će
sa psom.
Znači, moraće
da ga uspavaju?
Ja bih ga primio,
ali žena je alergična.
A Frenk kreće na
dug put za Ajdaho.
Pa ne znam. - Jedan moj
klijent ima štenaru.
Nazvaću ga.
- Hoćete?
Hajde, Gorvi.
Zakasnićete na autobus.
Pitija čekaju
da stigne u štenaru.
Trebaju mi tablete.
To ne smete zaboraviti.
- Da, da.
Vidi ga, neće
da ostavi violinu.
Gde ćete s tim?
- Sakriću je gore.
Mogu li da vam pomognem?
Došao sam da završim
sigurnosni sistem.
Doneo sam tastaturu
koju je vlasnik tražio.
Moraćete da dođete drugi put.
Mi upravo krećemo.
U redu je,
odmah će biti gotovo.
Gorvi? Zašto je došao
čovek da montira alarm?
Kad ste za to odlučili?
Sreo sam vašeg prijatelja Boba
u supermarketu.
Rekao mi je da ako imam alarm
rate će mi biti niže.
Što? Jel došao?
- Da.
Majstore, hoće li ovo da zvoni
u policiji kad se uključi?
Da. Direktno je povezano
sa stanicom.
Ostavio sam šrafciger
tu negde...
Hvala na pomoći.
- Ostaviću šifru
kod ulaznih vrata,
ako vam slučajno zatreba.
Čekaj.
Jesmo uneli brojeve?
- Da.
Kad ukucate šifru imate
tri minuta da izađete.
Dobro. Hajde,
moramo da krenemo.
Hoćete da ukucam šifru?
- Da.
Moram na autobus.
Odi, Piti. Dobra kuca.
Zagrejte auto.
Imamo problem
s alarmom.
Pozdrav.
Kakav je problem
s alarmom?
Nije problem, samo mi treba da ga
isključite na par minuta, da nešto uzmem.
U redu je, ja sam
prijatelj vlasnika.
Ostavio sam neke papire
za osiguranje unutra.
Moram da predam polisu
ili će isteći.
Da.
Znaš... Ovo može
svako da odštampa.
Videli ste me danas.
- M-hm.
Dobro, hajde ovako.
Recimo da ti dam... 20.
Misliš da sam glup?
Zato što ne nosim odelo?
Vi biznismeni... Znaš, i ja
pokušavam da vodim biznis.
Ali znaš šta,
ovo će pokriti benzin
koji sam potrošio
dovde, pa - hvala.
Ne pravi se nevin. Video sam
kad si hteo da ukradeš onaj sat.
Molim?
- Šta "molim"?
Dobro znaš o čemu pričam.
Tvoja reč protiv
moje, pederčino.
Ostavio si otiske
po njemu.
Hajde da zovemo muriju
pa da vidimo...
Ne treba nam murija.
Požuri, dobro?
Da, znam.
Požuri, moramo
da idemo!
Vidim, našao si "papire".
O, dobar dan...
Neko je došao.
Frenk, otkud vi ovde?
Došao sam da proverim kuću.
Da vidim da li su sva vrata zaključana.
Mislio sam da ste na putu.
- Odložen je zbog vremena.
Jel Gorvi još tu?
Ne, morao sam...
Da ga odbacim
do autobuske stanice.
Ko je ovaj čovek?
Jel sve u redu?
Da, sve je u redu.
On je sa mnom.
Nisam ja s tobom. Nemoj sad...
- Ja ću ovo srediti.
Šta se ovde dešava?
Ja sam kriv, morao sam da uzmem
neke papire ranije
da bismo mogli što pre
osiguramo ovu kuću.
Šta je u vreći?
- Znao sam da neće valjati.
Ne.
- Idem ja.
Stani malo. Ne ideš ti nigde.
Video sam ti kombi,
tvoje ime je na njemu.
Frenk, smirite se.
- Zovem policiju.
Ne, ne. O, bože!
Rekao sam...
Bez... Policije!
Zašto me niko ne sluša?!
Nisam hteo.
Nisam hteo da ga ubijem.
Nisi došao po papire.
Došao si da opljačkaš gajbu.
To plus ovaj mrtav čovek znači
da si saučesnik u ubistvu.
Ovo je tvoja krivica, druže.
Kriv si koliko i ja.
Neću nazad u zatvor.
Ne mogu nazad u zatvor.
Ima da ćutiš ili smo obojica najebali.
Jesi razumeo?
Dobro.
Da razmislimo. Hajde da
razmislimo na trenutak.
Hoćeš li spustiti slušalicu da
mogu da razmišljam?!
Dobro, znači...
Ne možemo ga ostaviti ovde
jer sam ja uključio alarm,
a deda zna da ja znam šifru,
tako da bih ja bio osumnjičen.
Imam gorionik u kombiju. Ima da
zapalimo ovu kuću.
Ne. Razumem se u istrage
požara. Bolje nemoj.
Razumeš se u istrage požara?
Znači nije dobra ideja?
Nije? Jel imaš ti neku ideju?
Ne?
Mogli bismo...
Bacićemo ga u jezero!
Kapiraš?
Imam opremu za pecanje
u kombiju.
Jezera su ovde
zaleđena sve do maja.
Ali do tada više ništa
neće ostati od njega, jel tako?
Pomozi mi da ga uvijem u tepih.
- Ne, primetiće da ga nema.
Onda kreni da ga čistiš.
Imam...
Imam šator u kombiju.
Umotaćemo ga u šator.
Čekaj, moram da
uključim alarm.
Zatvori vrata.
Zatvori prokleta vrata.
Otvori gepek.
Neću da mi usmrdi ceo kombi.
Tu nekad prespavam.
Moj gepek je pun.
Neće stati.
Idi za mnom. Idemo do
Antioka, tamo ima jezero.
I slušaj...
Nemoj da mi zbrišeš.
Zapamti da imam ovo.
Znaš šta, uzeću
ti violinu.
Zašto ti je
ona tako bitna?
Ima sentimentalnu vrednost.
Cipele za sneg. Tako je došao ovde.
- Šta?
Nekog ima tamo.
Moraćemo malo da ubijemo vreme.
To je spori sport.
Hajde.
Idemo.
Hajde, trgni se.
Ponašaj se normalno.
Samo ćemo
da popijemo po pivo.
I kloni se njihovih hamburgera.
Vurda im je dobra.
Koliko imamo vremena
dok neko ne primeti?
Šta? Ne znam.
Možda neće primetiti.
Bio je kamiondžija.
Često je bio na putu.
Ali ovog puta
se ne vraća kući, jel tako?
Nisam znao da si bio u zatvoru.
Da. Rođak mi je smestio.
Fabrika amfetamina.
Eksplodirala.
Ja sam okrivljen. Jesi video
nekad fabriku droge da eksplodira?
Moraš to viteti.
To je nešto spektakularno.
Plamenčuge svuda okolo!
Naravno, prebio sam ga
k'o vola kad sam izašao, ali...
Oporavio se.
Sad smo dobri.
Jesi probao njihovu
vurdu ovde?
Obožavam je.
Hoćeš?
Imam dosta.
Odabrali smo prelepu jebenu noć.
Nemoj samo da stojiš.
Radi nešto. Odveži ga
ili ga baci
dok ja radim nešto drugo.
Šta si se sledio?
Ne moj da zajebeš stvar.
Evo, uzmi malo, da se
ugreješ. I smiri se.
U kurac.
Ne, ne, ne.
Dobro.
Znači... Ne možemo
da povećamo rupu.
Onda ovo treba da smanjimo.
Razumeš?
I to neću ja da uradim,
to ćemo mi da uradimo.
Vreme je da malo
budeš muško
U tom tvojem odelcetu.
Uzmi ovo.
Ne mogu.
- Možeš.
Ne znam da li da
počnem od glave ili od stopala.
Ne povraćaj ovde!
To sranje sadrži DNK!
Vrati se u kola.
Povraćaj u svojim kolima.
Hajde!
Jesi čuo nešto?
- Nije mi dobro.
Kao da sam čuo nešto.
Da nisi pisnuo o ovome.
Miki, zvao te je gazda stana,
nije mu prošao tvoj ček.
Agencija Prohaska.
Momenat.
Neki bravar kaže da mora
odmah da priča s tobom.
Izgubio sam ključeve.
- Miki.
Ja se sada sramotim kod čoveka.
Garantovala sam za tebe.
Evo.
Daj mu to.
Dobro? - Dobro.
Neću se vratiti
pre časa.
Naplatiće ti taj ključ,
da znaš.
Halo.
Šta se dešava?
Video sam svoj kombi po danu i
skroz je sjeban, to se dešava.
Vozim se okolo u
krvavom kombiju.
Znam čoveka koji može to
da sredi, ali šta da mu kažem?
Šta?
Da sam čistio ribu?
U stvari nema veze.
Baš njega briga.
On samo hoće pare,
a ti si mi dužan.
Treba mi novi šator.
A i bušilica mi je uništena.
Moram da vozim do
jebenog Harlija da je bacim.
Kod mog brata po očuhu,
koga ne podnosim!
Treba mi pet soma
od tebe. Sada.
Nemam toliko para kod sebe.
Bolje se snađi
do ponedeljka.
Ili...
Da.
Sekretarica mi vodi finansije,
mora da je ona zajebala.
Korisnik sam kartice
preko 20 godina.
Samo mi povećajte limit
da mogu da podignem gotovinu.
Mogu li da pričam
s vašim nadređenim?
Karla, izvini.
Očajan sam.
Nisam ja kriva što si
maksimalno zadužen.
Ti si taj koji ima
problem s kockanjem.
O čemu ti pričaš?
O 20 hiljada dolara koje si
potrošio na skupu.
Bio si celo vreme u kazinu, zar ne?
U kurac.
Tamo su mi
ukrali novčanik.
Mora da je koristila moje kreditne
kartice dok sam spavao.
Moraš mi pomoći.
Treba mi nešto
od onih 30 hiljada.
Moraš mi pomoći.
U nevolji sam.
Džo En, znam da imaš
te pare na računu.
Odlazi odavde, Miki.
Znaš šta?
Ovo je i moja crkva.
Otkad si tako
osvetoljubiva?
Stvarno sam u nevolji.
Sam si kriv za to.
Samo hoću da
dobijem keš danas.
Žao mi je, Miki.
- Danas.
Ne mogu ga uzeti osim ako nije
zamena staro za novo.
Imamo već previše
istog modela.
Glen, nazvaću te kasnije.
Ne, sve je u redu.
Nisam još nabavio pare.
Treba mi još malo vremena.
To će biti problem.
Uzmi violinu.
Uzmi je, vredi
30 hiljada dolara.
Hoćeš da me
zajebavaš?
Ne, to je važan instrument,
iz Nemačke. - Iz Nemačke?
Da. - Nisam znao
da je iz Nemačke.
Jel ti misliš da sam ja glup?
Vidi me.
Zašto bih je uzeo?
Šta da radim s njom?
- Možeš da je prodaš. ili da je založiš.
Šta god hoćeš.
Uzmi, tvoja je.
Ja radim ovde, ne možeš
tu da budeš. Moraš ići.
30 hiljada? - Da.
Nemoj da si me zajebao.
Šta ima, Bobe?
Doneo sam neke polise
auto-osiguranja.
Jeste dobili moku poruku?
- Bio sam zauzet.
Pa...
Drago mi je da smo
osigurali Gorvija Hauera.
I drago mi je da
je montirao alarm.
Zašto, šta se desilo?
- Ispostavilo se
da ima veoma vrednu
violinu u svojoj kući.
Jel ti to on rekao?
- Ne.
Navratio sam do kancelarije
pre neki dan.
Stigao je faks s natpisom "hitno".
Ostavio sam ti poruku o tome.
Uglavnom, obavljena je
procena violine.
Hteo sam da javim Gorviju
čim sam saznao.
Njegova sestra...
Preminula je, to je baš...
Bog da joj dušu prosti.
Ali ove novosti su mu
baš popravile raspoloženje.
Završio sam papirologiju.
Sve je sređeno.
Violina je sada osigurana
na punu vrednost.
Sve si završio? - Da.
Znam da hoćete na Arubu.
Pa računam,
svaki dinar je važan.
Idem sutra do autobuske
stanice da pokupim Gorvija.
Vraća se kući. Jedva čekam
da vidim tu violinu.
Ja ću ga pokupiti.
Hoću da mu čestitam.
Sigurno? - Da.
U koliko sati stiže? - Oko 3.
Zamisli, preturaš po
tavanu i nađeš violinu
vrednu milion dolara!
Milion dolara? Kako to misliš?
- 1,25 miliona.
Toliko je procenjena.
Šta je ovo? Rekli ste mi
da vredi 30 hiljada dolara.
Da, dobro je što ste
tražili drugo mišljenje.
Poslao sam fotografije
kolegi iz Londona.
On je vodeći stručnjak za Štajnera.
Mnogo puta je citiran u knjizi koju sam vam dao.
Vaša violina je iz
17-og veka.
To je original, a ne kopija.
- Trebali ste mi odmah javiti.
Pokušao sam, ali niko se nije javio,
pa sam vam poslao faks.
Moj kolekcionar je u Evropi.
Dolazi za par nedelja
i spreman je da plati punu
sumu na koju je procenjena.
Nije na prodaju.
Vlasnik se predomislio.
- Dao sam vam depozit
u znak dobre volje.
Karla, treba mi jedan ček.
- Imamo dogovor.
Karla!
Šta će uraditi s njom?
- Stvarno ne znam.
Mogu da popričam s njim.
Objasniću mu. Recite mu da
popriča sa mnom i objasniću mu.
Ako mislite da ćete moći sami
da je prodate, grdno se varate.
To je zatvoren svet.
Hoću svoju knjigu nazad.
Miki! Zamisli,
imam čuvenu violinu.
Otišao sam do autobuske stanice,
ali nisam vas našao.
Da, bilo je rano.
Bob me je pokupio.
Jel Bob video violinu?
- Jeste je video,
ali nisam mu dao da je dira.
- To je pametno.
Ne treba nikom da date
da je dira.
Ja ne bih nikom dao
ni da je vidi,
jer ljudima se ne može
verovati, Gorvi.
Nikome se ne može
verovati. Jeste razumeli?
Vidi šta mi je Bob dao: knjigu
o mojoj violini i njenom tvorcu.
Ona je iz Beča, od pre
mnogo, mnogo godina, iz Austrije.
Sad mi se tako ide tamo,
kad sam video ovu knjigu.
Znaš...
Kad mi je sestra umrla,
ništa nije pisalo u novinama.
Samo dva broja - godine
rođenja i smrti.
Kad ja umrem, nešto
će napisati o meni.
Reći će da sam imao
čuvenu violinu.
Koju ste zadržali
za sebe. - Da.
I niste je
nikome pokazivali.
Moraš da prestaneš da se
viđaš s Gorvijem Hauerom.
Mi smo trgovci,
a ne služba za posete.
U pravu ste, izvinjavam se.
Ugledao sam priliku koja bi
bila korisna i njemu i nama.
Mislim, zašto da mu
violina stoji u kući?
Zašto ne bi drugi uživali u njoj,
npr. neki solista ili ljudi u muzeju?
Dobra stvar...
Dobra stvar je da je Gorvi
voljan da plati dodatnu naknadu
zbog prevoza.
- Pričali ste o tome?
O iznajmljivanju...
O violini? - Da, da.
Učlanio sam se u "Kivanis".
Tamo sam upoznao čoveka
koji je član filharmonije.
On sigurno poznaje
gomilu drugih muzičara
sa vrednim instrumentima
koje bismo mogli da osiguramo.
To bi bilo potpuno novo tržište.
- Ne, ne, ne.
Bobe, ne mogu...
Moram da te otpustim.
To je to.
Zato sam tražio da se nađemo.
Jedan od mojih najboljih agenata
hoće tvoju teritoriju.
Ne znam šta da mu kažem.
On je... On to hoće.
Dajete mi otkaz?
Napustio sam drugi posao
da bih radio kod vas.
I mislio sam da
dobro radim.
Znam, to je najgora stvar.
Ne znam šta da radim, on je
sa mnom jako dugo.
Ovo je baš neočekivano.
Ne znam šta da
kažem ženi.
Rado ću ti napisati
dobru preporuku.
Fil Piters će sigurno
hteti da te primi nazad.
Hvala, Miki.
Hteo bih da ostanemo u kontaktu.
I da vidim šta je s Gorvijem i violinom.
Poslao sam nekoga danas
da se dogovori oko iznajmljivanja.
Gorvi?
Mislio sam da si mi prijatelj.
- Šta se desilo?
Jesam vaš prijatelj.
Došao je čovek
da vidi violinu.
Kaže da nije stara i da
nije iz Austrije.
Nego iz Kine, iz neke fabrike.
To je video
po veličini rupa.
Platio sam debele pare
za osiguranje.
Sada Bob kaže da ću
morati još više da plaćam.
Nema više Boba.
Otpustio sam ga.
Dobićete nazad celu premiju.
Hteo sam  da idem
u Evropu s Pitijem.
Da pokažemo violinu poznatim
ljudima, da im damo da sviraju.
Sad ne možemo nigde da idemo.
Možete da je
svirate Pitiju.
On to obožava.
Piti, Piti!
Nosao ju je kao štap.
Sada neće ni da je pogleda.
Odi, Piti. - Hajde.
Čekaj malo.
A, ne.
Ovde nema tragova zuba.
Piti ima velike zube.
Ostavio bi tragove.
A tragova nema.
Ovo nije moja violina.
On mora napolje.
Neko mi je uzeo violinu
dok sam bio na putu.
I sat su mi uzeli.
Gorvi, mnogo
gledate televiziju.
Idem napolje da
sačekam policiju.
Policiju?
- Da, stižu ovamo.
Nema mi psa!
Pobegao je!
Dobar dan.
Javili su mi preko radija
da ste imali
nekakvu krađu.
Jel to ta violina
o kojoj je pričao?
Šta je tačno rekao?
Po g. Haueru, ova...
Ova nije njegova.
Navodno, ta njegova
je "čuvena".
Nisam znao da je čuvena.
Znate, on je u godinama.
Nisam ni ja znao, ali moram
ovo da odnesem u stanicu.
Jeste li primetili znake
nasilnog ulaska?
Ne. - Jel ima još nešto
da nedostaje?
Ne, on je...
- Bilo šta sumnjivo?
Ne? - On je...
On ni ne zaključava vrata.
Vidim da ima
sigurnosni sistem.
Da, ali ga nikada ne uključuje.
On je takav.
Ljudi ovde dođu i odu.
On je... Jedan fini stari gospodin.
A vi ste? - Miki Prohaska.
Ja sam porodični prijatelj.
Daću vam vizitku. Najbolje
da ovo sredite preko mene.
On je senilan.
- Prohaska... Osiguranje?
Izvinite na gnjavaži... Da, da.
Vi ste u srodstvu?
Da, ovaj... Nismo u krvnom srodstvu.
Ali kao da jesmo.
Kuco, vrati se.
Gorvi?
- Vrati se kući, kuco.
Nema kuce. Sad sam
sve izgubio.
Kad će doći policija?
Otišli su.
- Zovi ih da se vrate!
Moraju mi pomoći da nađem Pitija.
- Oni vam ne mogu pomoći.
Zašto?
- Ja ću vam pomoći.
Biće -30 noćas.
To je previše za Pitija.
Nikad ga nisi voleo!
Morao si više da paziš!
Stani ovde.
Tu me poznaju.
Frenk ovde dolazi.
Daću im sliku Pitija.
Policija se neće toliko
truditi da nađe tog lopova
kao naša firma.
Taj kamiondžija
nam je najsumnjiviji.
Ima logike. Taj Frenk je
bio vrlo zainteresovan
za sve što se dešava
u toj kući.
I imao je ključeve.
Jedva smo uspeli da stupimo u kontakt
s vlasnikom. Telefon mu je stalno zauzet.
Na kraju smo ipak
dobili snimljenu izjavu.
Jel? - Da, ali
nije nam bila od koristi.
Mislim da je taj čovek
bolestan. - Potpišite ovde.
Potonućeš zajedno sa mnom.
Ulazi u jebena kola!
Jesam rekao bez policije?
- Morao sam.
Saznali su za violinu.
Znam da su saznali,
jer me je deda nazvao
da traži pare nazad,
jer se alarm nije uključio
kad je bio opljačkan.
Zar nisi rekao da niko neće
primetiti da nema violine?
Postao je sumnjičav kad
nije mogao da nađe sat.
Mama mi je imala rođendan.
Razumeš?
Da nećeš možda da
svališ krivicu na mene?
Da nećeš da svališ
krivicu na mene?
Ne. Misle da je Frenk Riči
to uradio. - Ko?
To je čovek kojeg si ubio.
On je taj.
Zato sam otišao da dam
izjavu. Morao sam!
Pokušavao sam da ih
ubedim. - Stani malo.
Šta radiš?
Jel ti mene zajebavaš?
Rekao si da ga
niko neće tražiti!
Nikog neće boleti uvo za njega!
Na tome smo radili.
Sad će svi da ga traže!
Šta je s tobom?
Rekao si da nikog neće
boleti uvo za njega!
I da nikog neće zanimati
jebena violina.
Sad svi traže violinu.
Zašto svi traže violinu?
Ne znam.
- Nisi me slagao
o tome koliko stvarno vredi?
Pogledaj me. Jel 100 hiljada?
Koliko ta jebena stvar vredi? - Milion.
Šta si rekao? - Milion.
To je violina od milion dolara?
Jebote.
Ja ne bih mogao da je
prodam ni za 500 dolara.
Kome si hteo da je prodaš?
Dosta mi je ovoga. Ne znam.
Ne znam ništa o violinama!
Jedan trgovac iz Čikaga je
trebalo da je proda ali...
Šta to radiš?
Idem kod tog trgovca u Čikago.
- Kod njega moraš da se zakažeš.
Možda i nije tamo.
- Hoću to da prodam.
Večeras!
- On nam neće pomoći!
Ukradena je!
Ne znam ni kome je
hteo da je proda.
Pa, imaš sat ipo da skontaš.
Još uvek imam onu sliku, seronjo.
Ne bi opstao u zatvoru.
Gde, ovde?
Nije tu.
Boli me kurac.
Ulazimo unutra, druže.
Nazad. Nazad, nazad.
Opusti se.
Eto vidiš. Posle tebe, seronjo.
Idi sad nađi njegov broj.
Ako treba ja ću sedeti ovde
i čekati celu noć.
I kad se pojavi,
ima da mi da broj.
On je... Telefonirao.
Snađi se.
Pričao je s čovekom koji
poseduje ukradene violine.
Zapisao je broj u svesku.
Ovo je mnogo dobro, a?
Vidi ovo.
Svašta tu ima.
To je to. Stoler.
Idemo odavde. Nazovi ga
sutra, evo ti broj.
Ja da ga zovem?
Nisam ti je sekretarica.
Ti ćeš ga nazvati. Neću da me
povežu s ovim.
I kad se dogovoriš,
ti ćeš biti taj
koji će da obavi primopredaju.
Jer zahvaljujući tebi ovo nije samo violina.
Ti si je povezao
s mrtvakom.
G. Stolera, moliću.
Znate li kada će se vratiti
u Sjedinjene Države?
Nemam poruku. Hvala vam.
Zdravo, Glen, šta ima?
Frenk Riči je umro.
Našli su... Našli su...
Našli su ga?
Da. Na groblju.
Proverili smo broj socijalnog osiguranja
koji je ostavio kad je uzeo lizing.
Ispostavilo se da pripada čoveku
koji je umro pre 12 godina.
Izgleda da je naš osumnjičeni
koristio ime nekog drugog.
Zezaš me?
Da ne poveruješ.
- To je to, jel tako?
Šta će ti više dokaza od toga?
Očigledno. Zašto bi inače
koristio tuđe ime?
Mora da je neki
profesionalni muljator.
Ne znam baš koliko je profesionalan.
Glen kaže da je zalepio fotokopiju oznake
na unutrašnji deo neke jeftine violine
i istrljao je lakom za cipele.
Da, stručnjak iz Čikaga je potvdio da
to nije ta violina koju je on procenio.
U unutrašnjosti se nalazila
oznaka radnje, ispod tzv...
Ef-otvora.
Imaš poziv na liniji 1,
kaže da je hitno.
Reci mu...
- Rekla sam da si na sastanku, ali...
U redu je, javi se.
- Možeš ovde da se javiš.
Slobodno.
Halo?
- Da, jebeno "halo"!
Imamo problem...
Da... Ne, tu su mi
neki ljudi...
Dolazi ovamo!
Nazvaću vas kasnije. - Ne!
Važi, vidimo se.
- Polako gubim strpljenje!
M-hm.
- Samo što nisam eksplodirao!
Šta se desilo?
Zašto se nisi dogovorio?
On je na nekom brodu.
Sekretarica je rekla da ga
nazovem za nekoliko nedelja.
Biože, ti si tako... Iscrpljujuć.
Nekoliko nedelja.
Da ti pokažem nešto.
Vidiš onaj led tamo?
Više nije kao palačinka,
sada je šupljikav. Prebrzo se topi.
Razumeš? Uskoro će naš osumnjičeni,
tj. ono što je ostalo od njega,
da pluta na površini,
a kad se to desi
neko će lepo
da sabere dva plus dva.
Moramo da prodamo violinu
pre nego što se to desi.
Trebaju mi pare,
moram da nestanem odavde!
Neću opet u zatvor.
A dok se to ne desi
ne idem odavde, kapiraš?
Ima da pratim
svaki tvoj potez.
Završi to.
Pričala sam s nekim iz hotela
u kojem si odseo,
kaže da ti je kreditna karica korišćena
za kupovinu gomile putničkih čekova.
A-ha! Našao sam otisak stopala.
I nije Frenkov, nego neki modni.
Frenk nosi čizme. Moram da odem
u policiju da im javim šta sam otkrio.
Miki? Treba da
potpišeš neke formulare.
Glen ih je poslao
za isplatu violine.
Moja firma će ispoštovati
vaš zahtev.
Našli su violinu?
Ne, ali nadoknadiće
vam štetu.
Upravo prebacujem
novac na vaš račun.
Ali ja neću novac.
Hoću violinu.
Ali vi želite u Evropu.
A to ne možete
s violinom, Gorvi.
Ali možete s novcem,
a sada ga imate.
Ne mogu nigde da idem.
Šta ako mi se kuca vrati?
Hteo sam da popričam
s vama o tome.
Našao sam ga pored puta.
Bio je mrtav. - Šta?
Udario ga je auto.
Dao sam da se kremira...
Da biste mogli da ga
povedete sa sobom.
Ostavili su mi kucu
pored puta?
Šta je to s ljudima?
Kako mogu to da rade?
Bilo je da možeš
da veruješ ljudima.
Mogao si da ostavljaš
otključana vrata, a sad...
Sad vam ubiju kucu.
Bio si u pravu, Miki.
Nikome više
ne možeš verovati.
G. Stolera, molim vas.
Frenk Riči ovde. Imam nešto
što bi moglo da vas zanima.
Da.
Dobro.
Naravno. Ali moraće
da bude gotovina.
Pričao sam sa Stolerom.
Imamo dogovor. Stiže vozom u 2:55.
Voz sa polaskom u 2:55 za Sent Luis
sa stajanjem u Šampanj-Urbani,
nalazi se na peronu 15.
Svi putnici da se ukrcaju.
Izvinite, znate li
koliko je sati?
2:50.
Jel to on? Šta ste pričali?
Zašto je otišao?
Delovi tela nađeni u jezeru.
Ne, ne, ne.
Gotovo je.
Ostavi torbu. Ustaj.
Ustaj i kreni. Budi miran.
Izvinite.
Izvinite, gospodine!
Zaboravili ste torbu.
Nema na čemu.
Čekaj!
Uzmi je! - Ne želim je.
Ne želim je!
Povezana je s ubistvom!
Razumeš?
To je vruć krompir!
Jesi ti debil? Beži od mene!
- Hoću onu fotofrafiju!
Molim te.
Dobro. Evo.
U redu? Nikada se nismo sreli.
Ovo se nije dogodilo.
Ne znaš ni kako se zovem.
Jesi razumeo?
Ono što ljudi koji se
bave osiguranjem znaju,
je da spokoj nema cenu.
Ono što u početku
deluje kao lak plen
može na kraju da bude
sve samo ne jednostavno.
Da, možda ti se posreći,
možda osvojiš čisto zlato.
Ali ni ne onako
kako si mislio.
Mogu li vam pomoći?
- Došao sam kod Gorvija Hauera.
Izgleda da je još na putu.
- Ja sam Gorvi Hauer.
Kako vam mogu pomoći?
Ne, nikad ne izdajemo kuću. - Ne.
Imam danskog peciva,
ako želite.
Kafu? - Ne.
Sigurno? - Živimo u ovoj
kući 28 godina.
29. - 29.
Nikad nismo imali
nikakvih problema. Dobro...
Osim kad smo jednom došli sa Floride
i zatekli zaleđene cevi.
Trebali smo da ostavimo
malo da greje.
Ali nas nema celu zimu.
Mi smo price selice.
Osiguranje nam nije...
Morali smo da čekamo pola godine
dok nismo dobili pare od njih.
Da li biste pogledali polisu?
Možda se prebacimo.
Možda da nam uštedite koji dinar?
Da. Javiću vam se. - Odlično.
Tražim čoveka koji je bio ovde.
Ove visine, crne kose.
Sedeo je sa mnom ovde
kad je bila oluja.
Kako se zove?
Nisam siguran.
- Ima li ovde nešto da se pojede?
Imamo samo pomfrit, kolutiće
od luka i vurdu.
Nemate hamurgere, šnicle...?
Šta će vam onda isporuka mesa?
Ne poručujemo meso.
Imamo samo fritezu ovde.
Dok sam ja uzeo gutljaj pića,
mrtav čovek je oživeo.
Sećate se kad sam rekao da
verujete samo u pola onoga što vidite?
Evo, uzmi malo.
Morali su da se postaraju
da se druga polovina
uopšte ne vidi.
Ali vratimo se malo unazad.
Prvo su morali da upecaju čoveka.
- Vidi, ja stvarno imam violinu.
A onda je usledila ucena
da bi bili sigurni
da ću pratiti njihov trag.
I izveli su to u pravom trenutku.
Miki, treba da potpišeš
neke formulare.
Kad su dobili šta su hteli,
usledila je ispala.
Izvinite, znate li
koliko je sati?
Šablonska rečenica
za započinjanje razgovora.
Uvek uspe da
privuče pažnju.
Kad je čovek toliko uplašen,
drago mu je što može prosto da ode.
Treba mi informacija o računu
koji je ovde otvoren.
Ja ću preuzeti, Ana.
Još uvek nalazimo novčiće
na raznim mestima.
Ali ne brinite, stavljamo ih
na vaš račun, g. Hauer.
Stari se lepo sklonio
da ga niko ne vidi.
I uvalio vreću drugome, bukvalno.
Trebao im je agent
koji će podneti zahtev,
i koga će okriviti
ako prevara bude otkrviena.
Može se reći da je on bio
njihova polisa osiguranja.
A ja ovde obavljam posao.
Pravim reda. Vidi šta sam
umalo bacila u smeće.
Oznaka sa violine. Zvali su u vezi
sa putničkim čekovima
koji su kupljeni tvojom
kreditnom karticom.
Uz pomoć serijskih projeva
našli su da su deponovani
na račun u jednoj
banci u Barlingtonu.
Oni su otvorili račun sa koga
je plaćena premija na ovu polisu, jel tako?
Znam šta misliš, Karla,
ali nije kao što izgleda.
To mi je zvučalo
poznato, Zlatna Žetva.
Njima su uplaćene one
velike pare za violinu.
Nasamario me je taj...
kurvin sin Gorvi Hauer!
Ako se uopšte tako zove!
Ne, zove se Miki Prohaska. - Ne.
Uzeo si osiguranje
u nečije ime,
za violinu koja je,
gle zgode, nestala.
Karla, moraš mi verovati.
Zašto? Ti stalno lažeš.
Dobar si, Miki.
Osvajaš nagradice.
Gradiš reputaciju da bi
ono što kažeš bilo uverljivo.
Sve da bi ta velika isplata
delovala opravdano.
Gde si sakrio novac, Miki?
Ne može milion dolara
tek tako da nestane.
Ali jeste. Kupili su nešto
čime se ne može ući u trag.
Ima para u kukuruzu, Miki.
Vredan je kao zlato.
Stočni kukuruz.
Čim je novac od osiguranja
stigao u banku,
prebačen je u
desetak silosa za kukuruz,
koji je prodat farmerima
u iznosima manjim od 10 hiljada dolara.
Pranje novca u stilu
Srednjeg zapada.
Cela operacija je finansirana
kreditnim karticama
koje je uzajmila njihova zanatlijka.
Svako zaslužuje da
malo pobegne od svega, zar ne?
Naročito posle
dobro obavljanog posla.
Čai i prokleti pas.
Šta kažete?
Pas koji se nikad nije izgubio, kojeg je
tražio čovek koji nikad nije posojao.
Druže, daj mi tikete za večerašnju
lutriju za 5 dolara
i paklu "Vinstona", molim te.
Bar ne u obliku
zaboravnog farmera.
Verovatno je on
sve to smislio.
Ovog baš neće.
Ako hoćeš da ćutim, Miki,
moraćeš da mi daš
svoj auto.
Ili zovem Glena.
Uskoro polažem ispit
za državnu licencu.
Ne mogu da prodajem
osiguranje sa ovom krntijom.
Trebalo je da te otpustim
kad sam imao priliku.
Završio sam
s osiguranjem, Glene.
Šta ćeš da radiš?
Idem na jug.
Dosta mi je ove proklete zime.
Zdravo, File. - Zdravo.
Nisam stigao da ti čestitam
na onoj nagradi.
Hvala. - Ne sumnjam
da ćeš je opet osvojiti
u Arubi, čak i bez Boba Igana.
Koga?
Bob, onaj sa skupa.
Hteo si da ga zaposliš.
Nisam nikog hteo da zaposlim.
Već imam 6 ljudi koji rade za mene.
Izgleda da postoji prodavac
bolji čak i od Fila Pitersa.
Moram da vam kažem,
baš mi se sviđa vaše odelo.
O, hvala, hvala.
Njegov posao je bio da me zavlači.
Ali to mu nije bila jedina uloga.
Lep auto. Lako ga je uočiti.
Takođe je bio i rep.
Znao je kada je kancelarija
prazna, i imao je pristup
svim pogodnostima tamo.
Celo vreme se provukao neprimećen.
1,25 miliona dolara.
Lepa otpremnina.
Čak i ako je njih
petoro dele zajedno.
Sećate li se depozita
u znak dobre volje?
To se u prevarama
zove "konvinser".
Miris velikog bogatsva
koje dolazi.
Za očajnu budalu
to je najbolj oblik ubeđivanja.
Koliko su vas platili?
Ne znam o čemu pričate.
Ovo je privatno vlasništvo...
- Koliko su vas platili?
Mislite da vas neću prijaviti
što ste prevarili osiguravajuću komaniju
lažnom violinom?
To vam neće vredeti. Ja sam
ponudio procenu, a ne ugovor.
Procena se smatra mišljenjem.
Dao sam vam svoje mišljenje.
Sad je nestala
i niko ne zna gde je.
A tu im mnogo
korupcije.
Znači violina nije
vredela ništa?
Čuvajte se svega sa žicama
(svega što vas povezuje).
Da, mog druga su nasamarili.
- Siroti čovek.
Šta je bilo s njim?
- Počeo je ispočetka.
Otišao je u tople krajeve.
- Ne pričaj mi ništa o vremenu.
Ja sam iz Čikaga.
Mi imamo 9 meseci zime
i 3 meseca pakla.
Šteta što su vas ovde strpali.
Opelješiće vas malo po malo.
Ćuti... 6 dolara za pivo.
Čekaj da ti stigne račun.
Tu ulazi i ekološka taksa.
Sve to za malenu sobu sa tankim
zidovima i tvrdim krevetom.
Bolje da spavaš u
kartonskoj kutiji.
Baš.
Znam jedno mesto dole niz put.
Pogledaj ovo.
Šta je ovo, "tajmšer"?
- To je prilika
da poseduješ
mali deo sunčane države.
Mogao bih da ti sredim
"jedi koliko možeš" bife za džabe
samo ako se pojavim.
- Imam let sutra.
U koliko sati?
- 4:30.
Odlično. Ovi će te izbaciti
iz sobe do podneva.
Doći ću po tebe i
lično ću te odvesti.
Ne znam...
- Moraš jesti.
U ovom restoranu
deru kožu.
Može.
Nek' ide život.
Dobro, doći ću u 11...
Džeri.
Uzeću ovo.
Izvinite, znate li
koliko ima sati?
Preveo: telep_man
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ybxq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове