-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Добродошли у Сан Франциско.
Моје име је Лаки.
ДОКТОР ДУЛИТЛ 2
Ја сам пас ако случајно
нисте погодили.
И ја припадам овом човјеку.
Сјећате се доктора Дулитла?
Да вас подсјетим: он је доктор
и прича са животињама.
Без обзира колико био запослен,
увијек нађе времена за своје животиње.
Моје име је Бренди.
И ја сам напуштен.
То је у реду. Сви ми смо напуштени.
Знам да ће потрајати.
Али корак по корак.
Никад немојте губити наду.
Не само Бренди, него сви ви.
Слушајте ме.
Сваки пас овдје може пронаћи
породица и бити нечији најбољи пријатељ.
Да вас чујем сад.
Реците: Ја сам нечији најбољи пријатељ.
Ја сам нечији најбољи пријатељ.
Још једном.
Тако треба.
Има једна породица на сјеверу
којој треба пас чувар
да их чува од лопова.
И мора бити добар са дјецом.
Знате ли некога таквог?
То би био Расти.
Он хоће бити пас чувар.
Тко је Расти?
Расти, ох не.
Боље да је нешта важно.
Пише овдје да се несмије лизати.
Сваки зоолошки врт у земљи
имао је посао за доктора.
Колико је прошло откада сте
радили мале корњачице?
Не дуго, можда 20 година.
Сљедећи понедјељак ће бити 40.
Видим у чему је проблем.
Даћу ти ове таблете.
Хоћу да их здробиш
и ставиш у храну
Чему служе?
Баш си згодна.
Долазим код тебе.
Ево интернационалне звијезде
која путује од Аљаске до Аустралије.
Овдје сам са свјетски познатим Др. Дулитлом.
Који уствари разговара са животињама.
Шта ћемо направити?
Дошуљат ћемо се овом алигатору.
Морамо бити тихо, или ће знати да смо овдје.
Трик је у томе да има
оволике зубе.
Кад ме ухвати
угрист ћу га за руку.
Мислим да зна...
Изгледа као да сви траже дио
доброг доктора.
Његова породица то разумије.
Па, барем већина.
Сад морам отворити врата.
Тко је?
Ја сам. Заборавио сам кључ, отвори.
Па, морат ћеш просити.
Хајде момче, проси.
Прави се мртав.
Обично то људи раде.
Боље ти је да отвориш врата.
Само отвори врата.
Будући да ме храниш
пустит ћу те овај пут.
Погодите тко се вратио из Француске.
Донио сам ти ово из Париза.
То је за мене?
И ја бих могао уживати у њему.
Знаш који би био добар поклон?
Кад би могао растјерати
оно јато пред вратима.
Донио сам ти поклон из Мексика.
Питам се шта је то.
Не треси.
То је камелеон. Може мијењати боју.
Господар сакривања је у кући.
Сад ћу постати невидљив.
Сад ме видиш. Сад ме не видиш.
Нисам нестао? Нисам невидљив?
Сјетио си се Цхерриног рођендана?
Наравно. Сјетила си се донијети
торту од Станција?
У ствари Цхерри неће славити рођендан.
Увијек славимо заједно.
Макни га.
Има судар.
Судар са киме?
Нисам питала. Већ је велика цура.
Видјет ћемо о томе.
Па гдје је слављеница?
Није доступна.
Како то мислиш? Гдје је?
Закључала се у своју собу и
слуша музику.
Можеш јој послати поруку.
Она је недоступна у мојој кући?
И морам јој слати поруке?
Видјет ћемо коме ћу слати поруке!
Пажљиво, докторе.
Има 16 година.
Отвори врата!
Вјерујеш ли ти то?
Покушај с мобителом.
Нећу ју звати на мобител
док је у својој соби!
Отвори врата!
Добро! У реду!
Ти теенагери стварно
натјерају човјека у очај.
Шта то пијеш?
Дај ми то.
Боље ти је да престанеш с тиме.
Који од вас је Дулитле?
Шта је сад?
Имам поруку ос шефа.
Од кога?
Шефа.
Не питај.
Пођи самном.
Ви момци знате правила.
Неможете долазити ненајављени.
Најавите се прво!
Реци дабру да се најави.
Као и сви остали.
Несмијем се вратити.
Како ће то изгледати у новинама?
Доктор Дулитле пушта пацијенте
преко крова.
То није у реду.
Сад бјежи, или ћу...
Припази мало.
Реци.
Тата је. Како си?
Имам пар питања за тебе.
Зашта сам на балкону и причам
с тобом преко мобитела?
Шта то радим?
Једино сам тако могао
доћи до тебе!
Шта радиш овдје?
Шта је све ово?
Плешем.
То није плесање, то је оглашавање.
Нећеш прославити рођендан
са својом породицаи?
То се мора радити кад си мали.
Сад имам 16 година.
Осим тога, имам судар.
Можеш га довести овамо.
Зато јер ћеш вечерати овдје.
Ово су моји родитељи и млађа сестре
придружит ће нам се на судару?
Ти ћеш се придружити нама.
Радимо ово сваке године.
Шта је ово?
То је приватно.
Видим зашта је приватно.
Срами се.
Имаш двије тројке и двојку.
Ти си задња особа која би
требала причати о томе.
О чему то причаш?
Шта би то требало значити?
Сад бих ја требао престати са
оним шта радим?
Због тога се срамиш?
То се неће десити.
Точно тако. Идеш на вечеру.
Нема телефонирања овај тједан.
Шта да радим без свог мобитела?
Можеш учити писати писма.
Погледај ме, изгледам ли
као да ме је брига?
Ово је невјеројатно.
Има 50 бројева.
И нити један није мој.
Неби смио гледати то.
Зашта не?
Тко је доврага Велики Мац?
Незнам.
Ја ћу сазнати.
Не свиђа ми се то име.
Какво је то име кврагу?
Шта је то?
Маxов мобител?
Откад он има мобител?
Питао сам те нешта.
Шта те брига.
Брига ме да саснам колико си стар.
Ти то мени пријетиш?
Не пријетим, али ти обећавам...
Опростите, криви број.
То је био неки одрасли човјек.
Вољела бих да то могу
рећи и за тебе.
Врата.
Отвори врата.
Докторе Д, шта има? Ја сам.
Ја, тко је Ја? Бјежи Ја.
Не познајете ме?
Докторе Д, шта се догађа?
Ти доносиш пицу?
Заборавио сам ти дати напојницу?
Извини.
Ма добро је, потапшали сте ме по леђима.
Са њим имаш судар?
Ово је Ериц.
Ериц ово је мој тата.
Човјече, шта има?
Морамо остати на вечери.
Ја се слажем.
Немој бити таква.
Свима ћеш упропастити вечеру.
Не брини татек.
Ја ћу се побринути за то.
Татице?
Тереза је увијек била својеглава.
Са годину и пол
Одлучила је да више неће носити
пелене, сјећаш се тога?
Онда је свуда по кући
остављала мале хрпице.
Ма добро је, могу нешта наућити.
Учиш нешта?
Интересантно, јер ниси научио да
се за столом скине капа.
Зар ти није вруће у томе?
Замисли, за 2 године ћеш
отићи на факс.
Једну годину 10 мјесеци 16 дана.
Беркелеи је баш близу.
Ако одеш тамо, можеш живјети
код куће и уштедјети нешта новаца.
То је добра идеја.
Али сам већ резервирала мјесто
на другом факсу.
Већ си резервирала?
Нетко те треба.
Опрости срце.
И ја волим тебе.
Хеј, ту доље.
Шта хоћеш?
Прво: дабар шаље
рођенданске поздраве
твојој кћерци.
То је лијепо.
А сад реци дабру да
ме престане нервирати.
Он само хоће мало твоје пажње.
Шта ако кажем не.
Мислим да неби хтио поћи
тим путем, пријатељу.
Иди, реци дабру.
8 сати у мом уреду, сутра.
Он зна да си запослан.
Али ово је стварно
ствар живота и смрти.
Мој ауто, 7 ујутро. Добро?
Ово су добре вијести.
Дабар воли добре вијести.
Јимми, узми ауто.
Угаси свијеће и пожели нешта.
Изненађење!
Дај ми то.
Лижем свијеће.
Можеш полизати моју дебелу...
Немој бити свиња.
Покушавамо направити
нешта лијепо за твоју кћер.
Ви нисте двије мале маце.
Ви сте два ружна штакора.
Не, нисмо.
Упропастили сте торту.
Пелене!
Моје омиљене, чоколада
Реци Мииа.
шта то радиш?
Мислим да хоће нешта рећи.
Донеси ми кост.
И много муха.
Великих.
Донијет ћеш ми шунку.
цМогу ли разговарати са Цхарлиз насамо?
Жао ми је због вечерас.
Мислим да бих требао смањити посао
и проводити више времена са вама.
Супер. Онда ће више
животиња бити овдје.
Шта ако небудемо овдје?
Шта кажеш на велики излет у Еуропу?
Цијела породица?
Стварно?
Ићи ћемо у Париз, Рим, Грчку.
Хајде.
Шта ти мислиш?
Поткупљујеш ме?
Да, поткупљујем те.
Даобро ти иде.
Хеј докторе, заборавио
сам ти рећи...
Сутра!
Сутра, идемо у Еуропу.
И тако су доктор, ракун и ровка.
Пошли код дабра.
Добра кутија, како се зове ова ствар?
Ово је мустанг.
Има ли неки ауто са мојим именом?
Да прођемо кроз пар правила.
Правило број 1, без наглих покрета.
Број 2, не буљите му у зубе.
Ја особно мислим да су мало криви.
Вјеројатно треба апаратић.
Али ја нисам зубар.
Бројеви 3 до 1 0
Пружите му пажњу коју заслужује.
Ми причамо о дабру, зар не?
Како си?
Како иде?
Натраг.
Покажите поштавање.
Ракун је довео доктора.
Каже да је чудотворац.
Доктор Дулитле претпостављам.
Добродошли у мој кревет.
Волите ли рибу?
Ох, већ сам јео.
Кад ти дабар понуди рибу
само ју узмеш.
Шути.
Опростите шефе.
Чуо сам добре ствари о вама
од породицаи у заљеву.
Обитељи у заљеву?
Шта сте ви момци?
Мафија или нешта?
Незнамо ништа о Мафији.
Никад нисам чуо ништа о томе.
То је мит.
Ја сам само обичан риболовац.
Само сам благословљен
са много пријатеља.
Можда ћете и ви бити један од њих.
Шта ви момци хоћете од мене?
Губим териториј.
Због других животиња или?
Животиње у људском облику.
Режу нам домове.
Тјерају породицаи.
Чули смо да ће посјећи
цијелу шуму.
Причате погрешној особи.
Требали би позвати зелене или...
Морате бити ви.
Ви сте једини који зна
причати људским језиком.
Неможемо се сами борити са људима.
Имају пушке, ножеве...
Наравно, ја сам бијесан.
Могу гристи.
Али могу учинити само то.
Ви момци немате појма
о чему говорим, зар не?
Човјек против природе.
Али са вама на нашој страни
имамо изгледа.
Самном на вашој страни.
Нисам рекао да ћу вам помоћи.
Нисам то рекао.
Прије него шта кажете не
хтио бих да видите
о чему причам.
Нестало је...
Све је нестало.
Како се уопће спашава шума?
Неће бити лако.
Претпостављам да ће дрвна индустрија
бити у већини.
Али знам да у шуми живи
неколико угрожених врста.
Које су сигурно изгубиле заштиту.
Како да сазнам има ли
у шуми угрожених животиња?
Можеш питати Еугина.
Пронашли смо једног медвједа.
Женке су биле побијене.
Он је једини такве врсте
на западној обали.
То је добро, један медвјед би
требао бити заштићен, не?
Одвјетници дрвне индустрије
би се требали бринути за то.
Јер је он ипак једини тамо.
А и нема шансе за опстанак.
Требала би бити и женка.
А да му доведемо женку.
Оставимо их заједно.
И пустимо природи да обави своје.
Једина женка коју имамо...
је одгојена у заточеништву.
Никад се медвјед који је
одгојен у заточеништву
није могао прилагодити дивљини.
Кад нису имали познатог
"доктора за љубав"
да их упозна.
Ваш пријатељ има отворен дућан.
Нешта није у реду?
Надам се да није видио.
Знам да си разочарана.
Разочарана?
Јер неидемо у Европу?
Зашта бих била разочарана?
Обећао сам ти.
И држат ћу се тога.
Ако нећеш да направим ово
разумијет ћу.
Ако кажем не, осјећат ћу
кривњу до краја живота.
Кад идемо?
Чим добијемо забрану
сјече дрвећа.
Тко ће водити случај?
Зашта гледаш иза себе?
Ја?
Не ја, ти.
За животиње.
Не радим са животињама.
То је врсизам. Ти си врсистица.
Ми само тражимо одгоду...
Да би добили прилику
да спасимо врсту.
Часни суче, ово је тактика
одуговлачења.
Медвјед одгојен у заточеништву
којег ће пустити у дивљину.
То је опасно и неодговорно.
Медвјед одгојен у циркусу
неби се знао хранити.
А камоли преживјети зиму.
По Дарwиновом закону.
Само најјачи опстају.
Али Дарwин није никад
упознао мог оца.
Млада дамо, ово је
неприлично понашање.
Тко је твој отац?
То сам ја. Ја сам њен отац.
Моје име је Дулитле.
Доктор Дулитле.
Мислите ли да можете
рехабилитирати медвједа. .
и спарити га
у дивљини са женком?
Да, часни суче.
У том случају дајем
вам један мјесец.
Један мјесец. То је то.
Ако током тих мјесец дана медвјед
само положи шапу на овај град...
... одмах поништавам одлуку.
Разумио сам потпуно.
Хвала вам часни суче.
Ви можете разговарати
са животињама...
Може ли се циркуски медвјед
спојити са дивљим медвједом?
Незнам много о томе.
Само знам да живи у заточеништву.
Сигуран сам да би био стварно
сретан да се врати у дивљину.
Толико о породицаском излету.
Зна ли доктор како тешко
то може бити?
То је било прије него
шта је упознао Ацхера.
Знаш о чему говорим?
Не, слушај. Био би стварно сретан
да завршиш са неким попут ње.
Имао сам толико цура.
У реду, гле.
Никад нисам имао цуру.
Само ју доведи у понедјељак.
Немогу ју довести овдје.
Ти ћеш морати код ње.
Код ње, гдје?
Она је у шуми.
Ја не радим у шуми.
Знаш ли која си врста?
Ја сам пјевач, плесач.
Ти си угрожена врста.
Је ли то пријетња?
Јер мој одвјетник...
Ти си врло риједак медвјед. Ти се
зовеш Западно пацифички медвјед.
Знам, ја могу глумити
било којег медвједа.
Западног, поларног...
Види поларног:
Смрзавам се! Хладно је!
Твоје претци су дошли
са планине у Калифорнији.
Кад си имао 6 мјесеци
одвели су те од мајке.
Научили су те да плешеш.
Ја сам се сам научио.
Јер ја сам панда.
Да, смијешно.
Ја ти предлажем.
Да те одведем гдје су
били твоји претци.
Да те научим како
да будеш прави медвјед.
Свиђа ми се какав сам сада...
Ја сам славан.
Јеси ли био у гифт схопу?
Имам и своју лутку.
Учини то и обећавам ти да ћеш бити
најславнији медвјед у цијеломе свијету.
Већи од Пооха?
Шалиш се?
Учини то и људи ће причати:
Који Wинние?
Управо си добио медвједа.
И један од најнеобичнијих
догађаја године.
Доктор Дулитле покушава
преправити закон природе.
Покушавајући вратити
циркуског медвједа у дивљину.
И тиме покушава спасити
читаву шуму од уништења.
То је Дарwин против Дулитл.
Ма дај се среди.
Имам двије пилане које
чекају на то дрво.
Разумијем, али комплицирано је.
Посебно ако тај угрожени
медвјед преживи.
Онда ћете ви бити угрожени!
Тај медвјед ће сигурно забрљати.
И када то направи,
имаћете нови трофеј.
Имам право мјесто за њега.
И тако идемо у шуму
дочекати Ачера.
Док се породица смјештала.
Ја сам тражио мјесто за нужду.
Ово изгледа добро.
Какав ужитак.
Ова вучица је права мачка!
Свиђа ти се то, ха?
Има још тога.
Шта је то?
Неки тајни женски код?
Свиђам ти се?
Ово зпвем чешкање леђа.
Камо идеш?
Назови ме!
И тако је велики дан
напокон дошао.
Имао сам осјећај
да ће летјети крзно.
Зви знате зашта смо овдје.
Направит ћемо нешта шта још
нитко до сада није направио.
И сви мисле да
неможемо то направити.
Наоштрили су пиле
и спремили камионе.
Ми ћемо им доказати
да нису у праву.
Хоћу да сви скупите шапе.
Да дамо један велики
аплауз за медвједа.
Јесте ли спремни да спасимо шуму?
Је ли то нека шала?
Бит ћу озбиљан.
Прекинуо сам с послом
али с вашом помоћу...
знам једну ствар.
Ова представа је готова.
У реду, готов сам. Угаси то.
Овдје је тако прљаво.
Да, зато јер је главни
састојак земља.
Је ли то она?
Згодна је.
Погледај како хода.
Баш бих је хтио видјети мокру.
Сад ћу те представити.
Само причекај овдје.
Реци јој да ми се свиђају
како је попуњена.
Али немој бити преокрутан.
Покушат ћу то убацити.
Долазиж ли овамо?
Мало сам заузета.
Моје име је Јохн.
Ја сам Ева.
То је згодно име.
Драго ми је да сам те упознао.
Једно питање.
Би ли хтјела упознати
човјека својих снова?
Баш си згодан.
Али не палим се на друге врсте.
Не причам о себи.
Причам о медвједу мужјаку.
Да ли би хтјела упознати оног
великог предивног мужјака тамо?
Мислим да га не видим.
Је ли то он иза оног дрвета?
Да ти објасним шта се дешава.
Има једна компанија која
покушава срушити ову шуму.
Једино их могу зауставити
ако спарим два медвједа.
ти си медвједица, а он је медвјед.
Ако вас могу спојити
и ви направите малог медвједића
видиш шта мислим?
Хеј Ацхер дођи овамо.
Мислим да би ово могло успјети.
Шта да јој кажем?
Причај јој о себи.
Волим шетати по плажи
и дијелити кокице с неким
и Бацк стреет боисе.
Баш си чудан.
Чудан, као секси?
Дај да ја преузмем.
Шта мислиш о Арцхију? Сладак?
Немој ме тјерати да те поједем.
Знам да му је мало неугодно
пред женкама.
Није у томе ствар.
Треба ми прави медвјед.
Неко тко може ловити
и бринути се за мене.
И већ имам некога.
Имаш дечка?
Јеси ли заљубљена
у тог медвједа?
Моја рођакиња се удала
из љубави па је
сазнала да јој муж има
љубавницу.
Значи ниси заљубљена?
Да се договоримо?
За мјесец дана, ја ћу
претворити овог медвједа
у некога са којим
би била поносна имати
мале медвједиће.
Савршена вечер.
Одишеш пољски зрак
и слушаш цврчке како цврче?
Знаш ли шта кажу цврчци?
Не знам. Ти си онај који
разговара са животињама.
Мајмуни са проблемиме
не долазе код мене.
Ја не радим то. Ја сам у
својој соби и слушам музику.
Јеси ли ме икад видјео
да причам са животињом?
Успори мало.
Хтио сам ти само рећи да су
они природни термометри.
Можеш видјети колико је хладно
по брзини којом цврче.
Мало је хладно, зар не?
Шта има, мала?
Можда би ти мени
требао рећи шта има?
Остао бих пар дана
ако се слажете.
Шта не разумијеш?
Ериц, његове торбе
Остаје на пар дана.
Мама је рекла.
Добро. Спават ћеш
у дневној соби на поду.
Успут, пазим на тебе.
Не само ја. Имам очи
по цијелој шуми.
Знаш да причам са птицама, ха?
Чувај леђа.
Пазим на тебе!
Можемо ли видјети шта још има?
Не. Мораш гледати ово и учити
како да преживиш зими.
Шта то он ради? Копа?
Никад се ниси запитао чему
ти служе оштре панђе, ха?
Медвједи су одлични пливачи...
Али не и овај.
Немој ми само рећи
да незнаш пливати.
Ниси никад чуо са нови изум
који се зове - чамац?
Сутра се устајемо у зору
и научит ћу те како се лове рибе.
И тако је почео медвјетон
Тренинг тако неподношљив
тако тежак. Ок, то је доста.
Ова бара је пуна риба. Идемо.
Има и јастога.
Гледај у воду.
Тамо је риба.
Једна ме је окрзнула.
Хоћу да гурнеш главу
у воду и зграбиш рибу!
Хоћу да направиш точно онако
како си видјео на телевизији.
Гурни главу под воду
и улови рибу.
Хајде, ја сам овдје с тобом.
Иди под воду.
Покушавам.
Ево Арцхија!
Шта има?
Зграби једну.
Немогу дисати.
Реци ми колоко паметан мораш бити
да подигнеш главу изван воде
кад неможеш дисати?
Видио сам свјетло.
Било је предивно.
Идемо на мали излет
који ће те очврснути.
Наћи ћемо нешта шта
чак и ти можеш уловити.
Видио сам своју баку.
Хајде, једи!
Јесам ли близу??
Хладно.
Искористи силу.
Хладније? Топлије?
Сјеверни пол.
Како му иде?
Мислим да му иде сјајно. Неће
му требати нити три тједна.
Већ брсти гроздове.
Зашта онда хода од њега?
НЕ хода од њега, него кружи.
Зашта? Је ли отровно?
Гроздови нису опасни.
Супер му иде. Завршти
ћемо на вријеме.
Објасни ми још једном.
Требам упузати у мрачну рупу
и спавати шест мјесеци?
То се зове хибернација.
Звучи као депресија.
Како ћу јести?
Нећеш јести. Јест ћеш много љети
шта ће ти потрајати преко зиме.
Гдје је WЦ?
Тједан дана прије хибернације
Једеш земљу, длаке, смеће и...
зачепи ми гузицу?
Хоћеш да спавам шест мјесеци
са великим чепом у гузици?
- Врати се!
- Видимо се! Бок!
Ово неће ићи.
Скоро сам се утопио.
Еви се не свиђам.
Доста ми је твог приговарања.
Погледај оно дрво.
Шта видиш?
Птицу.
Птицу и њезин дом.
Испод ње је вјеверица
и њезин дом.
Доље је мали зец и његов дом.
Све те животиње овисе о теби!
Можеш ти то. Само
слушај свој инстинкт.
Вјеруј му.
Он ће ти рећи шта
требаш направити.
Је ли то стварно потребно?
Улази унутра.
Зашта?
Унутра је пар медвједа
који те хоће упознати.
Чујем ли ја то некога да прича?
Ова данашња дјеца
немају поштавања.
Мислим да му је
потребна лекција.
Долази овамо да ти
дам медвјеђи загрљај!
Уствари иде доста добро.
Изгледа да сви овдје
воле пјевати.
У међувремену. Док нема
мачке, мишеви коло воде.
Мислим теенагери.
Нешта сам мислио направити
откад смо дошли овдје.
Шта то?
Ово је добро испало.
Ја плаћам пиће.
У међувремену доктор даје
Арцхију и мени лекцију.
Можеш ли оставити мало мени
јер технички то припада...
Само сам мислио.
Шта се то тамо догађа?
Немораш то подносити.
Бјежи!
То је једна згодна мачка.
Зар незнаш да свака женка тражи
најјачег мужјака?
А шта је с особности?
Умријет ћу као дјевац.
Алфа мужјак је велики шеф.
Алфа мужјак треба знати ходати
као алфа мужјак.
Ходај.
Ради се о моћи.
Чистој, некомпромитирајућој...
Нисам ли те замолила
да изнесеш смеће?
Изнаси га сама, жено!
Шта?
Причао сам животињама.
Идем. Донијет ћу храну одмах.
Идем.
Камо идеш алфа мужјаће?
Шути!
Коме кажеш да шути?
Причао сам њима.
Ја идем по храну.
Сигуран си да нећеш још један?
Имам питање.
Кажеш да си провео цијели
живот у шоу бизнису?
Кад ће бити велики завршетак?
Мислим у животу.
Са киме ћеш подијелити успјех?
Своје наде, снове, страхове?
Понекад сам усамљен.
Никад нисам био заљубљен.
Ово ти је онда прилика.
Мислим да се Еви стварно свиђаш.
Је ли рекла нешта?
Мораш читати између редака.
Она ме воли? Знао сам!
Несмијеш се занијети.
Мислим да је због бомбона
јер си појео цијелу врећицу.
Сутра ћеш видјети
сасвим новог медвједа.
Мислим да је било
доста за вечерас.
Мало ме је страх.
Можеш ли остати док не заспим?
Причекат ћу док на заспиш.
Можеш ли оставити свјетло?
Свјетло остаје.
Остави ово овдје.
Нови Арцхи хе у граду!
Бол у мишићима.
Немој одустати.
Мислим да сам истегао
мишић на гузици.
Можеш ли ми измасирати
гузицу, молим те?
Доктор је напокон схватио
да никад неће моћи
Аарцхија направити таквим
да импресионира Еву.
Али га можда може
направити њежнијим.
Како нетко може бити тако лијеп?
Зашта не одеш доље
и кажеш јој то?
То је Сунни, њезин пријатаљ.
Немој се обесхрабрити.
Можеш ју придобити.
Мораш сазнати шта јој се свиђа.
Узмимо моју жену. .
Жао ми је.
Она воли изненађења.
Мислиш као кад
искочиш вичући из грма?
Направи нешта романтично.
Реци: Стално мислим на тебе.
Увијек си ми у мислима.
Ти то стално радиш?
Некад јесам.
У задње вријеме сам
у свему овоме.
Мислим да ми треба мало праксе.
Шта то радиш?
Ово је све за тебе.
Послао сам дјецу у кино.
А медвједе у шуму.
Неможеш ме видјети. .
Стапам се са околином...
Могу ти давати савјете.
Гдје смо стали?
Мислио си да би пар свјећа
и вино могло надокнадити
шта си ме игнорирао
у посљедњих пар дана.
Имам нешта чему
нећеш моћи одољети.
Је ли то наша
пјесма са вјенчања?
То није фер.
Забава почиње.
Каква забава?
Добар је.
Почешкао ме је неки дан...
Шта се догађа?
Стварно је заљубљен у њу.
Дај јој мало смећа.
Цуре воле смеће.
Мичите се, сви!
Али то стварно помаже.
Много сам научио, стварно.
Причат ћемо сутра.
Шта ћеш причати сутра?
Зашта неби спавао на каучу?
Шта је рекла?
Рекла је да ме толико воли
да могу спавати на каучу.
Ја сам човјек на каучу.
Ромео је на потезу.
Ево га.
Само сам ишао на WЦ.
Можеш се стрпити.
Шта ти је с гласом?
Зашта не би ставила мало...
Је ли то наша пјесма?
Требао би научити
пењати се по дрвећу.
Ево посјекотине!
- Излази одавдје.
- Никад!
Сигуран сам да није
било тако лоше.
Разумијем. Али можемо
то поправити.
Само се требамо потрудити.
Ја ћу остати овдје и хибернирати.
Хоће ли бити у реду
ако свака животиња у шуми
остане са тобом овај тједан?
Хоћу да одмах изађеш!
Кога ти зовеш кукавицом?
Тебе! Ти си велика кукавица!
Моја жена и моје кћери
се љуте на мене.
Проводим одмор са
достављачем пице.
И сад слушам велику
длакаву бебу како
каже да би одустао
јер му је претешко!
Ева ми се смијала.
Зашта би требала провести остатак
живота са кукавицом попут тебе?
Не дирај медвједа.
Упозоравам те.
Дирам те.
Престани.
То је било добро, као медвјед.
Можеш се носити назад у циркус!
Ја сам алфа медвјед!
Да, љубав је била у зраку.
Буди мушко.
Сад ти слушај мене!
Сад си у мојој кући.
Хоћеш да изађемо вечерас?
Шта то радиш?
Не радим ништа.
Означио си моје дрво.
Чак нити незнам шта то значи.
Пијем много воде.
Мириши по лимунади.
Твоја мириши по амонијаку.
Врти ми се.
Идемо.
Вас двоје идете?
Забавите се!
Баш сте згодан пар.
Мрзим се.
Ако га хоћеш добићеш га.
Немој нити помишљати на то.
Идем по њега,
Превише је опасно. Обећај ми.
И ја тебе волим.
Шта ви цуре радите овдје?
Мичи се, циркуски медвједе!
Твој шарм може престићи
само твој смрад.
Шта он прича? Збуњен сам.
Мислиш да ћеш се привићи на то?
Можда можеш наћи
бољега од мене
али немој горега.
Увијек ћеш бити градски медвјед.
Ја требам више од тога.
Хоћемо ли ставити карте на стол?
Овај медвјед којег
сте довели овдје
није вјеројатно да ће
направити мале медвједиће.
То се неће десити.
Ево моје понуде.
Оставићу пет хектара
за прихватилиште.
Тамо можете одвести своје
животињске пријатеље.
То је понуда.
Имате времена до
сриједе у подне.
У 12:01 почињемо
рушити са свом опремом
коју имамо.
До петка тамо
неће бити ни дрвета.
Морам то пренијети жени.
Говорница је отрага.
Зове жену.
Знак слабости.
Знам шта требам направити.
Морам ти рећи-ово је готово.
Жао ми је да сам
те увукао у све ово.
Могу ти понудити
аудицију у Вегасу.
Јер су ми ово момци
понудили договор.
То је најбоље шта могу.
Најбоље шта можеш је
да не одустанеш од мене.
Рекао си ми, да слушам
своје унутарње ја.
Знам како могу придобити Еву.
Знам да сам луд.
Дајем ти још једну прилику.
Сладолед дјелује.
Био сам у депресији.
Схватио сам да волим Еву.
Да се ниси усудио
повратити на мене!
Не вриједи, изаћи ће.
Мораш сјести на даску.
Мораш прво подигнути поклопац.
Ја ћу вани чувати стражу.
За секунду се враћам.
Морам нешта обавити.
Са киме причате тамо?
Причам са собом.
Морам...
Понекад се морам натјерати.
Мало наговарања.
Дај да отворим прозор.
Горе је него шта сам мислио.
Јео си сладолед?
То није само сладолед.
Неће ићи. Хвала вам на времену.
Јесам ли то био ја?
Покушавам се уклопити.
Шта то радиш?
Мислим да ме разумије.
Кад би мене разумио рекла би му
како ми је зло од ових глупих животиња.
Кад би ти мене разумјела рекао бих
ти да учиниш нешта с том перути.
Изгледаш као божић у липњу.
Мрзим ово мјесто.
Тако млада, тако љута.
Проклета та рап музика!
Како је било?
Арчи има идеју
како придобити Еву.
То значи да остајемо овдје?
- Не слажемо се, ха?
- Хоћу кући.
Идемо кући али нешта друго те мучи?
Мама је била мало забринута.
Знао сам да те нешта тишти.
Реци ми.
Кћер оцу... .
можеш плакати, плакат ћемо заједно.
- Ништа.
- Престани.
Сигурно је због планинског
зрака. Добро сам.
Сигурно си добро?
Узми си времена. Ја сам у кући.
Готово је са причом.
Вријеме је за храброст.
Иде према кошници!
Ова стијена је виша
него шта се сјећам.
Врати се овамо! Долази назад!
Учинит ћу то макар ме убило.
Арчи, шта то радиш?
Нећу добити Еву тако
шта ћу јести црве.
Требам јој показати
колико ми значи.
Ако паднеш доказат
ћеш да си глуп!
Циркуски дечко има нови трик.
То дрво неће издржати!
Купит ћу ти мед!
Сломи се!
Арчи, силази доље!
Добро сам.
Овдје има пчела.
Немој се мицати!
Боду ме!
Напад!
Скочи клауне!
Иди сиши лососа!
Шта је с тобом?!
Зашта си то направио?!
Јеси ли луд?
Ја сам могао досећи ту
кошницу да сам хтио.
Нама не иде
па прошећи мало.
Мислила сам хоћеш ли још меда?
Јеси ли спремна да
причамо о продужењу врсте?
Можемо причати. Или можеш бројати
до сто и покушати ме уловити.
Стварно броји.
Требала бих остати на чистини.
Примири се, не тако брзо.
Тата се је вратио.
Шта се десило?
Арчи је.
Пролаз људи, имамо
дивљу животињу овдје.
Ја сам доктор Дулитле.
Шта се десило?
Разбио је стражња врата.
Нашли смо га како
пустоши кухињу.
Идемо! Забава је завршила.
Ја сам. Шта се десило?
Био сам тако близу.
Дошли су од никуда.
Јесте ли спремни
да спасимо шуму?
Добр вијест је да остављамо
пет хектара шуме.
Назват ћемо га прихватилиште
др. Дулитла.
Причамо о вуку...
Мислите да сте добили ово,
али нисте.
Хвала вам. То би било
све за данас.
Кад бих само имао свједока.
Је ли итко видио шта се десило?
Имамо само један проблем.
Ласицу.
Шта је он направио?
Јасице, доктор је стигао.
Јесте ли видјели
шта се десило медвједу?
Дај ми тај свој сат и
рећи ћу ти шта требаш знати.
Права си ласица.
Животињу? Не можеш ју
понудити као свједока.
Имаш бољу идеју?
Завлачит ћу суђење па можемо
ангажирати приватног детектива.
Одвест ће Арчија у Мексико.
Ако будеш свједочио.
Рајли ће те растргати на комадиће.
- Па шта имам за изгубити?
- Своју репутацију.
Нећу одустати од тога само тако.
Хтјели би још један тједан
да рехабилитирамо медвједа.
А шта ако докажем да је
цијела ствар намјештена?
То би била веома
озбиљна оптужба.
Намјеравате ли
подастријети доказе?
Имамо свједока.
Могу ли се обратити
суду само накратко?
Имамо свједока који
може свједочити.
Чуо је пуцањ и камион.
Је ли тај свједок овдје?
Није овдје зато јер је...
Он је ласица.
Снам да се ово чини неразумно.
Ја могу разговарати
са животињама.
И једна је дошла
са том информацијом.
Доктор Дулитле може
слободно испитати свједока.
Само бих замолио за
кратку станку да...
доведемо камере да то сниме.
Ако му треба имунитет можемо га
убацити у програм за заштиту животиња.
Нећу вам допустити да направите
циркус од моје суднице.
Рок је прошао.
Продужење се одбија!
Баш штета.
Можете ли нам рећи
шта је ласица рекла?
Дошао си ме ослободити?
Како мислиш "Тако некако"?
Нисам могао доказати твоју причу.
- Они су...
- Шта су?
Мисле да би било
преопасно да те ослободе.
Продали су те
Мексичком циркусу.
За све. Јер сам те
увукао у све ово.
Осјећам се као да сам
ти упропастио живот.
Дао си ми живот.
Чак си ме научио како вољети.
Нитко то не може одузети од мене.
Мама је хтјела да ти кажем...
да је жалба одбијена.
Барем ћеш бити у шуо бизнису.
Само желим Еву.
Можда није на мени
да будем вољен.
Сви требају бити вољени.
Од када?
Одприје пар тједана.
Прво је било мало мутно.
Али сада је чисто.
И то си нам тајила?
Нисам хтјела рећи ништа јер
нисам хтјела бити чудакиња.
Нећеш бити чудакиња.
Кад се то почело дешавати мени.
И ја сам се преплашио.
Ово је добра ствар.
Сад знам шта ми недостаје.
Обитељ. Претпостављам да је
то нешта шта никад нисам имао.
Мораш му помоћи.
Зар неможемо ништа направити?
Не само за њега,
за све животиње.
Тако их је много.
Да, тако их је много!
Ви сте одустали, зар не?
Шта да ја радим?
Мени је 6 година.
Нисам више млади дабар.
Осим тога, колико
већ живимо овдје?
Око 100 година, шефе.
Не могу то сам.
Ви хоћете спасити своје домове.
Морате ми помоћи.
Вјеровали ви у то или не.
Ви имате моћ.
Имате лавље срце.
Или сте снажни као вол.
Имате орловске очи.
Крећете се као газела.
Или смрдите као твор.
Опрости, само покушавам
изнијети мишљење.
Покушавам рећи...
да нам то може успијети.
Само немојте одустати без борбе!
Немојте ме зезати!
Заузмите позиције!
Прегази их.
Никад нисам видио
ништа слично овоме.
Нити једна нема млијека.
Шта је било?
Штрајк!
Улови фризби!
Штрајк.
Све животиње су се ујединиле.
Ускоро ћеш изаћи одавдје.
Животиње се
не могу организирати.
Можда би хтјели
погледати ово онда.
Можда би требали
разговарати са Дулитлом.
Предати се гомили звијери и
спустити се на њихов ниво?
Могао сам средити демократе.
Могу и хрпу животиња!
Повлачење!
Организирани.
Чуо сам нешта.
Немој чините нагле покрете.
И закључали сте врата!
Мислим да би требао трчати.
Ја сам одвјетник.
Ја нисам са њим.
Сигуран сам да се
можемо договорити.
Назват ћу доктора Дулитл.
Без наглих покрета или ћу
те зграбити за љешњаке.
Мр, Поттер, како сте?
Овдје сам са неколико
ваших пријатеља.
Нисам мислио да вјерујете да
се животиње могу организирати.
Незнам више шта да мислим.
Бит ћу сретан да вам уговорим
састанак са животињама...
да можете разријешити проблем.
Само тако можете признати
да сте били у криву...
да не испаднете као идиот.
Само им реците да престану.
Дајте ми ракуна.
Хоће разговарати са тобом.
Немој дуго.
Имам све под контролом.
Назват ћу те касније.
Ја сам овдје само
као посредник...
Преговори су између Мр Поттера. .
и представника
локалних животиња.
Ово је мој нови приједлог.
Какав је териториј?
Само 7 хектара је.
Свиђа им се!
Даћу ти ја.
Ево ти.
У међувремену штрајк се наставио.
Чак и међу професионалцима.
Не, не! Нећемо ићи!
Покушај ти трчати!
Данас ми се баш неда
скакати кроз обруче.
Надам се да сад имамо договор.
Дај ми медвјеђи загрљај!
Не одлазиш одавдје...
док не добијеш
медвјеђи загрљај.
Један мали.
Гнијечиш ми краљешницу.
Возите опрезно.
Јеси ли унутра?
Само сам свратио
да се поздравимо.
Хвала на свему.
Арчи, спремна сам.
Тјера се.
Морам очувати врсту.
Било је то право љето.
Шта ти радиш овдје?
Тереза и доктор су
били ближе него икад.
Уклопит ћеш се, вјеруј ми.
Гледај ме, уклапам се.
Тако је. Невидљив си.
Добар посао.
Јесте ли икада сумњали у мене?
Ја сам краљ трећег свијета!
Али најбоља вијест је дошла
сљедећег прољећа.
Степ, степ окрет кицк степ.
Мислио сам да је степ кицк
окрет степ, степ
Ја сам мислила да си престао.
Ок, још једном.
DVD KLUB "FILM",BROD
dvdklubfilm@yahoo.com
(saljem katalog)
SNIMAM PO NARUDћBI !!!
(filmove,muziku,igre)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4fyjz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове