www.titlovi.com
Palp: 1 . Meka, vlazna,
bezlicna masa.
2. Casopis ili knjiga
sokantnog sadrzaja,
karakteristicno stampana na
grubom, nedoradjenom papiru.
Zaboravi, suvise je rizicno.
Prekidam s tim.
To uvek ponavljas.
Prekidam. Nikad vise.
Opasno je. -l imam pravo.
Onda zaboravis.-Dani zaborava
odlaze, dani secanja dolaze.
Znas kako zvucis? -Kao
razuman covek. -Kao patak.
Neces to vise cuti.
Jer to vise necu raditi.
Neces vise kvakati?
-Posle nocas?
Tacno. lmam celu noc
za kvakanje.
Hoces li jos ko kafe?
Hvala. -Molim.
Sad je to isti rizik
kao s bankama. Cak i veci.
Banke su lakse. Savezne banke
ne sprecavaju pljacku.
Osigurane su, jebe im se!
Cak ti ne treba pistolj.
Jedan tip je prisao
blagajniku s mobilnim.
Tip s druge strane
telefona kaze mu:
''lmamo njegovu cerku. Daj mu
novac ili cemo je ubiti.''
Upalilo je? -Jasno! Kreten
udje s telefonom, ne pistoljem.
l opljacka ih
ne podigavsi mali prst!
A devojcica?
-Verovatno je nije ni bilo.
Poenta je da su telefonom
opljackali banku.
Hoces da pljackas banke?
-Bilo bi lakse od ovoga.
Od prodavnica pica?
-Vise nije zabavno.
Previse stranaca. Vijetnamaca,
Korejaca. Ne znaju engleski.
Kazes: ''lsprazni blagajnu'',
a oni te ne razumeju.
Na kraju cemo nekoga ubiti.
-Ja to ne zelim. -Ni ja.
Ali dovesce nas do situacije
kad necemo imati izbora.
Ako ne kosooki, onda Jevreji
koji drze kiosk 15 generacija.
Dedica lrving stoji
iza pulta s Magnumom.
Pokusaj trik s telefonom, pa
da vidis. Jebi ga, dosta je!
l? Naci cemo posten posao?
-Ne u ovom zivotu. -Nego sta?
Garson! Kafu!
Ovaj lokal.
Garson znaci decko.
Ovo? Kafic?
-Zasto ne?
Niko ne pljacka restorane.
Zasto ne?
Barove, prodavnice pica,
benzinske pumpe...
Kad takva mesta pljackas,
lako ti ode glava.
Ali u restoranima ih zateknes
nespremne. Ne ocekuju pljacku.
l kladim se da niko nece
izigravati heroja. -Tacno.
Kao i banke, ovakva
mesta su osigurana.
Direktora bas briga. Samo
zeli da sto pre nestanes.
Konobarice? l njih je briga.
Nece poginuti zbog blagajne.
Pomocno osoblje za dolar i po
na sat? Briga ih sto krades!
Gosti jedu, a ti im
zabijes pistolj pod nos.
ldeja mi je sinula u zadnjoj
pljacki prodavnice pica.
Musterije su ulazile. l ti si
rekla da im drpimo novcanike.
Bila je to dobra
ideja. -Hvala.
Bilo je vise nego u blagajni.
U restoranima je mnogo ljudi.
Mnogo novcanika. -Prilicno
mudro, ha? -Prilicno mudro.
Ja sam spremna. Ucinimo to
sad, ovde. Hajde. -U redu.
Kao i prosli put. Ti
drzis rulju, ja sluzbenike.
Volim te, misicu.
-l ja tebe, slatkisu.
Slusajte! Ovo je pljacka!
-Ako se neka budala mrdne,
sve cu vas izresetati,
seronje!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PETPARACKE PRlCE
Reci mi o barovima gde se
pusi hasis. -Sta te zanima?
Tamo je hasis legalan?
-Jeste, ali ne u potpunosti.
Ne mozes da zavijes dzoint
u restoranu i pusis.
Mozes u kuci i na odredjenim
mestima. -U barovima?
Objasnicu ti. Legalno
je kupiti i posedovati.
Vlasnik bara legalno
prodaje. Ali slusaj ovo:
Ako te pajkan zaustavi,
nije legalno da te pretrese.
Amsterdamska policija nema to
pravo. -Ubedio si me! ldem!
Svidelo bi ti se
vise nego igde.
Znas sta je zanimljivo
u Evropi? Male razlike.
lmaju isto sto i mi s malim
razlikama. -Recimo?
U amsterdamskim bioskopima
mozes da kupis pivo.
Ne u papirnoj casi
vec u pravoj, staklenoj.
U Parizu Mekdonalds prodaje
pivo. Znas kako zovu
burger od cetvrt funte sa
sirom? -Cetvrt funte sa sirom.
Nemaju funte. lmaju metricki
sistem. -l kako ga zovu?
Rojal sa sirom.
-Rojal sa sirom?
A Big Mek? -Big Mek je Big
Mek, ali ga zovu Le Big Mek.
A kako zovu Vuper?.
-Nisam isao u Burger King.
Znas sta u Holandiji stave
na krompirice? Majonez.
Video sam.
Utapaju ga u tom govnu.
Za ovakav posao coveku
treba sacmarica.
Koliko ih je? -Trojica ili
cetvorica. -S nasim deckom?
Nisam siguran. -Mogla bi
biti petorica? -Moguce je.
Trebale bi nam sacmarice.
Kako se ona zove? -Mia.
Kako su se ona i Marselus
upoznali? -Kako to vec ide.
Ona je bila glumica. -Da?
Jesam li je negde gledao?
Najvecu ulogu je imala
u pilotu. -Sta je pilot?
Znas TV serije?
-Ne gledam TV.
Ali znas da postoji izum zvan
TV koji prikazuje serije?
Snimaju ih tako da prvo
naprave takozvani pilot.
Onda ga prikazu ljudima koji
biraju serije i oni odluce.
Neke nastave da snimaju,
a neke propadnu.
Ona je igrala u jednoj
koja je propala.
Secas se Antvana Rokamorea?
Polucrnac, polusamoac.
Zvanog Toni Roki Uzas.
-Mozda. Debeo, je li?
Ne. lma problema s tezinom.
Sta ces kad je Samoac.
Znam ga. Sta je s njim?
-Marselus ga je gadno sredio.
Zbog Marselusove
zene, prica se.
Sta je uradio? Kresnuo je?
-Nista tako strasno.
Nego? -Masirao joj je
stopala. -Stopala? -Da.
Sta je Marselus uradio?
-Poslao je svoje frajere
koji su ga izvukli na balkon
i bacili s cetvrtog sprata.
Na dnu je bio staklenik.
Crnja je propao kroz njega.
Od tada muca.
-Eto ti!
Ko se igra vatrom,
opece se. -Kako to mislis?
Ne masiras Marselusovu
zenu. -Da nije preterao?
Antvan mozda nije ocekivao
takvu reakciju, ali trebalo je.
Masaza stopala nije nista!
l ja masiram svoju mamu.
Stvar je u tome sto je
dirao Marselusovu novu zenu.
A to je jednako gadno kao da
joj je lizao pisu. Slicno.
Lizati kuju i masirati je nije
isto. -Nije, ali je slicno.
Nije ni najmanje. Mozda se
tvoja i moja masaza razlikuju.
Ali diranje stopala i guranje
jezika u onu stvar nije isto.
Ni uzivanje. Masaza
stopala nije nista.
Jesi li kad masirao stopala?
-Masirao? Ja sam majstor!
Cesto si masirao? -Usavrsio
sam tehniku. Ne golicam.
Bi li masirao stopala
frajeru? -Jebi se!
Cesto si masirao? -Jebi se!
-Umoran sam. Prijalo bi mi.
Bolje prestani,
postajem ljut.
To su ta vrata.
-Da.
Koliko je kod
tebe sati? -7:22.
Jos nije vreme.
Pricekajmo malo.
Ne bih masirao frajera. lpak,
ne odobravam Marselusu
sto je Antvana bacio s
balkona i sto on sada muca.
Ako to meni uradi, bolje
da ostanem paralizovam.
Nije u redu. Ali ne slazem
se da masaza nista ne znaci.
Milion puta sam masirao dame
i uvek je to nesto znacilo.
Pravimo se da ne
znaci, ali znaci.
Postoji senzualnost. O njoj
se ne govori, ali prisutna je.
Marselus je to znao i Antvan
je trebalo da bude pametniji.
Jebi ga, zena mu je! Covek tu
nema smisla za humor. Shvatas?
Zanimljivo glediste.
-A sad na posao.
Kako se ona zove?
-Mia.
Zasto te toliko
zanima sefova zena?
On ide na Floridu i zamolio
me je da brinem o njoj.
Da je cuvas?
-Ma ne! Samo da je izvedem.
Da joj bude prijatno,
da ne bude usamljena.
lzvodis Miu Valas
na sudar? -Nije to sudar.
Kao da prijateljevu zenu
izvedes u bioskop.
Samo dobro drustvo.
Nije sudar.
Definitivno nije.
Hej, momci!
Kako ste?
Samo lezerno.
Znate li ko smo mi?
Saradnici vaseg poslovnog
partnera Marselusa Valasa.
Secate se svog
poslovnog partnera?
Da pokusam da pogodim.
Ti si Bret? -Da.
-l mislio sam.
Secas se svog partnera
Valasa? -Secam ga se.
Uhvatili smo vas na dorucku.
Zao nam je. Sta jedete?
Hamburger. -Hamburger! Temelj
svakog hranjivog dorucka.
Kakav hamburger?
-Cizburger.
Odakle? Mekdonalds, Vendis,
Dzek iz kutije? -Big Kahuna.
Havajski? Cujem da su
ukusni, ali ih nisam probao.
Dobri su.
-Smem da probam?
Ovaj je tvoj, je li?
Ukusan je! Vinsente, jesi
li probao burger Big Kahune?
Hoces griz? Ukusan je.
-Nisam gladan.
Ako volis hamburgere,
probaj ga jednom.
Ja ne mogu. Zenska mi je
vegetarijanka, pa sam i ja.
Ali volim ukus
dobrog hamburgera.
Znas kako Francuzi zovu
burger od 1l4 funte sa sirom?
Reci im. -Rojal
sa sirom. -Znas zasto?
Zbog metrickog sistema?
-Vidi kako je Bret pametan!
Pametan si ti frajer. Da,
zbog metrickog sistema.
Sta je ovde?
-Sprajt. -Dobro.
Smem da popijem malo tvog
ukusnog pica da ovo sperem?
Uh, ovo je bilo dobro!
Hej, ti! Cupavi!
Znas li zasto smo ovde?
Reci mom drugaru gde ste
sakrili robu. -Tamo.
Ne secam se
da sam te nesto pitao!
Sta si ono rekao?
-U ormaricu.
Ne, u onom kod
tvojih kolena.
Zadovoljni smo?
Vinsente!
-Zadovoljni smo.
lzvini, nisam ti cuo ime.
Tvoje jesam. Vinsent, je li?
Ali tvoje nisam. -Pit.
Posle ovog ides bestraga.
Samo bih hteo da znas...
Zao nam je sto je doslo
do zabune s g. Valasom.
Usli smo u to s najboljim
namerama. Nisam hteo...
lzvini, prekinuo sam ti
koncentraciju? Nisam hteo.
Molim te, nastavi. Govorio
si o najboljim namerama?
Sta je? Rekao si sve?
Dozvoli da ti odgovorim.
Kako izgleda
Marselus Valas? -Sta?
Nisi odavde? -Sta? -Ne znam za
zemlju Sta. Govore engleski?
Engleski, gade! Govoris li?
Onda razumes sta ti govorim!
Opisi kako izgleda
Marselus Valas! -Sta?
Hajde ponovi sta! lzazivam
te, gade! Hajde jos jednom!
lzgleda li kao
glupa kucka?! -Sta?
glupa kucka?! -Ne!
Zasto si hteo da ga sjebes?
-Nisam! -Jesi.
Pokusao si. A Valas
ne voli da ga iko jebe,
osim gospodje Valas.
Citas Bibliju? Zapamtio sam
odlomak za ovakve prilike.
Ezekilj 25, 17.
Put pravednog coveka
sa svih strana napada
nepravda sebicnih i tirana.
Blagoslovljen bio onaj koji
u ime milosrdja i dobrote
nemocne vodi kroz
doline mracne.
Jer on je cuvar brata svoga
i dece izgubljene.
Tako cu se strasno
osvetiti kaznama gnevnim
onima sto bracu moju
zele da otruju i uniste.
l kad im se osvetim,
znace da sam ja Jahve!
VlNSENT VEGA l ZENA
MARSELUSA VALASA
Videces, kada se
sve ovo zavrsi...
Mislim da ces biti
srecna budala.
Cinjenica je, Buc,
da si ti sada sposoban.
Ali ma koliko to bilo
bolno, sposobnost nije vecna.
l tvoji dani samo
sto nisu odbrojani.
To je okrutna
prokleta zivotna cinjenica.
Ali s njom moras
da se pomiris.
U ovom poslu ima mnogo
nerealnih budala.
ldiota koji su mislili
da ce stariti kao vino.
Ako time mislis da ce se
pretvoriti u sirce, hoce.
Ako mislis da ce s godinama
postati bolji, nece.
Osim toga, za koliko ti
je meceva preostalo snage?
Za dva?
Bokseri nemaju
turnir veterana.
Bio si blizu,
ali nikad nisi uspeo.
Da ti je bilo sudjeno
vec bi postigao slavu.
Mogu li da racunam na tebe?
Svakako tako izgleda.
Uoci meca mozda ces
osetiti ubod u srcu.
Ali to se tvoj vrazji
ponos poigrava tobom.
Zajebi ponos!
Ponos samo boli.
Nikad ne pomaze.
Prevazidji te ruzne osecaje.
Jer ces za godinu dana,
kad budes uzivao na
Karibima, reci sebi:
Marselus Valas
je imao pravo.
To me ne muci,
g. Valas.
U petoj rundi padas.
Reci.
U petoj rundi padam.
Vinsent Vega, nas
covek u Amsterdamu!
Juler Vinfild, nas covek
u lnglvudu! Upadajte!
Kakva vam je to odeca?
-Ne zelis da znas.
Gde je sef?
-Eno ga. Ugovara posao.
Pricekajte. Bice slobodan
kad vidite da belac odlazi.
Kako si? -Prilicno dobro.
-A ti? -dobro.
Cujem da izvodis Miu.
Na Marselusov zahtev.
Jesi li upoznao
Miu? -Jos nisam.
Sta je tako smesno?
-Nista. ldem da se olaksam.
Nisam idiot. Sefova zena?
Sedecu preko puta nje,
jesti zatvorenih usta i
smejati se njenim vicevima.
Mene se to ne tice.
Vasa stvar.
Zasto me onda pitas?
Budala!
Daj mi kutiju Red Epla.
-S filterom?
Sta gledas, prijatelju? -Nisi
mi prijatelj, praznoglavi.
Molim? -Mislim da
si me cuo, tupane.
Je li Vinsent Vega tu?
Dovuci dupe ovamo, stari!
Kutija Red Epla.
1 ,40 dolara.
l sibice.
Kao da ti se svaki delic
tela pretvori u vrh penisa.
Ovo je dobra knjiga o busenju.
-Usi ti buse onim pistoljem?
Njime ti buse i bradavice?
-Taj pistolj unistava busenje.
Svih svojih 18 mesta na
telu probusila sam iglom.
Pet u svakom uhu,
na levoj bradavici.
Dva u desnoj nozdrvi,
u levoj obrvi.
Po jedno na trbuhu, usnama i
klitorisu. l dugme na jeziku.
lzvinite, zanima me zasto
nosite dugme u jeziku?
Zbog seksa. Pomaze
kod felacija. -Vincenco!
lzvoli u moju kancelariju.
Ovo je panda iz
Meksika. Odlicna roba.
Ovo je bava.
Drukcija, ali isto dobra.
Coko je iz nemackih brda
Harc. Prve dve kostaju isto.
300 dolara gram,
cena za prijatelje.
Ova je malo skuplja.
500 dolara gram.
Kad je ubrizgas, znaces
gde je otisao visak love.
Sve je u redu s prve dve.
Odlicna roba.
Ali ovaj je ludnica. -Zapamti,
tek sam dosao iz Amsterdama.
Jesam li ja crnja? Jesmo li u
lnglvudu? Ne, u mojoj kuci.
Ovamo dolaze belci koji
razlikuju dobru i losu robu.
l zmureci cu izabrati ovu
u poredjenju s amsterdamskom.
Hrabra izjava. -Ovo nije
Amsterdam. Ovde kupac bira.
Kokain je proslost.
Heroin se vraca
u velikom stilu.
Daj mi tri grama ludnice. Ako
bude dobar, kupicu za 1000 $.
Nadam se da jos
imam toliko za tebe.
Dacu ti iz privatne rezerve.
Vidis kako sam dobar.
Nemam baloncica. Moze obicna
plasticna kesica? -Moze.
Duso, daj mi kesice
i gumice iz kuhinje.
Svidja ti se Trudi? Nema decka.
Hoces s njom da se ufiksas?
Koja je Trudi? Ona sva
izbusena? -Ne, to je Dzodi.
Moja zena.
Preterao sam.
Ne mogu. Moram da idem.
-Nema problema. -Drugi put.
Hvala, Dzodi.
-Jos vozis Malibu?
Znas sta je neki gad uradio?
-Sta? -lzgrebao ga kljucem.
To je zajeb! -Meni kazes?
Bio je garaziran tri godine.
Vozim ga pet dana
i neki govnar ga zajebe!
Takve treba ubiti. Bez suda,
bez porote. Odmah pogubiti.
Sve bih dao da sam tog
pedera uhvatio na delu!
Neka ga je i unistio, samo da
sam ga uhvatio na delu! -Gad!
lma li veceg kukavicluka
od toga? To se ne radi. -Ne.
Protivi se svim pravilima.
Mogu da ubrizgam ovde?
-Moja kuca je i tvoja. -Hvala.
Zdravo, Vinsente.
Oblacim se. Nije zakljucano.
Udji i posluzi
se picem, Mia.
Vinsente!
Na interfonu sam.
-Gde je interfon?
Na zidu pored dve
africke figure. Desno.
Toplo. Toplije.
Bravo!
Pritisni dugme ako
hoces da razgovaras.
Uzmi pice. Sici cu
dok trepnes.
Bar je pored kamina.
ldemo!
Kakva je ovo rupcaga?
-Dzekrebit Slim's.
Elvisov obozavatelj treba
da uziva. -ldemo na sniclu.
l ovde ga mozes
dobiti. Ne budi...
Posle tebe,
mackice.
Dobro vece, dame
i gospodo. lzvolite?
lmamo rezervaciju
na ime Valas.
Rezervisali smo kola. -Kola.
Odvedite ih u Krajsler.
Aplauz za Rikija Nelsona!
Riki ce se vratiti
u drugoj polovini soua.
Prijatno svima!
Sta mislis? -Kao muzej
zivih vostanih figura.
Ja sam Badi.
Sta cete naruciti?
Da vidim snicle. Ja cu
ovu Daglas Sirk.
Kako? Dobro pecenu
ili krvavu?
Vrasku krvavu. l Koka Kolu
sa sirupom od vanile.
A ti, Pegi Su?
-Ja cu...
Hamburger Darvard Kirbi.
Krvav.
l frape za pet dolara.
Martin i Luis ili
Amos i Andi? -Prvi.
Jesi li ti to narucila
frape za pet dolara?
Frape? Mleko i sladoled?
-Koliko znam. -To je 5 $?
Nema burbona? Nicega?
-Ne. -Samo proveravam.
Mozes mi uviti jednu
od ovih, kauboju?
Uzmi ovu.
-Hvala.
Nije vredno pomena.
Marselus kaze da si bio
u Amsterdamu. -Jesam.
Koliko dugo? -Nesto
vise od tri godine.
Ja idem jednom godisnje na
meesec dana da se odmorim.
Nisam znao.
-Zasto bi?
Cuo sam da si snimala pilot.
-Mojih 15 minuta slave.
Kakav? -Ekipa tajnih agenata.
Pet opasnih lisica.
Sta? -Pet opasnih lisica.
Lisice, jer smo lukave.
Opasne, jer smo snazne.
l pet, jer nas
je bilo pet.
Plavusa, Somerset O'Nil,
bila nam je vodja.
Japanska macka bila nam
je ucitelj kung fua.
Crnkinja je strucnjak
za eksplozive.
A Francuskinja za seks.
-Za sta si ti bila strucnjak?
Za nozeve.
Moj lik, Rejven Mekoj,
odrasla je u cirkusu.
S nozem je najopasnija
zena na svetu.
l zna stare viceve. Naucio
je ded, glumac u vodviljima.
Da je pilot pretvoren u
seriju, izmislili bi viceve
koje bih pricala
u svakom nastavku.
Znas neki? -lspricala sam samo
jedan u toj jedinoj epizodi.
lspricaj mi ga.
-Glup je.
Ne budi takva. Reci mi.-Ne bi
ti se dopao. Bice me sramota.
lspricala si ga pred 50
miliona ljudi, meni neces?
Necu se smejati, obecavam.
-Toga se i bojim. -Ne tako.
Necu ti ispricati. Dosta
o toj temi. -Nisi fer.
Mogu li da probam?
lzvoli. -Da vidim kakav je
frape za pet dolara.
Uzmi slamcicu, nemam bacile.
-Mozda ja imam. -Ne bojim se.
Sjajan frape. -Kazem ja.
-Ne vredi 5 $, ali je dobar.
Zar ti to nije mrsko?
-Sta?
Neprijatna tisina.
Zasto treba da pricamo
gluposti da bi bilo prijatno?
Ne znam.
Dobro pitanje.
Onda znas da si nasao
nekog posebnog.
Kad mozes da zavezes i
osecas se prijatno u tisini.
Dotle jos nismo dosli. Ali
ne tuguj, tek smo se upoznali.
Znas sta?
ldem da napuderisem nos.
Ti sedi i smisljaj
sta ces reci. -Hocu.
Uh, jebo te!
Nije li divno vratiti se iz
WC-a i naci jelo na stolu?
Sreca da smo ga dobili. Badi
Holi nije bas neki konobar.
Bolje da smo seli u sektor
Merlin Monro. -Dve su.-Ne.
Ono je Merlin Monro.
Druga je Memi Van Doren.
Ne vidim Dzejn Mansfild.
Valjda ima slobodno vece.
Duhovit si. -lmam
svoje trenutke.
Jesi li nesto smislio?
-Jesam.
Ali...
Mislim da si draga osoba.
Ne zelim da te uvredim.
Ne lici na glupo i dosadno
brbljanje za upoznavanje.
lzgleda da stvarno imas
nesto da kazes. -Da.
Ali obecaj da se neces
ljutiti. -Ne mogu.
Ne znam sta ces me pitati.
l recimo, pitas me,
a ja se instinktivno naljutim.
Prekrsila bih obecanje.
Zaboravi.
-Nemoguce.
Ne mozes zaboraviti
nesto sto te zaintrigira.
Zar nije zanimljivije kad
nemas dozvolu? -Dobro.
Ovako. Sta mislis o onome
sto se dogodilo Antvanu?
Kome? -Toniju Rokiju Uzasu.
Znas ga. -Pao je kroz prozor.
To je jedna interpretacija.
Druga bi bila da je bacen.
A treca da ga je
bacio Marselus.
Odnosno, da ga je
bacio zbog tebe.
Ma sta kazes!
-Samo ono sto sam cuo.
Ko ti je rekao?
-Oni.
Oni puno brbljaju.
-lstina.
Ne stidi se, sta su jos
rekli? -Ne stidim se.
lma li veze s reci
na J? -Nema.
Samo da ti je Antvan
masirao stopala. -l?
l nista.
To je sve.
Cuo si da ga je Marselus
bacio kroz prozor zbog masaze?
Poverovao si? -U trenutku kad
sam cuo, zvucalo je logicno.
Da Marselus baca Tonija
zbog masaze? To je logicno?
Ne, preterano je. Ali ne
znaci da se nije dogodilo.
Koliko cujem, Marselus se
ponasa zastitnicki prema tebi.
Jedno je kad je muz
zenin zastitnik.
A drugo kad zamalo ubije
coveka jer mu je takao zenu.
A to se dogodilo? -Antvan
je dodirnuo samo moju ruku.
Kad smo se rukovali na
mom vencanju. -Stvarno?
Samo Marselus i Toni znaju
zasto ga je bacio kroz prozor.
Ali kad se vi lopuze
skupite, gori ste od baba.
Dame i gospodo,
trenutak koji smo cekali.
Takmicenje u tvistu!
Srecni pobednici dobijaju
pehar koji drzi Merlin.
Ko ce biti nasi prvi
takmicari? -Mi!
Hocu da igram.
-Ne, ne.
Verujem da ti je Marselus,
moj muz i tvoj sef,
rekao da me izvedes i ucinis
po volji. Ja hocu da igram.
Hocu da pobedim. Zelim taj
pehar, zato igraj dobro!
Upoznajmo prve takmicare.
Mlada damo, kako se zovete?
Gospodja Mia Valas.
-A vas pratilac?
Vinsent Vega.
Da vidimo sta znate.
Muzika!
Ovo zoves neugodnom tisinom?
-Ne znam kako se to zove.
Pice! Muzika!
-Ja idem da se olaksam.
To je vise informacija nego
sto mi treba, ali samo idi.
Jedno pice i gotovo.
Ne budi nepristojan.
Popij pice, ali brzo.
Reci laku noc
i idi kuci.
To je moralni test da vidis
mozes li ostati odan.
Jer odanost je vrlo bitna.
Lepo udji, reci laku noc,
vece je bilo vrlo prijatno.
lzadji kroz vrata, udji u auto,
idi kuci, izdrkaj i to je to.
Mia, slusaj.
Moram da idem.
Gospode!
Jebem ti sve po spisku!
Hajdemo odavde,
curo. Moramo da idemo.
Jebem ti, Mia! Nemoj
mi umreti! Glupaco!
Javi se!
Jebem ti, Lens!
Zvoni prokleti telefon!
-Cujem!
Nisi li im rekao da ne
zovu kasno? -Rekao sam im.
A to cu sad reci i ovoj
glupom pedercini.
Lense, Vinsent! U gadnoj
sam frci. Dolazim kod tebe.
Cekaj malo!
U cemu je problem?
Mala se predozirala.
-Ne dovodi mi je. Ozbiljno.
Ne dovodi mi deriste.
-Nemam izbora. Umire!
Priznaj gresku, odvezi je
u bolnicu i zovi advokata.
To nije moj problem! Sam
si zajebao, sam se izvuci!
Zoves s mobilnog?
Ko je to? Ne dolazi ovamo!
Prekidam vezu! Perverznjaku!
Sta je, kog djavola?
Na mobilnom govoris o drogi,
upadas mi! -Primi je!
Jesi li gluv? Ovu nafiksanu
kucku neces uneti u kucu!
Kucka je zena Marselusa
Valasa. Znas ko je to?
Ako mi odapne, od mene
ce ostati masna mrlja.
Moracu da mu kazem
da joj nisi pomogao.
Pomozi mi.
Podigni je.
Sranje!
Lens!
Prokletstvo! Pola dva je!
Sta se tu dogadja?
Ko je ona? -lzvadi injekciju
adrenalina iz frizidera!
Sta joj je? -Predozirala se.
-Nosi je! -Daj injekciju!
Jebi se! l ti! -Prokleta
kucka! -Pricaj joj nesto.
ldem po medicinsku knjigu.
-Zasto? -Da vidim sta cu.
Nikad nisi dao injekciju
adrenalina? -Nije trebalo.
Donesi injekciju! -Pusti me.
-Ne drzim te. -Pricaj joj!
Brze! Gubimo je!
-Trazim najbrze sto mogu!
Sta trazi?
-Nekakvu knjigu.
Sta trazis? -Svoju crnu
medicinsku knjigu. -Sta?
Malu crnu medicinsku knjigu.
Kao prirucnik za bolnicarke.
Nikad je nisam videla.
-Veruj mi, imam je.
Zasto je ne drzis s
adrenalinom? -Ne davi me!
Umrijece nam! Knjigu neces
naci u tom neredu. -Zavezi!
Lense, dolazi ovamo!
Mici mi se! -Svinjo! -Ne
zajebavaj, daj joj injekciju!
Skini joj bluzu i nadji
srce. -Moram naci tacno?
Za injekciju u srce, moras.
-Ne znam tacno. Mozda ovde.
Da, tu je. -Treba mi
veliki debeli flomaster.
lmas? Daj flomaster!
Donesi crni flomaster!
Brze! -Jebi ga!
Mislim da je spremno.
Brze! -Reci cu ti kako.
-Ti joj daj. -Ti ces joj dati.
Nikad to nisam radio. -Ni ja.
Ti si je doveo, pa izvoli.
Daj mi to.
-Evo.
Reci sta da radim. -Dajes
joj adrenalin u srce.
Moras da probijes rebro.
Ubodi je svom snagom.
Moram ubosti tri puta? -Ne,
samo jednom kroz kost u srce.
Onda pritisni klip.
-l sta se dogadja?
To i mene zanima. -Hocu li
je ubiti? -Odmah ce oziveti.
Broj do tri.
-Jedan...
Dva...
Tri...
Ako si ziva,
reci nesto. -Nesto.
Ovo je bilo ludo.
Sta mislis, kako se treba
poneti prema ovome veceras?
Sta ti mislis?
Ja mislim da Marselus
nikad ne sme da sazna.
Da sazna, ja bih bila u
jednakoj nevolji kao i ti.
U to iskreno sumnjam.
Ja mogu da cuvam tajnu
ako mozes ti.
Ruka?
Moja usta su zapecacena.
Dogovoreno.
A sad idem kuci
da dobijem infarkt.
Hoces da cujes onaj
moj vic? -Naravno.
Ali jos sam skamenjen
da bih se smejao. -Neces.
Nije smesan. Ali, mogu
da ti ga ispricam. -Hajde.
Setaju tri paradajza.
Tata, mama i dete.
Dete pocne da zaostaje
i tata se naljuti.
Ode do njega, stisne ga
i kaze, ldemo, kecape!
Kapiras?
Vidimo se.
Prestani da zuris u TV.
lmamo posebnog gosta.
Rekla sam da ti je tata
umro u zarobljenickom logoru.
Ovo je oficir Kuns.
Bio je s tatom u logoru.
Zdravo, momce. Koliko
sam se naslusao o tebi!
Znas, bio sam dobar
prijatelj tvog oca.
Pet godina smo bili zajedno
u paklenom hanojskom logoru.
Ne daj Boze da ti
to ikad dozivis!
Ali kad su dvojica muskaraca
dugo u takvoj situaciji,
preuzimaju jedan od drugoga
odredjene odgovornosti.
Da se slucajno ja...
Da se ja nisam izvukao,
vojnik Kulidz razgovarao
bi sad s mojim sinom Dzimom.
Ali ispalo je tako da ja
razgovaram s tobom, Buc.
lmam nesto za tebe.
Ovaj sat je kupio tvoj pradeda
za vreme l svetskog rata.
Kupio ga je u maloj radnji
u Noksvilu u Tenesiju.
Napravila ga je firma koja je
prva proizvodila rucne satove.
Dotad su se nosili dzepni.
Kupio ga je vojnik E.Kulidz
onoga dana kad je krenuo
brodom u Pariz.
Bio je to pradedin ratni
sat. Nije ga skidao s ruke.
Kad se vratio kuci tvojoj
prababi, skinuo ga je s ruke
i stavio u posudu za
kafu. Tamo je stajao
dok tvog dedu D.Kulidza
domovina nije pozvala
da se jos jednom bori protiv
Nemaca u ll svetskom ratu.
Tvoj pradeda je dao sat
tvom dedi za srecu.
Ali nije imao srece. Bio
je marinac i poginuo je.
Zajedno s mnogim
marincima na ostrvu Vejk.
Tvoj deda je znao
da ga ceka smrt.
Ti momci nisu imali iluzije
da ce zivi napustiti ostrvo.
Tri dana pre nego sto
su Japanci zauzeli ostrvo
tvoj deda je zamolio Vinockog,
vazduhoplovnog artiljerca,
da zlatan sat preda njegovom
sinu koga nikad nije video.
Tvoj deda je poginuo,
ali Vinocki je odrzao rec.
Kad se rat zavrsio,
posetio je tvoju baku.
Tvom tati, tada jos detetu,
dao je ocev sat. Ovaj sat.
Bio je na ruci tvog oca kad
su ga srusili iznad Hanoja.
Zarobili su ga i strpali
u vijetnamski ratni logor.
Ako kosooki vide sat,
znao je da ce mu ga oteti.
Tvoj otac je smatrao da
je taj sat tvoje nasledje.
A ne bi dozvolio da te
zuti lise tvog nasledja.
Sakrio ga je na jedino
dobro mesto. U supak.
l nosio ga 5 godina. Dao mi ga
je kad je umro od dizenterije.
Dve godine sam ja skrivao
metal koji zulja u supku.
Onda sam, posle 7 godina,
poslat kuci, porodici.
l sada...
Mladicu, sat predajem tebi.
Buc, vreme je.
ZLATNl SAT
Potvrdjeno je.
Vilson je mrtav.
Najkrvaviji i najbrutalniji
mec koji je ovaj grad video.
Kulidz je brzo otisao. -Zna
da je Vilson mrtav? -Valjda.
Bes u njegovim ocima
popustao je pred saznanjem.
Hoce li ova tragedija
uticati na svet boksa?
Nemoguce da takva tragedija
ne potrese svet boksa.
Kako si? -Odlicno. Nisam
ti zahvalila na veceri.
Sta si saznao? -Zbrisao je.
-Njegov trener? -Nista ne zna.
Mislim da ga je Buc
iznenadio. -Ne misli, saznaj!
Odvedi ga u stenaru i pusti
pse. Otkricemo sta zna.
A potraga za Bucom?
-Prevrnucemo nebo i zemlju.
Ako Buc ode u lndokinu,
hocu crnju u ciniji pirinca
spremnog da ga ucmeka.
-Pobrinucu se za to.
Gospodine?
Gospodine!
-Sta je?
Vi ste bili u tome mecu?
U ovom koji prenosi radio.
Vi ste bokser? -Odakle
vam ta ideja? -Ma dajte...
Vi ste on.
Znam da ste vi.
Recite mi da ste
vi on. -Ja sam on.
Ubili ste drugog boksera.
Mrtav je? -Na radiju
su rekli da je mrtav.
Zao mi je, Flojde.
Kakav je to osecaj? -Koji
osecaj? -Ubiti coveka.
Pretuci coveka na smrt
golim rukama.
Vi ste nastrani? -Nisam.
Ali to me strasno zanima.
Nisam jos upoznala osobu
koja je nekoga ubila.
Kakav je osecaj
ubiti coveka?
Znate sta? Dajte mi
cigaretu pa cu vam reci.
Dakle,
Esmeralda Viljalobos...
Meksicko ime? -Spansko,
ali ja sam Kolumbijka.
lmpresivno ime.
-Hvala.
Kako se vi zovete?
-Buc.
Sta to znaci? -Americka
imena nista ne znace.
Pa da nastavimo, Esmeralda.
Sta ste hteli da znate?
Kakav je osecaj ubiti
coveka? -Ne bih znao.
Nisam znao da je mrtav
dok mi vi to niste rekli.
l sad kad znam, zelite
da znate kako se osecam?
Ne osecam se nimalo lose.
Sta sam ti rekao?
Saznalo se za namestaljku
i opklade su skocile do neba.
Da, neverovatno. Jebi ga! Da
je bio bolji, jos bi bio ziv!
l da se nije upustio
u mec, jos bi bio ziv.
Ko ga sisa, gotovo je! Dosta
o jadnom, nesretnom Flojdu.
Razgovarajmo o
bogatom Bucu.
Koliko je nasih
kladionicara u igri?
Svih osam? Kad ces
pokupiti procenat?
Sutra uvece? Da,
osim nekih, shvatam.
To je divna vest!
Ja i Fabijen
odlazimo ujutro.
Trebace nam nekoliko dana
da stignemo u Noksvil.
Dobro, druze.
Da, imas pravo.
Vidimo se po njihovom
vremenu. Ne brini.
45:60.
l mala nagrada za trud.
Pita li vas ko o gostu,
sta cete reci? -lstinu.
Tri dobro odevena i
malo nacrvrcana Meksikanca.
Bonsoar, Esmeralda Viljalobos.
-Buenos noches, Buc.
Ugasi svetlo.
-Je li ovako bolje?
Tezak dan na poslu?
-Prilicno.
Potukao sam se.
-Jadnice!
Mozemo li se stisnuti?-Ja bih
se istusirao. Smrdim kao pas.
Volim kad smrdis.
-Cekaj da skinem jaknu.
Gledala sam se u ogledalo.
Volela bih da imam tibu.
Gledajuci se pozelela
si travu? -Ne, tibu.
Stomacic.
Stomacici su seksi.
Budi srecna jer ga imas.
Suti, debeli! Nemam stomak.
lmam malo izbocen zeludac.
Kao Madona kad je pevala
Lucky Star. To nije isto.
Postoji razlika izmedju
stomacica i zeluca? -Velika.
Da li bi volela da ja
imam stomacic? -Ne.
Muskarac s stomacicem izgleda
ili nezgrapno ili kao gorila.
Ali na zeni je stomacic
vrlo seksi.
Ostalo mora biti normalno.
Normalno lice, noge, guza...
Ali s velikim savrseno
okruglim stomacicem.
Da ga imam, nosila bih
uske majice da ga istaknem.
To bi privlacilo muskarce?
-Briga me sta njih privlaci!
Ono sto je lepo na dodir i
prijatno oku, retko je isto.
Da imas stomacic lupao bih te
po njemu. -Po stomacicu? -Da.
Ja bih ti ga stavila na lice
i ugusila te! -To bi uradila?
Jesi li uzela sve stvari?
-Jesam. -Bravo, slatkisu.
Je li sve teklo po
planu? -Nisi slusala...
Radio? -Nikad ne slusam tvoje
meceve. Pobedio si? -Jesam.
Jos nameravas da se
povuces? -l te kako.
Sve se dobro zavrsilo?
-Jos se nije zavrsilo, duso.
U velikoj smo
opasnosti, zar ne?
Ako nas nadju,
ubice nas, zar ne?
Ali nece nas naci,
zar ne?
Jos zelis da idem s tobom?
Ne zelim da ti budem
teret ili gnjavaza.
Reci. -Fabijen,
zelim da budes sa mnom.
Zauvek?
-Uvek i zauvek.
Da li me volis?
-Mnogo, mnogo.
Hoces li mi pruziti
oralno zadovoljstvo?
Hoces li ga ti ljubiti?
Ali ti prvi.
Buc, ljubavi moja!
Avantura pocinje.
Mislim da sam slomio rebro.
-U oralnom zadovoljstvu?
U mecu, kretenko. -Ne zovi
me kretenka. -Ja sam Fabi.
lme mi je Fabijen. -Suti!
Mrzim taj mongoloidni glas!
Dobro, izvini.
Povlacim.
Dodaj mi suvi peskir, lepi
tulipane. -To mi se svidja.
Volim kad me zoves tulipan.
Mnogo bolje nego mongoloid.
Nisam rekao mnogoloid.
Samo kretenka. l povlacim to.
Buc? -Da, kolacicu?
-Gde ces ici? -Jos ne znam.
Gde god zelis. lz ovog
smo izvukli mnogo para.
Ali ne toliko da zauvek
zivimo kao bubrezi u loju.
Mogli bismo otici
negde na Juzni Pacifik.
Tamo bi novac potrajao.
-Mozemo li na Bora Bora?
Naravno. Ako nam dosadi,
na Tahiti ili u Meksiko.
Ali ne govorim spanski.
-Ne govoris ni boraboranski.
A meksicki je lagan.
Sta to znaci? -Gde
je prodavnica cipela?
Prvo pljuni.
Odlican izgovor!
Zacas ces biti
moja mala mamasita.
Koliko je sati? -Koliko
je sati? -Vreme za krevet.
Lepo sanjaj, pilence.
Buc?
Nije bitno.
Uplasio si me.
Ruzno si sanjao?
Sta gledas? -Film o
motorciklistima.
Gledas ga?
-Na neki nacin.
Malo je prerano za
eksplozije i rat.
Sta je bilo? -Otkud znam.
Ti si ga gledala.
Ne, budalo. U tvom snu.
-Ne znam. Ne secam se.
Retko pamtim snove.
-Jutarnje gundjalo!
Ustani, doruckovacemo.
-Jos jedan poljubac i ustajem.
Zadovoljan?
Onda ustaj, lenctino!
Koliko je sati?
-Sad ce devet.
U koliko polazi nas
voz? -U jedanaest.
Znas sta cu doruckovati?
-Sta, kolacicu?
Veliku porciju palacinaka
s borovnicama i sirupom.
Pecena jaja
i pet kobasica.
A sta ces popiti?
-Ovo lepo izgleda.
Popicu veliku casu soka
od pomorance i crnu kafu.
l pojescu pitu.
-Pitu za dorucak?
Pita uvek prija. Od
borovnica, ide uz palacinke.
A odgore tanki snit topljenog
sira... -Gde je moj sat?
Unutra.
-Nije.
Pogledao si? -Jesam!
Sta mislis da radim?
Sigurno si ga uzela? -Da.
lz fioke pored kreveta.
Na malom kenguru? -Bio je
na njemu. -Ali ovde ga nema.
Morao bi biti. -Morao bi,
ali nije. Do djavola, gde je?
To je bio ocev sat.
Znas li sta je sve ucinio
da ja dobijem taj sat?
Da ne objasnjavam, mnogo.
Mogla si sve zapaliti,
ali podsetio sam te da
ne zaboravis jebeni sat!
Misli! Jesi li ga uzela?
-Verujem da jesam.
Verujes?!
lli jesi ili nisi!
Onda jesam.
-Sigurna si?
Nisam.
Jebem ti!
U majcinu!
Znas li kakva si ti
prokleta glupaca?!
Nisi ti kriva.
Ostavila si ga u stanu.
Zaboravila si ga,
nisi ti kriva.
Naterao sam te da
doneses mnogo stvari.
Podsetio sam te na sat, ali
nisam naglasio da je uspomena.
Trebalo je da ti kazem
da mi je samo on vazan.
Nisi vidovita, zar ne?
Zao mi je. -Ne zali. Ne mogu
da doruckujem s tobom.
Zasto?
Moram nazad u stan po sat.
Nece li te mafijasi
traziti? -Saznacu.
Ako budu i ako ih ne savladam,
zbrisacu.
Videla sam sat. Mislila sam
da sam ga uzela. Zao mi je.
Evo ti novac za palacinke.
Lepo doruckuj.
Vraticu se dok ne
kazes keks. -Keks.
Mozda ne tako brzo,
ali prilicno brzo.
Od svih stvari,
ona je zaboravila sat!
Posebno sam joj naglasio!
Pored stola, na kenguru!
Rekao sam joj,
ne zaboravi ocev sat!
Dobro ti ide, Buc.
Tako ces ih savladati.
Potcenjuju te.
Ti, gade!
Mrtav je.
Pomoci cu vam na sudu.
On je manijak!
Udario vas je i zaletio se
u ona kola. -Ko? -On.
Tako mi svega!
Mogu li da vam pomognem?
-Zavezi!
Cekajte malo!
Sta radite, kod djavola?
Osecas li ovaj ubod? To se
tvoj ponos poigrava s tobom!
Radije me ubij. -O, da!
Nekome ce glava svakako otici!
Stani! -Ne tice vas se.
-Ja sam odlucio da me se tice.
Baci pistolj. -Ne razumete.
-Baci pistolj.
Mici nogu s crnje, ruke
iza glave i pridji pultu.
Ova svinja hoce da me ubije.
-Suti! Ti pridji.
Zed? Ovde Mejnard.
Pauk je upravo
uhvatio dve muve.
U mojom radnji niko nikoga
ne ubija osim Zeda i mene.
To je Zed.
Rekao si da ces
me cekati. -Jesam.
Kako to da su pretuceni?
Pretukli su jedan drugoga.
Upali su mlateci se.
Ovaj je hteo
da upuca ovoga.
Ma sta kazes!
Hteo si da ga ubijes?
Moze li Grejs ostati
napolju? Je li sigurno?
Nije utorak, je li? -Ne,
cetvrtak. -Onda je sigurno.
Dovedi Krelca.
-Mislim da spava.
Onda ces morati da ga
probudis, zar ne?
Ustaj!
Klekni.
Kog zelis prvog?
Jos nisam siguran.
Eci, peci, pec.
Ti si mali zec.
A ja mala veverica.
Eci, peci, pec.
Dakle, ti, snagatoru.
Ovde? -Hajdemo pozadi
u staru Raselovu sobu.
Ja sam za.
Cuvaj ovoga.
Ti bi pistolj,
je li, Zede?
Hajde, uzmi ga.
Hajde, digni ga.
Hajde. Budi dobar decko.
Pokupi ga.
Odmakni se, Buc.
Jesi li dobro?
Nisam. Daleko sam
od dobrog.
Sta sad?
Sta sad? Reci cu
ti sta sad.
Pozvacu dva crna narkosa
koji ce srediti ovu pedercinu.
Kombinirkama i letlampom.
Cujes li me, seljacino?
Ni slucajno nisam gotov s
tobom! Ceka te inkvizicija!
Mislio sam, sta sad
izmedju tebe i mene?
Aha, to sta sad?
Reci cu ti sta sad
izmedju tebe i mene.
Nema tebe i mene.
Vise nema.
Dakle, sad smo kvit.
-Da, sad smo kvit.
Dve stvari.
Nikome ne govori o ovome.
To je izmedju mene,
tebe i ovog silovatelja koji
ce ubrzo capnuti u agoniji.
Nikog se drugog to ne tice.
Drugo, nocas odlazis
iz grada. Odmah.
l kad odes, ne vracaj se.
lli te vise nece biti.
Nisi dobrodosao u L.A-u.
Dogovoreno? -Dogovoreno.
A sad se gubi odavde.
Fabijen!
Uzmi prnje. Moramo odmah
da brisemo. -A nase torbe?
Ko jebe torbe, propusticemo
voz. Cekam te dole.
Je li sve u redu? -Kreni,
ne brbljaj! -U opasnosti smo?
Hajde, duso!
Odakle ti motor? -To nije
motor nego coper.
Sta je s mojom Hondom? -Zao
mi je, slupao sam je. Hajde!
Daj, idemo!
Ranjen si? -Mozda sam slomio
nos. Nista strasno. Popni se.
Duso, molim te! Moramo
da idemo! Penji se!
Zao mi je. Dodji ovamo.
lzvini. Ne ljuti se.
Dugo te nije bilo! Bojala sam
se. -Nisam hteo da brines.
Kakav je bio dorucak? Dobila
si palacinke s borovnicama?
Ne, samo obicne.
Sigurno ti je dobro?
Otkad sam te ostavio, ovo
mi je bio najuzasniji dan.
Popni se i sve cu ti
ispricati. Moramo da idemo.
Ciji je to motor? -Coper.
-Ciji je to coper?
Zedov. -Ko je Zed?
-Zed je mrtav, duso.
SlTUAClJA S BONl
Jesi, Bret!
Pokusao si da ga sjebes!
A Marselus Valas voli
da ga jebe samo gdja Valas.
Ne zelim da umrem.
-Citas Bibliju?
Zapamtio sam odlomak za
ovakve prilike. Ezekilj 25,17.
Put pravednog coveka
sa svih strana napada
nepravda sebicnih tirana.
Blagosloven bio onaj sto
u ime milosrdja i dobrote
nemocne vodi kroz
doline mracne.
Jer on je cuvar brata svog
i dece izgubljene.
Tako cu se strasno
osvetiti kaznama gnevnim
onima sto bracu moju
zele da otruju i uniste.
l kad im se osvetim
znace da sam ja Jahve!
O, jebem ti!
-On ti je prijatelj?
Reci mu da zacepi.
lde mi na zivce. -Marvine!
Ja bih prestao da mumlam.
-Crknite, skotovi!
Zasto nam nisi rekao
da je neko u kupatilu?
Smetnuo si s uma? Zaboravio si
da je neko tamo s tim topom?
Vidis li kako je ta pucaljka
velika? Bila je veca od njega.
Trebalo bi da smo mrtvi.
-Znam. lmali smo srece.
Ne, to nije bila
sreca. -Mozda.
To je bila Bozja volja.
A znas li sta je to?
Mislim. Kao, Bog je sisao
s neba i zaustavio metke?
Tacno. Bog je sisao i
zaustavio proklete metke.
Vreme je da krenemo. -Ne
seri po ovome sto se dogodilo.
To je bilo cudo!
-Sranja se dogadjaju.
Pogresno! Ovakva ne! -Hoces
li nastaviti o tome u kolima
ili u cuzi s pajkanima?
-Trebalo bi da smo mrtvi!
Ovo sto se dogodilo pravo je
cudo. l hocu da priznas!
Dobro, bilo je to cudo.
Mozemo li sad krenuti?
ldemo, crnjo.
Znas onu seriju Pajkani?
U njoj jedan pajkan govori
o pucnjavi izmedju
njega i nekog tipa.
lspraznio je na njega ceo
sarzer, a nije ga pogodio.
Bili su samo on i taj tip.
Neobicno, ali dogadja se.
Ako hoces da ides slep, nadji
vodica. Moje su oci otvorene.
Sta to znaci? -Gotovo je.
Smatraj da sam se povukao.
lsuse Hriste!
-Ne bogohuli!
Zasto sizis? -Reci cu
Marselusu da se povlacim.
Reci mu zasto. -Hocu. -Kladim
se u 10.000 da ce se smejati.
Boli me dupe!
Sta ti mislis o tome? -Nemam
neko misljenje. -Moras imati!
Verujes li da je Bog
sisao s neba i zaustavio...
Koji se vrag dogadja?
Jebem ti!
Pucao sam Marvinu u lice.
-Zasto?! -Nesrecan slucaj!
Video sam, idiote. -Slucajno.
Valjda si presao preko dzombe.
Auto nije presao preko dzombe!
-Revolver je slucajno opalio.
Na ulici smo! Dan je!
-Ne mogu da verujem! -Veruj!
Moramo da idemo! Pajkani vide
kad je auto natopljen krvlju!
Vozi u prijateljsku cetvrt!
-Marselus je ovde!
Ovaj grad nije moja
teritorija! -Sranje!
Sta radis? -Zovem druga
u Toluka Lejku. -Gde je to?
S druge strane brda.
Sta cu ako Dzimi nije tu?
Drugih prijatelja nemam!
Dzimi, kako si?
Ja i moj drugar
smo u gadnom sosu.
Moramo se skloniti s druma.
Treba mi tvoja garaza.
Takticno. Kazemo li nesto
pogresno, na cedilu smo.
l sta cemo?
Necemo otici dok ne
nazovemo neke ljude.
Ne mozes naredjivati prijatelju
sta da radi u sopstvenoj kuci.
Reci mu da me ne vredja.
Posizeo je videvsi Marvina.
Osam je ujutro. Probudio se.
Nije to ocekivao, cini uslugu.
Znaci da sme da sere po meni?
Neka nabije u dupe uslugu!
Sta si uradio s peskirom?!
-Obrisao ruke.
Prvo ih operi! -Video si me.
-Video sam da si ih skvasio.
Oprao sam ih, ali ne silazi.
Treba nesto jace od sapuna.
Ja sam ih oprao sapunom, a moj
peskir ne izgleda kao ulozak!
Sta ako udje i vidi peskir?!
Sranje ce se jos pogorsati!
Ne pretim ti.
Znas da te postujem.
Ali ne dovodi me u taj
polozaj. U redu? -U redu.
Lepo me pitaj i nema frke.
Sredicemo tvog drugara.
Bogami, Dzimi, ovo je
prava gurmanska kafa.
Bili bismo zadovoljni
i obicnom instant.
A on nas iznenadi gurmanskom.
Koji je to ukus? -Prekini.
Ne pricaj mi kako je moja kafa
dobra. Znam, ja je kupujem.
Boni kupuje djubre, ja kupujem
skupu jer volim dobar ukus.
Ali sad mi nije
kafa na pameti.
Vec mrtav crnja u garazi.
-Ne brini. -Da te pitam.
Jesi li na mojoj kuci video
znak,Skladiste mrtvih crnja?
Znas da nisam... -Jesi li
na mojoj kuci video taj znak?
Nisam.
Znas zasto? -Zasto? -Ne bavim
se skladistenjem mrtvih crnja!
Necemo ga uskladistiti.
-Ako Boni dodje i nadje les,
dobicu razvod. Ne nagodbu,
ne rastavu! Jebeni razvod!
A ne zelim da se razvedem!
Zelim da ti pomognem, ali ne
i da izgubim zenu, jasno?
Nece te ostaviti, Dzimi.
-Nemoj ti meni Dzimi!
Ma sta rekao, necu zaboraviti
da volim svoju zenu. Jasno?
Ona se vraca s posla
za sat i po.
Nocna smena u bolnici.
Hoces nekog da zoves?
Zovi ih i brisi odavde
pre nego sto se ona vrati.
Jasno i dogovoreno.
Necemo te zajebati.
Zvacu nase ljude
da nas izvuku iz govana.
Mene si vec zajebao! A dodje
li Boni, bice katastrofa!
Ucini mi uslugu. Telefon
je u spavacoj sobi. Kreni.
Sta ako dodje kuci?
Sta ce uciniti?
Jasno da ce popizdeti.
To ne treba da mi kazes.
Ti je poznajes, ja ne.
Koliko? Mnogo ili malo?
Shvati da je situacija
s Boni strasno eksplozivna.
Ako dodje s posla i nadje
gangstere u prljavoj raboti,
ko zna sta moze da uradi?
To mi je jasno.
Razmisljam o mogucnostima.
To mi ne treba! Hocu da cujem:
Nema frke, sve sam sredio!
Vrati se i smiri ostale,
a konjica ubrzo stize!
Nema frke,
sve sam sredio.
Vrati se i smiri ostale,
a Vuk ubrzo stize.
Saljes Vuka? -Osecas
li se bolje, stari?
Jebo te, stari!
Samo sam to hteo da cujem.
Je li ona tip histericne zene?
Kad bi trebalo da dodje?
Daj mi ime stranaka.
Dzuls (crnac)
Vinsent (belac)
Jedan les bez glave.
lma 30 minuta voznje.
Bicu tamo za deset.
9 minuta i 37 sekundi
kasnije
Dzimi, je li? Kuca je tvoja?
-Jeste. -Ja sam Vinston Vuk.
Resavam probleme. -Fino,
imamo ga. -Cujem. Mogu da udjem?
Ti si sigurno Dzuls. Sto
bi znacilo da si ti Vinsent.
Predjimo na posao. Vreme
prolazi, tacno? -Sto posto.
Tvoja zena Boni dolazi
kuci u 9:30. Tacno?
Nadje li ovo, receno mi je
da nece imati razumevanja.
Dakle, imamo 40 minuta
da odjasemo iz Dodza.
Sto je dovoljno budete li
radili ono sto vam kazem.
U garazi je auto s lesom bez
glave, je li? Odvedite me.
Dzimi, ucini mi uslugu.
Mislim da sam namirisao kafu.
Mogu li dobiti malo? -Svakako.
Kakvu? -S mnogo slaga
i mnogo secera.
Sta je s autom? Crkava,
dimi li se, ima li benzina.
Osim izgleda, sve ostalo
je super. -Sigurno?
Nemoj da saznam kako ne rade
stop-svetla. -Tip-top je.
Dobro. Vratimo
se u kuhinju.
lzvolite.
-Hvala.
Prvo, vas dvojica izvadite
les i stavite ga u gepek.
Ova kuca se odrzava.
lma li sredstava za ciscenje?
lspod sudopere. -Uzmite ih
i operite kola iznutra.
l to sto je brze moguce.
Sa zadnjeg sedista
pokupite komadice
mozga i lobanje.
Presvlake ne moraju biti
savrsene. Necete jesti s njih.
Ali temeljno ih operite
i uklonite onaj svinjac.
Pokupite krv
koja se nakupila.
Trebaju nam cebad,
pokrivaci. Debeli i tamni.
Da zamaskiramo unutrasnjost.
Stavicemo ih na sedista.
Ako nas pajkani zaustavi
i zavire, izgledace normalno.
Vodi me. Momci, na posao.
-Bilo bi lepo reci molim.
Sta? -Bilo bi
lepo da kazes molim.
Nisam ovde da vas molim, vec
da vam kazem sta da radite.
Ako imate instinkt za
prezivljavanje, bicete brzi.
Ja sam ovde da pomognem.
Ako necete, srecno vam bilo.
Nije tako mislio.
Vasu pomoc veoma cenimo.
Ja vas postujem. Ali ne volim
kad mi ljudi grubo naredjuju.
Ostar sam jer nam se zuri.
Ja brzo mislim i brzo govorim.
A vi morate brzo raditi
ako zelite da se izvucete.
Zato lepo molim, sa slagom
na vrhu, ocistite jebeni auto.
Ne gledaj me tako.
Osecam tvoj pogled.
Sevrolet Nova iz 1974-te.
Zeleni.
Nista osim svinjca unutra.
Za dvadesetak minuta.
Niko ko ce nedostajati.
Dobar si ti covek,
Dzo. Hvala lepo.
Kako ide? -Prilicno
dobro. lmam sve.
G. Vuk, morate shvatiti...
-Zovi me Vinston, molim te.
Morate nesto da shvatite,
Vinstone... Ne, hvala.
Ovo nam je najbolja
posteljina.
Poklon za svadbu tece Konrada
i Dzini. A oni su pokojni.
Hocu da pomognem. -Smem li
da te pitam? -Samo izvolite.
Jesu li teca Konrad i tetka
Dzini bili milioneri? -Nisu.
Ali teca Marselus jest.
Da su teca Konrad
i tetka... -Dzini.
Da su zivi, poklonili bi ti
novu spavacu sobu.
Sto ce teca Marselus
veoma rado uciniti.
Ja licno volim hrastovinu,
sto i imam u spavacoj sobi.
A ti? Volis hrastovinu?
Hrastovina je lepa.
Nikad ti necu oprostiti zbog
ovog sranja. Odvratno je!
Znas onu: Kad priznas,
pola ti se prasta.
Ma ko to rekao, nije za tebe
skupljao komadice lobanje.
l ja imam prag tolerancije.
Dosta uvreda.
Ja sam trkaci auto,
a ti me previse turiras.
Opasno je previse turirati.
Mogao bih da eksplodiram.
Spreman si za eksploziju?
-Da. -A ja sam atomska bomba!
Ja sam Supermuva TNT,
Topovi s Navarona!
Sta zapravo radim pozadi?
Ti treba da cistis mozak.
Menjamo se. Ja perem prozore,
ti skupljaj lobanju.
Dobar posao, gospodo.
Mozda cemo se izvuci.
-Da ne prepoznas kola.
Nemojmo unapred
jedni drugima pusiti.
Prva faza je gotova. Auto je
cist. Druga faza: Oprati vas.
Skinite se. -Skroz?
-Do golih guzica.
Brzo! Za 15 minuta stize
Dzimijeva lepsa polovina.
Jutros je sveze.
-Je li to bas nuzno?
Znate kako izgledate? Kao
da ste nekome razneli glavu.
Morate da skinete
krvavu odecu.
Bacite je u Dzimovu
kantu za djubre.
Nemoj da zabrljas
i ostavis je djubretarima.
Bez brige, ponijecemo je
sa sobom. Sapun.
Siguran sam da ste vec
bili u corci. Zato evo...
Prokletstvo! Hladna je!
-Bolje vi, nego ja!
Samo se hrabro nasapunjajte.
-Poprskajte im glave.
Daj im peskire.
Suvi su. Dodaj im odecu.
Savrseno. Nismo to
mogli bolje isplanirati.
Momci, izgledate kao...
Kako izgledaju?
Kao kreteni?
Kao dva kretena.
To je tvoja odeca,
budalo.
ldemo da ne bismo zavrsili u
corci. Nemojte da vas molim.
Gospodo, da odmah
dogovorimo plan puta.
ldemo Groznom Dzou.
Drzi otpad i vucnu sluzbu.
On i njegova cerka
shvataju nas problem.
To je u severnom Holivudu.
ldemo Holivudskim drumom.
Ja cu voziti inkriminisana
kola. Dzuls, ti ces sa mnom.
Ti nas prati u Akuri.
Ako nas zaustave pajkani,
ne radite nista dok ja nesto
ne ucinim. Sta sam rekao?
Ne radi nista dok... -Dok?
-Dok vi nesto ne ucinite.
Tako govori pametan. A sta je
s tobom? Mozes da se savladas?
Revolver je opalio, ne znam
zasto. Savladacu se, stvarno.
Ja vozim veoma brzo.
Prati me.
Ostetis li mi auto,
Grozni ce se i Dzoa resiti.
Sve je sredjeno? -Kao da
se nikada nije dogodilo.
Momci, ovo je Rakel. Jednog
dana sve ovo ce biti njeno.
Kakva je to odeca?
ldete na odbojku?
Vodim damu na dorucak.
Odbacicu vas. Gde zivite?
U Redondu. -U lnglvudu.
Buducnost vam je ovakva.
Vidim taksi.
Odselite se iz selendre,
momci. Kazi laku noc, Rakel.
Vidimo se. Klonite se
nevolja, luda deco. -G. Vuk?
Drago mi je sto sam vas video
na delu. -Da, hvala, g. Vuk.
Zovite me Vinston.
Vidis li ovo,
mlada damo? Postovanje.
Postovanje starijih pokazuje
karakter. -Ja imam karakter.
Ako si karakter, ne
znaci da imas karakter.
Hocemo li podeliti taksi?
-Ja bih doruckovao. Hoces li?
Mislio sam da je Evropljanin.
-Nema veze s Evropom.
Ali priznajem, frajer je
super. Potpuna kontrola.
Nije se ni naljutio kad si ga
zajebavao. Bio sam zadivljen.
Hoces slaninu?
-Ne jedem svinjetinu.
Jevrejin si? -Nisam,
ali ne volim svinjetinu.
Zasto? -Svinje su prljave.
Ne jedem prljave zivotinje.
Ali slanina je ukusna.
l svinjske snicle su ukusne.
Mozda su i pacovi, sto nikad
necu znati jer ih necu jesti.
Svinje spavaju i riju po
govnima. Necu da jedem
ono sto je toliko glupo
da uziva u sopstvenom izmetu.
A pas? l pas jede svoj
izmet. -Ni pse ne jedem.
Ali smatras li psa
prljavom zivotinjom?
Ne bih rekao da je prljav,
ali necist jeste.
Ali pas ima karakter.
To nadoknadjuje druge mane.
Po toj logici svinja ne bi
bila prljava da ima licnost?
Morala bi da bude
sarmantna.
Deset puta sarmantnija od
one svinje Arnolda u seriji.
Ta ti je dobra!
Najzad si se oraspolozio.
Dosad si bio mnogo ozbiljan.
-Razmisljao sam. -O cemu?
O onom cudu. -Ti to smatras
cudom, ja neobicnim dogadjajem.
Sta je cudo, Vinsente? -Bozje
delo. -A sta je Bozje delo?
Kad Bog nemoguce
ucini mogucim.
Ali mislim da se ono jutros
ne racuna u to.
Tvoje misljenje je nebitno.
Pogresno prosudjujes.
Mozda je Bog zaustavio metke
ili promenio Kolu u Pepsi
ili nasao kljuceve mog auta.
Ne prosudjuj na taj nacin.
Nije bitno je li to bilo cudo
prema svim pravilima.
Bitno je da se osetila
Bozja ruka. Bog se umesao.
Ali zasto? -Ne znam. Ali
ne mogu da se pravim lud.
Stvarno hoces da se povuces?
-lz kriminala? Definitivno.
l sta ces raditi? -Bas
sam o tome sada razmisljao.
Prvo cu ovu aktovku
isporuciti Marselusu.
A onda cu hodati svetom kao
duhovno bice. -Duhovno?
Kao Kejn u Kung fuu.
Lutacu i sretati ljude.
Dokle tako? -Dok me Bog
ne smesti gde zeli.
Sta ako to ne ucini? -Ako
treba, hodacu zauvek.
Odlucio si da budes skitnica?
-Dzuls, ni vise ni manje.
Ne, bices skitnica. Kao one
propalice koje prose sitnis.
Spavaju u kantama za smece,
jedu ono sto ja bacim.
Za takve postoji ime. Zovu se
skitnice. Bez posla i stana.
To ces biti i ti.
Jebena skitnica.
Prijatelju, tu se ti i ja
razilazimo. -Garson, kafu!
Ono sto se dogodilo stvarno je
bilo cudno. Ali vino u vodu...
Cuda dolaze u raznim oblicima.
-Ne razgovaraj tako sa mnom!
Ako te moji odgovori plase,
ne postavljaj takva pitanja.
ldem da serem.
Da te nesto pitam. Jesi li
to odlucio dok si jeo kolac?
Jeo sam kolac, pio kafu i
prozivljavao dogadjaj u glavi.
l doziveo ono sto alkoholicari
zovu trenutak lucidnosti.
Jebi ga.
Nastavlja se.
Volim te, misicu.
-l ja tebe, slatkisu.
Slusajte! Ovo je pljacka!
-Ako neka budala mrdne,
sve cu vas izresetati,
seronje!
Jebem ti, na pod!
Ti si mi tamo mrtva tacka!
Odvedi dame u separe!
Meksikanci,
napolje iz kuhinje!
Baci mi torbe!
Ja sam vlasnik.
Nema nikakvih problema.
Hoces li mi ti zadavati
probleme? -Necu, gospodine.
Ovde imamo heroja,
slatkisu! -Ubij ga!
Nisam heroj. Samo sam
vlasnik. -Na pod!
Uzmite sta god zelite.
-Razgovaraj s gostima.
Reci im da budu mirni i zacas
ce biti gotovo. Razumes?
Slusajte!
Svi ostanite mirni!
Saradjujte i sve ce biti
zacas gotovo!
Dole! Bilo je dobro.
Skupicu vase novcanike.
Nista ne govorite,
samo ih ubacite u vrecu.
Jasno? Pitao sam je li jasno?
Dobro. Sad novcanike
na sunce.
Tako je. Dole.
U vrecu. U jebenu vrecu!
Nista nemam kod sebe.
-U vrecu.
Sta cekas?
U vrecu.
Laura, napojnice.
To je mobilni?
U vrecu.
Pokupi to. Tako je.
Sad lezi na pod. U vrecu.
U vrecu.
Sta je u aktovki?
-Prljav ves mog sefa.
Ti mu peres ves? -Kad hoce
cisto. -Usran posao. -Tacno.
Otvori. -Na zalost,
ne mogu.
Nisam cuo.
-Jesi.
Sta se dogodilo? -lmamo borca
protiv zlocina. -Ubij ga!
Nerado ti vredjam ego,
ali vec su nisanili u mene.
Otvori ili ce ovo biti
zadnje nisanjenje.
Poginucemo zbog vas.
Dajte im i neka odu!
Suti, debeli!
Ne tice te se!
Samo mirno, slatkisu. Nema
frke. Sve je pod kontrolom.
Brojacu do tri.
Ako ne otvoris aktovku,
sasucu ti sarzer u lice.
Jasno?
Jedan...
Dva...
Tri. -Dobro, Ringo.
Pobedio si. Tvoja je.
Otvori je.
Sta je to?
Sta je unutra?
Je li to ono sto mislim?
Predivno.
-Prokletstvo, sta je?!
Pusti ga! Pusti!
Reci, kucko ohladi se!
-Ohladi se! -Kucko, ohladi se!
Ohladi se, slatkisu!
Obecaj joj da ce sve
biti u redu! -Obecavam!
Reci joj da se smiri!
-Smiri se!
Reci mi kako se zove.
-Jolanda. -U redu, Jolanda.
Necemo praviti gluposti.
-Nemoj ga povrediti! -Necu.
Bicmo kao tri Fonzija.
Kakav je Fonzi?
Kakav je Fonzi?! -Smiren.
-Sta?! -Smiren! -Tacno.
Takvi cemo biti i mi.
Smireni. Dakle, Ringo?
Ja cu brojati do tri. Kad
izbrojim, bacices revolver,
staviti dlanove na sto
i sesti.
Ali kad to budes cinio,
ucinit ces mirno. Spreman?
Jedan. Dva.
Tri.
Sad ga pusti! -Necemo biti
smireni? Zivcan sam kad vices
A kad sam zivcan, bojim se. A
kad se bojim, gadovi stradaju.
Ako ga povredis,
mrtav si!
lzgleda da je situacija
takva. Ali to ne zelim.
Ni ti to ne zelis. A ni
Ringo to definitivno ne zeli.
Dakle, pogledajmo
sta mozemo da ucinimo.
Situacija je ovakva.
U normalnim okolnostima vec
biste bili mrtvi kao zemlja.
Ali, u prelaznom sam razdoblju
i necu vas ubiti, vec pomoci.
Ali ne mogu vam dati
aktovku jer nije moja.
Dalje, slucaj je preusran
da bih to dao vama govnarima.
Vinsente, samo mirno!
Jolanda, sve je u redu!
Jos razgovaramo. Hajde,
okreni revolver ka meni!
Tako.
Smiri se i nista ne radi.
Reci joj da se ohladi.
Ohladi se, slatkisu.
-Kako smo? -Moram da piskim.
Hocu kuci.
Ne predaj se, dobro ti ide.
Ponosim se tobom. A i Ringo.
Sad cemo biti gotovi. Reci joj
da se ponosis. -Ponosim se.
Volim te. -l ja tebe,
slatkisu.
Zavuci ruku u vrecu
i nadji moj novcanik.
Koji je? -Onaj na kome
pise Mocan gad.
Taj. To je moj Mocan gad.
Otvori je i izvadi novac.
Prebroj ga.
Koliko ima?
Oko 1500 dolara.
-Stavi ga u dzep. Tvoj je.
S ostalim novcanicima i
kasom, dobices prilicno.
Dzuls, ako tom idiotu
das 1500 $, ubicu te!
Nista on nece uciniti.
Vinsente, zavezi!
cuti! -Jolanda, duso,
ne gubi koncentraciju.
Ne dajem mu ga. Kupujem
nesto za svoj novac.
Hoces da znas sta kupujem?
-Sta? -Tvoj zivot.
Dacu ti taj novac da
ne moram da te ubijem.
Citas Bibliju,
Ringo? -Ne redovno.
Zapamtio sam jedan odlomak.
Ezekilj, 25, 17.
Put pravednog coveka
sa svih strana napada
nepravda sebicnih i tirana.
Blagosloven bio onaj sto
u ime milosrdja i dobrote
nemocne vodi kroz
doline mracne.
Jer on je cuvar brata svoga
i dece izgubljene.
Tako cu se strasno
osvetiti kaznama gnevnim
onima sto bracu moju
zele da otruju i uniste.
l kad im se osvetim,
znace da sam ja Jahve.
Godinama govorim to sranje.
Ako si to cuo,
znacilo je da si otpisan.
Nisam razmisljao o znacenju.
lzgovarao sam to pre
nego sto bih tipa ucmekao.
Ali danas sam video nesto
zbog cega sam se zamislio.
Sad mislim, mozda to znaci da
si ti tiranin, a ja pravedan.
A ova spravica mozda moj
cuvar u dolini mracnoj.
lli mozda znaci da si ti
pravedan, a ja sam cuvar.
A svet je tiranski i
sebican. To bi mi se svidelo.
Ali to govno nije istina.
lstina je...
Ti si nemocan,
a ja sam tiranin.
Ali ja se trudim,
Ringo.
Stvarno se trudim iz
petnih zila da budem cuvar.
ldi.
Mislim da bi trebalo
da idemo.
To je verovatno
dobra ideja.
Scenario i rezija:
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7amk8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове