Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Неким данима,
моје детињство делује тако далеко.
А другим,
скоро да га могу видети.
Чаробна земља моје младости,
попут прелепог сна где је цео
свет деловао попут обећања
а лекције које су биле преда мном
још су биле непознате.
Кад се сетим тога, камо среће да сам
послушала, да сам пажљивије гледала
и разумела. Али понекад не
можеш видети оно што учиш
док не завршиш.
Хајде!
Нећу да учествујем.
Виђала сам како ово такмичење
сломи и најискусније ратнице, Дајана.
Могу ја то.
-Дај све од себе.
И не заборави,
величанственост није оно што мислиш.
Само полако и отвори очи.
Не!
Не! То није поштено!
Не.
-Не. Али...
Ишла си пречицом. -Али...
-Варала си, Дајана. -Не.
Али то...
-То је истина.
То је једина истина,
и само то је истина.
Али победила бих, да ниси...
-Али ниси.
Не можеш бити победница,
јер ниси спремна да победиш,
и нема срамоте у томе.
Само у спознавању истине у
свом срцу и не прихватања исте.
Истински херој се не рађа из лажи.
Доћи ће твоје време, Дајана.
-Када?
Кад будеш била спремна.
Погледај Златну ратницу Астерију.
Она није постала легенда журећи.
Она то дугује истинским
херојским делима.
Као што су стрпљење, марљивост,
и храброст да се суочи с истином.
Једног дана, постаћеш све
оно о чему сањаш а и више,
и све ће бити другачије.
Овај свет још није спреман
за све што ћеш урадити.
ЧУДЕСНА ЖЕНА 1984
Превео: Бамбула
Добро дошли у будућност.
Живот је добар, али може бити и бољи.
А зашто не би био?
Све о чему смо сањали
нам је надомак руке.
Али да ли ви жањете награде?
Да ли имате све?
Успори, друже.
-Нема шансе.
Друже! -Добро дошли у
Кооперативу Црно злато.
Боже. Момци!
-Прву нафтну компанију
којом се управља због људи, од
стране људи. Замислите да коначно имате
све оно што сте одувек желели.
-Идемо!
За малу месечну накнаду,
можете имати парче
најуносније индустрије на свету.
И сваки пут кад се нама срећа насмеши,
насмеши се и вама.
Без обзира ко сте и шта радите,
заслужујете да имате све.
Имате ли све оно што сте одувек желели?
Зар вам није дојадило да увек
желите да имате више?
Склоните се. На мене је ред.
-Придружите ми се данас.
Оператери чекају.
Не треба вам гомила новца
ни диплома из економије да почнете.
Чак ни не морате да напорно
радите за то. -Добро јутро.
Добро јутро.
-Немој ни да си помислио на то.
У Кооперативи Црно злато,
само треба да то желите!
Узмемо оно што желимо и идемо.
-Шта желите? -Ништа од овог смећа.
Прича се по улицама
да имате фино мало црно
тржиште тамо позади.
Ако ви не кажете,
нећемо ни ми.
То!
Хвала.
Господине, да ли сте добро?
-Пиштољ!
Он има пиштољ!
-Зачепите! Молим вас!
Хајде, друже. Не можемо се
сакрити. Губимо се одавде!
Не, не, ви, тачно тамо!
Тачно тамо! Ни макац. Станите!
Склоните се!
-Шефе, трче уз покретне степенице.
Стој! Ни макац!
Ни макац!
Не!
Имамо неколико наоружаних
нападача који јурцају.
Треба нам полиција овде, сместа.
Ни макац!
Не. Друже, смири...
-Одмакни се, друже. Урадићу то!
Шта то радиш?
-У реду је. Биће у реду.
-Нећу да се враћам назад! -Не, не!
Само се смири.
-Не прилази! -Не ради то!
Не, не!
-Врати дете назад.
Слушај ме!
Не! -Шта то радиш?
-Врати је назад!
Нећу да се враћам назад!
-Не!
Пустићу је!
-Не, не! -Не!
Шта? Ко? Шта?
Нећемо то да радимо данас.
Треба да идемо...
-Боже!
Држи се.
Мрзим пиштоље.
-Морамо да идемо сместа. Хајде.
Жао ми је, госпођо.
Жао ми је. У реду?
То је била његова идеја.
Власти и даље имају питања.
Заправо, прво је стварно незгодно,
ко је спречио овај злочин?
Ако ћемо да верујемо овдашњим
гласинама, то није била полиција,
већ мистериозна спаситељка
коју је више сведока видело.
Ако вам ово звучи познато,
и треба.
Досад је виђена више од 5-6 пута
на ширем подручју Вашингтона
у протеклој години.
Што, наравно, повлачи
најважније питање за данас,
ко је та жена и одакле је?
КРАЈ ВЕЛИКОГ РАТА
Извините. Чекате некога?
-Не. Сама сам.
Такси!
Извините. Нисам вас видео тамо.
Могли бисмо да поделимо, ако желите?
Не, хвала. Сачекаћу.
Боже.
Да. -Ћао, Џејк.
Можеш ли...
Ћао. Знам, смотана сам?
Бравица на мојој...
Добро јутро.
-Здраво. Хвала.
Дајана Принс, културолошка
антролопологија и археологија.
Барбара Минерва. Геологија, гемологија,
литологија и хонорарни криптозоолог.
Била сам вредна на колеџу.
Извини. Криве су штикле.
Глупо је.
Не знам зашто сам обула штикле.
Научнице не носе штикле.
Понекад носимо. -Да.
-Пријатан дан. -Те су кул!
Свиђају ми се.
Животињски принт.
Хоћеш на ручак?
-Ја...
Не сада, очито. Јутро је.
Али касније данас, или било кад.
Рецимо отприлике... у време ручка?
-Имам много посла данас.
Али можда неки други пут?
-Да, и ја сам заузета данас. -Сјајно.
Дајана, знаш ли ко је Барбара Минерва?
-Ћао, Керол.
То сам ја. Ја сам Барбара. Сећаш се?
Ти си ме ангажовала.
Почела сам прошле недеље.
Гемолог?
-Да. И зоолог.
Имали смо пар разговора.
-Да.
ФБИ ће донети неке артефакте
касније поподне. -ФБИ?
Да. -Долазе овде?
-Јучерашња пљачка у тржном центру,
користили су продавницу накита
као покриће. -Покриће за шта?
Црно тржиште. Украдени драгуљи и
уметнине намењени за приватне купце.
Али добро би нам дошла твоја
помоћ при идентификовању једног.
Моја помоћ?
Да, помоћи ћу ФБИ шта год да треба.
Је ли то да?
-Да. Ја бих...
Радо бих вам помогла. -Дивно.
Драго ми је што смо се упознале.
Већ смо се упознале.
Пријатан дан.
-Ћао, Дајана.
Добро, примерак број 23.
Срање. То није то.
Сијамска царица.
Нађена у олупини
Нуестра сењоре де Аточе.
Извини. Нисам могла да се суздржим
да не дођем да видим. -Нема везе.
Ево је.
-О чему се ради?
Не знам.
Нека светиљка.
Мислим да је овде стручан
израз "екстремно јадно."
У питању је цитрин.
Класичан камен који се кроз
историју користи код фалсификата.
Ово не вреди више од 75 долара.
Шта ти мислиш?
Нисам стручњак за фалсификате,
али дај да видим.
Латински.
-Барем је антика, зар не?
Или купљен као сувенир на
Понте Векију прошле недеље.
Никад се не зна.
"Замолите предмет који држите
за једну велику жељу."
-Читаш латински?
Да.
Језици су ми хоби.
Значи могуће да је то амајлија
или тако нешто? -Ваљда.
Чудно.
-Желим кафу.
Духовит си. -Донео сам Ерики кафу, али
није овде, болесна је. Хоће ли неко?
Шта?
Да, ја ћу узети једну. Вруће!
Вруће, вруће!
-Да ли си видела то?
Можеш ли да замислиш?
Камо среће...
Толико ствари,
не знам ни шта бих пожелела.
Ја знам.
Извини што сам ти сметала.
Ако ти нешто треба, ту сам.
Да, нека.
Али хвала ти за...
У реду је. То ми је посао. Детаљније
ћу то истражити кад будем имала времена.
Добро.
Хвала...
што си причала са мном.
Извини.
Хоћу рећи, добро сам.
-Могли бисмо раније на вечеру
да разговарамо колико је
јадан тај камен. -Стварно?
Да, хоћу рећи, цитрин?
За шта нас они сматрају, зар не?
Тако јадно. -Глупаво.
-Јадно. -Идемо.
Нема ничег јаднијег.
Тако си забавна.
-Хвала.
Нико ме није овако засмејавао одавно.
Тачно је да не излазим често.
-Не излазиш често?
Не баш.
Не. -Извини. Изненађена сам.
Јер изгледаш као тип
особе која стално излази.
Људи те стално зову да излазиш,
напољу си по цео дан и ноћ.
Никад не улазиш у кућу.
Делујеш као да си веома популарна.
А ја то знам јер никад
нисам била популарна. -Ниси?
Тако си наочита.
Тако... слободна.
Искрено, морам рећи да
завидим на томе. -Шта?
Ти мени завидиш?
Нема логике у томе. Боже.
Људи мисле да сам чудна.
Избегавају ме
и причају ми иза леђа
кад мисле да их не чујем.
Ја мислим: "Народе, чујем вас."
Барбара, мој живот није био
онакав какав вероватно мислиш да јесте.
Сви ми имамо своје проблеме.
-Да, имамо.
Јеси ли икад била заљубљена?
Да.
Давно.
Ти?
-Много пута. Стално.
Често.
Па шта се десило?
Куда је отишао твој дечко?
-Он...
Умро је.
Али и даље мислим да га понекад
видим тамо горе на небу. Био је пилот.
Био је он свашта, али био је
сјајан. То је било озбиљно.
Схватам.
Наздравимо нама.
Желим да имамо више среће.
Ћао, Лион.
-Ћао, Барбара. Бурна ноћ?
Да. Враћам се на посао. Хтела сам
да ти донесем ово док је још топло.
Тако си добра према мени.
-Без бриге. Немој да се прехладиш.
Здраво, душо. Треба ти
помоћ? -Не, нека. Хвала.
Јер изгледаш као да
ти представља проблем
да ходаш у штиклама.
-У реду је. Носим ове штикле стално.
Не зезај. Дај да те отпратим кући.
Не идем кући. -Само покушавам
да будем фин. Дај, бре.
Шта то радиш?
Пусти ме! -Само покушавам
да ти помогнем! -Пусти ме!
Пусти!
Заборавила сам кључеве. Срећом.
-Како си... -Једноставна самоодбрана.
Искористила сам његов залет
против њега. Научићу те.
Искрено, не треба никаква снага за то.
Добро си?
-Да. -Добро.
Хвала. -Нема на чему.
Иди кући. Важи?
Да.
-Лаку ноћ.
Знам шта бих пожелела.
Да будем као Дајана.
Јака, секси, кул.
Посебна.
Не!
Извини.
Нема везе. -Барбара, хвала
богу да си спретна у штиклама.
Ћао, Барбара. -Ћао, Џејк.
-Лепо изгледаш.
Хвала.
-Ово је лабораторија за геонауке.
Барбара!
-Здраво.
Савршено.
Желим да некога упознаш.
Драго ми је, гђице Минерва.
-"Докторка," заправо.
Да ли смо се упознали? Изгледате
ми познато. -Урадите оно.
Живот је добар,
али боже бити и бољи.
Боже. С телевизије.
Боже. Ви сте нафташ.
"Чувени нафташ." Може.
-Тако је.
Г. Лорд размишља
да постане пријатељ
Смитсонијана на партнерском нивоу.
Па има право на пар приватних
тура кроз наш комплекс,
и тражио је тебе.
-Мене? -Шта могу, докторка?
Прати вас добар глас.
И делимо страст према гемологији.
Делимо.
-Препустићу вас томе.
Само да оставим ово у
канцеларији, и идемо.
Боже. Не гледајте тамо.
У великом је хаосу.
Мислила сам да почнемо од горе.
Свиђа ми се тај рубин.
Не. Пажљиво с тим.
Шта?
-То је веома...
Да ли сте видели мог пријатеља?
Где је нестао? -Овде сам. -Јеси.
Хвала богу. Стани. Имаш
мало прашине на себи.
Извини. -Добро јутро.
-Ћао.
Ћао.
-Ово је јединствени,
г. Максвел Лорд.
То је он.
Живот је добар,
али може бити и бољи.
Он је с телевизије. -Немам
телевизор. -Сјајно стојим са "Сирсом".
Могу вам набавити нов
телевизор до краја дана. 48 цм.
Без икаквих обавеза.
-Држаћу се оног кога немам. Али хвала.
Добро.
-Тако сте великодушни.
Главна вест...
Г. Лорд
обишао је цео Смитсонијан
док је размишљао о партнерству,
и погађај шта је одлучио да уради?
Даће целокупну донацију
нашем одсеку. Објавиће то
на вечерашњој гала вечери.
Биће то чудесна забава. Надам се
да имате нешто лепо да обучете.
Имам обичај да
прескачем такве догађаје.
Сматрам да наши истински
филантропски добротвори
више воле да се држе
подаље од центра пажње.
Пуштају да постигнућа
музеја привлаче пажњу. -Слажем се.
Осим што ја волим да партијам.
Боже. Тако добро играш. -Волиш
ли латиноамерички плес? -Обожавам.
Знам да ужасно играм.
-Не, сумњам да ужасно играш...
Не, вучем повреду
кука из средње школе.
Сјајно, много хвала што сте дошли.
-Да.
Треба да идем.
Хвала на обиласку.
Мораћу да те видим вечерас.
-Видимо се вечерас.
Ћао. Пријатан дан.
Наћи ћу те.
Шта је?
Свиђа ми се.
Хвала, Џоне.
Даме.
-Г. Лорд.
Г. Лорд.
-Не сада, Ракел. Моји суплементи?
На вашем столу, али, г. Лорд...
Г. Лорд.
НОВИ КРАЉ СИРОВЕ НАФТЕ
НЕПЛАЋЕНО
Г. Лорд.
-Тата!
Како?
Ваш је викенд.
-Да, очито.
Алистер.
-Где је базен, тата?
Није још готов, друже.
Али није битно.
Само мораш бити стрпљив.
Рекао сам ти, базен,
хеликоптер, имаћеш све то.
Али упамти,
Рим није саграђен за један
дан, је ли? Не. -За много дана?
Потребно је време да постанеш велики,
број један,
као што ће твој тата бити.
Лажеш и свог сина као
што лажеш и све остале?
Сајмоне.
Ове канцеларије још нису спремне
за госте. -Готово је, Макс.
Не желим то више да слушам. Повлачим
се. -Алистер, иди чекај с Ракел.
Сајмоне.
Знам да је тешко да видиш тренутно,
али коначно смо на прагу
да преокренемо ову ситуацију.
"Да је преокренемо"?
Нема нафте. Никад је није ни било.
Како ћеш да је преокренеш? Да нађеш
још наивних инвеститора попут мене?
То се зове Понцијева шема.
-Не! Имам велику...
Радим на нечему.
И то није превара.
Сајмоне, имамо милионе хектара
земље потенцијално богате нафтом.
Имаш нафтна права на земљу
коју су већ сви проследили.
Није било потребно много
истраживања да се то сазна.
Требало је и тебе да
проверим, Максвеле Лоренцано.
Није ми требало много да сазнам да
си ништа друго до бедни преварант.
Ја нисам преварант!
Ја сам личност с телевизије.
И поштован бизнисмен
с планом. -Дај, бре.
-Са сјајним планом.
"Ако сањате о томе, можете то имати."
Тако нешто?
Имаш 48 сати да ми нађеш новац...
-Зажалићеш због овога.
Или ће Федерална трговачка комисија
добити анонимну пријаву. Губитниче.
Сајмоне, стани.
Ја нисам губитник.
Он је губитник! И не веруј
у то што је рекао тај човек.
Он је лажов и није у праву.
И проклињаће дан
кад ми је окренуо леђа.
А ти...
Ти ћеш бити веома поносан
што си ми син.
Добро.
Видећеш.
Сви ће.
РИМСКА КУЛТУРА
Познато је да те савршено стоје.
-Да, само што ми није угодно у штиклама.
Само их испробајте.
Изађите и покажите ми..
-Добро.
Добро стоје.
Свиђа ми се ово.
-Изгледате чудесно.
Мислите ли да је превише тесна?
-Мислим да је баш како треба.
Да.
Узећу је.
Здраво. Како си?
Те ципеле су невероватне.
-Хвала.
Каква прелепа хаљина.
-Изгледаш фантастично. -Много хвала.
Др Минерва.
Одузимаш дах.
Морамо често да идемо на
овакве догађаје због посла,
па сам вероватно носила
ову хаљину милион пута.
Заправо, не.
Ја...
Данас сам је купила.
Никад овако не изгледам. Чак ни изблиза.
Дуго ми је требало да се спремим.
Биотин. Треба то да пробаш.
Због њега сијаш попут тинејџера.
Враћа време уназад.
Никад не прихватај ограничења природе.
-Да, не.
Поготово прелепа жена попут тебе.
Боже, тако је гласно овде.
-Да.
Можемо ли отићи негде?
Само ја и ти? -Да.
У твоју канцеларију?
Погледај све те ствари.
Тако је...
Тако је лепо.
Као ти.
Шта је оно?
Ништа посебно.
Али ФБИ ме је замолио да им
помогнем при идентификацији.
Мада ми и даље представља мистерију.
-Да ти помогнем.
Макс је овде.
Нема више мистерија.
Имам доброг пријатеља који
се разуме у римске антиквитете.
Римски антиквитети. -Да ли би
могао да баци поглед, ако желиш?
То је латински, зар не?
Не би требало да се износи из музеја.
Здраво, лепотице.
-Не, хвала. Пардон. -Дајана.
Надао сам се да ћу те видети.
Знаш ли да сам у Белој кући сада?
Да, тако је. Стажирам, али
тражили су мене лично, стога...
Интересујеш ме већ неко време.
Ако ти некад затреба...
-То је сјајно, Карл.
Дајана.
Дајана. -Извини, не познајем
те, стога престани да ме пратиш.
Лаку ноћ. -Али...
Камо среће да смо имали више времена.
Зашто си то рекао?
Не говори ми то.
Ни не познајеш ме.
-Да, познајем те.
Ја могу да спасем данас...
али ти можеш спасити свет.
Стив?
Дајана.
Али како?
-Не знам.
Боже.
То си ти.
Недостајао си ми.
Чега се сећаш?
-Сећам се...
Сећам се полетања авионом...
И онда...
Ништа, заправо.
Ништа. Али некако, знам
да сам био негде од тада.
Неко место које је...
Не могу га описати речима.
Али је лепо.
И онда се пробудим овде.
-Где?
Завршио сам у кревету.
Чудан јастучасти кревет с летвицама.
-Футон, да. -Футон?
Да. -Да.
Није удобан. И мало назадан
ако ћемо искрено.
Хоћу рећи, за овакво време у будућности.
19... -84. 1984.
То је чудесно.
Да ли би хтела да видиш мој футон?
Да.
Не мораш да ми кажеш.
Стан је у хаосу.
Сир на захтев.
Цело јутро сам чистио његову спаваћу
собу, али изгледа да је инжењер.
Много његових слика.
Није то у мом стилу,
али свако има свој избор.
Овако си ме нашао.
-Да, именик.
Неке ствари подносе тест времена.
-Ишао си до мог стана?
Да, пробао сам да
користим прво бицикл.
Нисам могао да схватим
како да га покренем,
па сам отрчао и видео да се враћаш.
И био сам очаран.
Ето тебе.
Па сам те само пратио,
попут чудака.
Дајана, погледај се.
Као да није прошао ни један дан.
Не могу исто рећи за тебе.
Да, да. Да.
Да, он је...
Није он за бацање.
Не, свиђа ми се.
Он је супер,
али само тебе видим.
"Једна велика жеља."
Чекао сам.
Желим да будем ти.
Камен из снова лично.
Здраво.
Дођи овамо.
-Добро јутро. -Добро јутро.
Цело јутро једем пециво,
и попио сам 3 бокала кафе.
Ово место је чудесно.
Ово место? -Да.
Кад размислим,
мислим да никад нисам
био у чудеснијој соби.
Тачно. -Да.
-Ова соба је најчудесније место
на коме сам била икада.
-Најчудесније место, зар не?
Останимо овде. Не би требало да
идемо. -Не желим. -Па, немојмо.
Добро. -Добро.
-Останимо овде.
Останимо овде.
-Заувек.
Мада...
Вероватно треба да идем и прокљувим
како је камен оживео
мог дечка у туђем телу.
Имаш право. Идемо.
Г. Стаг?
-Хвала, Белинда.
Боже.
Боље би ти било да
си овде с мојим новцем.
Имаћу твој новац, Сајмоне.
Данас, овде сам због извињења.
Јеси ли полудео?
Нећу да се извињавам. -Жао ми је.
Забрљао сам. Забрљао сам.
Лагао сам.
И жао ми је.
Истина је да сам знао
да ћемо потонути одавно.
Бушотине су биле суве. И подаци нису
наговештавали да ће се то променити.
Требало је да се повучем тада.
Али инвеститори су веровали у мене.
Хтео сам да поступим исправно.
-Дај, бре. Макс, не мораш...
Сајмоне, зар не разумеш
да сам желео боље?
Да сам у дубини душе,
желео да Црно злато
промени свет за све нас.
Знам да си и ти то желео.
-Наравно да сам желео.
Онда је твоја жеља испуњена.
Заузврат, узећу све твоје акције,
и пуну контролу над Црним златом,
након што магично будеш
уклоњен с мог пута...
Шта ћеш ти?
-Заувек.
Макс!
Враћај се овамо! Макс!
Шта се дешава?
Имамо налог за Сајмона Стага.
-Забога. Да ли смо у опасности?
Не, господине. Федерални порески злочин.
Не тиче вас се. Склоните се.
Пошаљите их.
-Добро. За мном. -Идемо, момци.
Рекла си да је камен покренуо све ово?
Да, зато треба да идемо и откријемо.
Мора да је нешто урадио.
-Ово растура.
Шта мислиш?
-Да. Да... -Зар не?
Видео сам пар слика у часопису.
Подвијеш их овако.
Мислим да можемо боље.
Погледај све ове џепове.
Има џепова овде.
Има џепова свуда по панталонама.
Америчка торбица, подесива.
Падобранске панталоне?
-Да. -Сви скачу падобраном сада?
Не свиђа ми се ово.
Мислим да се теби свиђа,
али знаш шта, спреман сам да пођем.
Ово? -Не.
-Ниси чак ни погледала. -Није добро.
"Превише" на добар или лош начин?
У реду? -На лош начин.
То је сјајно.
Дивно је.
Да. Никад не бих ово носио.
Осећам се као пират. -Стив.
Ко би носио ово?
Дајана,
јеси ли видела ове патике?
-Задржимо патике. -Задржимо патике.
Задржимо патике.
Ово је нешто посебно, у реду?
Урадимо ово заједно.
Једно стопало за другим.
Сад остани на овом.
Иди у средину.
Не, Стив...
Стив, пашћеш.
Стварно сам мислио да ћу пасти.
Шта има?
Ово је брејкденс.
-Играју? -Да.
Не брини. У реду је.
То је само потез. -Стварно?
Није то ништа.
Све ово је уметност.
Да.
То је само канта за смеће.
-Само канта за смеће. Да, да.
Је ли оно авион?
-Хајде. Хоћу да ти покажем нешто.
Ово је невероватно!
Сваки пут кад се нама срећа насмеши,
насмеши се и вама.
Замислите да коначно имате
све оно што сте одувек желели.
Ракел?
Црно злато.
Можете ли сачекати, молим вас?
Црно злато. Да. Сачекајте, молим вас.
-Ракел? -Сачекајте, молим вас.
Бушотине су пуне нафте!
-Које? -Све.
А инвеститори су чули за то некако.
Зову да увећају удео акција.
Њихови пријатељи зову да купе.
Нови инвеститори се изненада
појављују. Сачекајте. Треба ми помоћ.
Црно злато. Можете ли сачекати, молим?
-Обезбедићу ти помоћ.
Реци ми опет. Желиш да имаш
помоћ? -Да, желим да имам помоћ.
Треба да се јавим на превише позива.
-Ћао.
Извините што сметам. Требало је да
имам интервју у рачуноводственој фирми.
Примљен си!
Добро дошао!
Емерсон. -Емерсон!
-Да ли је ово биро за запошљавање?
Да! И ти си примљен!
Г. Лорд,
на вези је "Волстрит журнал".
Хоће да вас интервјуишу због
изненадног успона компаније.
Преузећу везу у канцеларији.
И донеси ми витамине.
-Прочитала сам 4 књиге синоћ
да прокљувим ово. И открила сам.
Роџере, ти си био у праву.
Ово је из Сонг династије.
Био си у праву.
Такође занимљиво,
погледала сам у пар
енциклопедија синоћ и ти...
Хвала.
Занимљиво, од оволиког читања
ми се некако поправио вид.
Занимљива чињеница коју ми...
-Ћао. -Ћао. -Добро јутро.
Ово је Стив. Он је мој...
-Стари пријатељ. -Да.
Здраво, стари пријатељу Стив. Ја сам
Барбара, Дајанина нова пријатељица.
Чиме се бавиш?
-Ја сам пилот.
Пилот? Зар то није... -Могу ли да
попричам с тобом на тренутак? -Да.
Хтела сам да разговарам
о оном камену. Цитрин.
Имаш ли га?
-Дуга прича што се тиче тога.
Макс Лорд је дошао у посету јуче.
Што је било сјајно.
Причаћу ти о томе касније.
Дозволила сам му
да га позајми.
-Шта? Зашто?
Дајана, дао нам је много новца.
Није да је он странац или тако нешто.
Плус има пријатеља стручњака,
и не знам..
Како то мислиш?
-Како си могла да га позајмиш?
Није наш да га позајмљујемо.
-Зашто си се наврзла на мене?
Имам 15 драгоценијих ствари у
својој канцеларији од тог камена.
Знаш ли где га је однео?
-Не знам.
Онда ћу ти рећи шта смо открили.
Идемо.
Много ми се свиђају твоје панталоне.
-Хвала. Позови ме.
Или немој. Свеједно.
Али интересује ме.
Позовите телефонску линију
за помоћ Црног злата.
Акције нису доступне у згради.
Шта ови људи раде?
-Шта год да је,
нећемо ући тамо.
Дајана. Дајана, овуда.
Навали.
Јака брава.
Стив.
Тако је прашњаво.
-Да.
Као да је бомба експлодирала.
АНТИКВИТЕТИ ИЗ ПЉАЧКЕ ТРЖНОГ ЦЕНТРА
ОДНЕСЕНИ У СМИТСОНИЈАН
Шта год да је,
тражи га дуго.
"Замолите предмет који држите."
Шта је то?
-Језик богова.
Питање је који Бог је то написао.
Хвала. -Да.
-Да. У реду је.
Морам да радим нешто. Добро.
Разговараћемо. У реду?
Хало? -Барбара, треба ми
твоја помоћ. Морам сазнати
где је тачно онај камен пронађен.
"Где" је оно што морам да знам.
Јасно?
Да. Да, важи.
-Хвала.
Изгледаш као да си видела духа.
И јесам.
Било је много богова и они су радили
различите ствари из различитих разлога.
Један је правио овакве предмете. Постоје
универзални елементи на овом свету,
и кад су утиснути у нешто,
они могу постати веома моћни.
Као моје Ласо истине.
Истина га напаја, не ја.
Истина је већа од свих нас.
Али шта је ово?
Не знам.
Оживело ме је.
Љубав или нада...
Можда?
Можда.
Шта год да је, могу ти обећати да
је превише моћно за Максвела Лорда.
Морамо наћи овог човека.
Погледај ово.
Ако је датум тачан, он иде у Каиро.
Каиро?
-Да. Прилика за развој, знаш?
"Краљ сирове нафте"?
-Како је ово толико брзо?
Имате авион који може летети
одавде до Каира у једном цугу?
То је чудесно.
Да, али не можемо те укрцати у њега
јер немаш пасош.
Не желим да се укрцам, желим да
пилотирам. Хоћу да пилотирам авионом.
Хоћу да пилотирам овим авионом.
Може?
Моја Бетси.
Стив, овуда.
-Да.
Види ова чуда.
Хоћеш да бираш?
Овај.
-Свиђа ми се.
Добро.
Не.
У реду. Добро, добро.
Гориво, гориво.
Ево. Мотор.
Вреди покушати.
Кен? -Шта је?
-Авион је на писти.
Како то мислиш, "Авион је на писти"?
-Прилазу, овде торањ.
Непријављен авион је на писти.
Видите ли ово?
Можеш ли нас винути горе?
-Да, да.
Само да добијем на брзини,
а онда ћу узлетети.
Због начина мог летења,
никад нас неће наћи.
Заборавила сам да ти кажем. -Шта?
-Радар. Не могу да објашњавам сада,
али свуда ће нас видети,
чак и у мраку. -Пуцаће на нас?
Срање, Дајана.
-Да.
Стани. Знам. Фокусирај се.
Фокусирај се.
Мој отац је сакрио Темискиру од света,
а ја покушавам да научим како
је то урадио. -Шта је урадио?
Учинио је нешто невидљивим. Али за
50 година, урадила сам то само једном.
Сад није лош тренутак
да почнеш покушавати.
Како дуго то траје? -Не знам.
У питању је била шољица кафе...
И изгубила сам је.
Прилазу,
авион је нестао.
Видите ли га?
Невидљиви авион.
Шта је оно?
У реду је.
То је само ватромет.
Четврти. Наравно.
-Четврти јули?
Имам идеју.
У питању је једна ствар. Једна ствар
што представљаш ти у мојим очима.
Шта?
-Лет.
Твој дар.
Никад то нећу разумети.
То је...
То је тако лако, заиста.
Ветар и ваздух
и умеће како да плуташ на томе,
како да га ухватиш.
Како да му се придружиш.
Да.
То је као и све остало.
Сјајно, хвала.
Пронашао сам последњу.
Ово би требало да те
заокупи на неко време.
Да ли ти могу донети још нешто?
Кафу? Чај?
Себе?
Не треба ми ништа од тебе, а
ја сам завршила. -Завршила си?
Не мораш бити зла.
Ћао, душо.
Куда ћеш? -Не, хвала.
Лепа си.
-Успори, лепотице.
Мени се обраћаш?
-Да. Теби се обраћам.
Зашто не успориш мало?
Хајде, девојко.
Радије не бих.
Знаш на шта мислим?
Волела бих да немам ништа
с људима попут тебе.
Волела бих да престанеш
да узнемираваш људе.
Попут мене.
Сећаш ме се?
Да, да. Сећам се.
Где смо оно стали?
Не.
Она је у праву.
Није толико тешко.
Да, мислим да схватам сада.
Његова тежина тела одради сав посао.
Тако лако.
Мислим да бих могла ово да радим...
целе...
ноћи...
без престанка!
Барбара?
Шта то радиш?
Гледај своја посла.
Господине?
Ваше богатство последњих неколико
дана је импресивно, у најмању руку.
Али зашто прећи оволики
пут да се сретнете са мном?
Да се сретнем са себи равним.
-Равним?
Не, г. Лорд. Пристао сам да се
сретнем с вама јер сам био радознао.
Нико нема толико среће.
Како сте то урадили?
На свом путовању к самоостварењу...
Набасао сам на тајну.
Тајну жеље.
Па сам пожелео то.
Или је неко пожелео то за мене.
Реците ми шта желите, ваше величанство,
и показаћу вам како то функционише.
Желим ствари које су недостижне.
-На пример?
Да ми се сва земља врати.
Краљевство мојих предака.
Бијалијанска династија. И да сви
неверници који су газили по њему,
буду протерани заувек,
тако да се његова слава обнови.
Колико то желите?
-Јако то желим.
Ваша жеља је испуњена.
А заузврат, узећу вашу нафту.
Заиста ме одушевљавате.
Знате тако мало.
Продао сам своју нафту Саудијцима.
Ви сте блесав човек.
Онда ћу повести ваше обезбеђење
и оставићу вас овде беспомоћног
против беса који ће се
сигурно сручити на вас.
Ваше величанство, чудо!
Станите! Зауставите ауто!
Шта то радите?
Престаните да радите то што радите сада!
Кажем вам. Наређујем вам да станете!
Станите!
Овај невероватан и необјашњив зид
изгледа да је масло
емира Саид Бин Абидоса.
Влада пријављује да су
се појавиле старе одлуке
које признају његово право на земљу.
Добро си?
-Добро сам.
Стално то говориш, али...
То је био он!
То је био Макс Лорд.
Стани.
Можемо ли купити овај ауто?
Отараси их се, молим те.
Ја ћу се постарати за ово.
-Шта?
Дајана!
Кочнице и даље раде.
Макс Лорд, доводиш себе и
остале у смртну опасност.
Мораш да ми даш камен.
Шта се десило с њим?
Гледаш у њега.
Стив!
-Дајана!
Ко је следећа најближа особа с нафтом?
Ово је наша тајна.
Клоните се пута.
Дајана.
Боже.
Шта се дешава с тобом?
Истински бизаран феномен
који се зове Божански зид.
Шта се дешава?
-Овај необјашњив догађај
сад лишава најсиромашније Египћане
јединог приступа свежој води.
Већ напета ситуација сад ескалира
пошто Совјетски Савез објављује
да ће признати емирове претензије.
Не.
-Сједињене Америчке Државе,
дугогодишњи савезник Египта,
објавиле су
своје намере да подрже владу.
Хаос је сада и на домаћем терену
због шокантних вести
да је амерички бизнисмен
Макс Лорд некако дошао у посед
преко половине светских резерви нафте.
Нестабилност у нафтној
заједници изазвала је
трку за бензином широм земље...
Хало?
-Барбара, овде Дајана.
Јеси ли...
-Да. Донекле.
Нисам докучила шта је тачно камен,
али нашла сам његове
историјске приказе. -Одакле?
То је чудно.
Одасвуд.
Прво се појавио у долини
Инда пре скоро 4.000 година.
Опет се појавио у Картагини 146.
године пне. Куш, 4. године наше ере.
Ромул, последњи римски цар,
имао га је код себе кад је убијен 476.
Последњи запис је из неког
непознатог напуштеног града
близу Џибилчалтуна.
-Маје. -Да.
У сваком случају, то ме је
одвело до гомиле ћорсокака,
и мој последњи траг не обећава много.
-О чему је реч?
Флајер који сам нашла.
Узела сам га у амбасади.
Неки тип се рекламира
да је мајански шаман.
Али он буквално држи курс у напуштеној
згради поред Галакси рекордса.
И он зна за камен?
-Тако каже.
Отићи ћу тамо ујутру.
-Добро, наћи ћемо се тамо. И хвала.
Шта је?
Камен је путовао светом на
наизглед случајна и различита места,
али сви они имају једну
заједничку ствар. -Шта?
Цивилизација им се катастрофално
распала. Није се знао разлог.
Не мислиш ваљда да је
камен могао... Мислиш ли?
Не знам шта да мислим, Стив.
Само могу да се надам да грешим.
Бабаџид?
То је било брзо.
-Добро јутро.
Здраво.
Тренутак само.
Ти си Маја?
-Шта? Ја сам грађанин света.
Овде пише да се зовеш Френк. -Да.
Моје сазнање долази из прошлог живота.
То је не.
-Али да одговорим на твоје питање, да.
Мој чукундеда оставио ми је ово.
Не знам све о томе,
али упозорен сам да је тако боље.
Знам да је он уништио наш
народ за неколико месеци.
Неколико преживелих је закопало камен,
да ни под којим околностима не буде
откопан. -Могу да видим то? -Изволите.
Шта је?
О чему се ради?
Декалафреа Еро.
-Шта је то?
Веома лош Бог.
Бог лажи, Долос, Мендасијус,
Војвода обмане.
Има многа имена.
Али ако је он дао моћ том камену,
мора да постоји трик.
Шта лажи имају с испуњавањем жеља?
Мени делује више као Камен из снова.
Жеље с триком.
"Мајмунова шапа."
Пази шта желиш.
Испуни ти жељу,
али узме ти оно највредније.
Дајана, твоје моћи.
-Не, то нема никаквог смисла.
Шта је драгоценије од онога што желиш?
-Како да зауставимо ово?
Према легенди једино може бити
заустављено тако што се уништи камен
или да се врати назад оно што је дато.
Мој народ није могао да уради оно прво
а одбили су да ураде оно друго.
Сад је цивилизација уништена.
Збрисана с лица Земље.
Нико се није одрекао своје жеље?
-Али камен је већ уништен. -Шта? Када?
"Гледаш у њега."
То ми је Макс Лорд рекао.
Можда је то он.
Он је постао то некако.
Али како се то десило?
-Ако је пожелео...
Не, то је лудо. Не.
-Ако га уништимо,
ако уништимо њега...
Све жеље се анулирају.
-О чему говориш? Не.
Нећу да будем део тога. Не. -Или
ако се сви одрекну својих жеља.
Не, мора да постоји бољи начин.
Не.
У праву је. Не знамо довољно.
Једноставно не знамо довољно.
Али знамо шта нам
треба да га зауставимо
пре него што испуни још жеља.
Можда не буде довољно само да га
зауставимо, Дајана. Жеље су замишљене.
Барбара?
Као да хоћу примим ове људе.
Можемо ли им рећи да нису позвани?
-Не, господине.
ФЦЦ је рекла да не можемо...
-ФЦЦ. БББ, ФБД.
То је завера против мог успеха.
Љубоморни су. Ето зашто. Ко је следећи?
Ко је следећи? -Сви које сте
тражили. Лаи Зонг, г. Калаџи,
онај јеванђелист с телевизије
који вам је украо термин.
И Алистер да преспава.
Алистер? Опет?
Колико викенда имам? Шта? Када?
Вечерас?
Он је већ овде.
Мама му је са својим дечком.
Пошаљи унутра г. Зонга, молим те.
И купи Алистеру понија.
Не! Тркачки ауто.
Купи му тркачки ауто.
Да се бацимо на посао, Лаи.
Реци ми...
Шта хоћеш?
Шта желиш?
-Ја? Истински?
Совјети су подржали Иран.
Ирак се припрема да нас брани,
док се немири шире.
А вама треба? Шта желите?
Сматрајте да је порно снимак прошлост.
И дођавола, ако наставим да радим ово
једног по једног, по једног...
Како вам је здравље? -Па...
Заборавите на то.
Али узећу вашу паству
и ваш термин.
Да вас питам,
кад се моле,
могу ли да их убедим да сви они
споје руке са мном?
И кажу, "Желим"
уместо, "Молим се"?
Да ли би то упалило?
Ја не...
-Морам да нађем начин
да додирнем много људи истовремено.
Господине. Полиција је овде.
Доводе у питање надлежност
вашег безбедносног тима. -Боже!
Ово не иде.
Доведи ми неког новог. И мог сина.
Ти, бриши.
Алистер!
Недостајао си ми, друже.
Дођи. Седи с татом. Жао ми је.
Али, твој тата је на прагу свега.
Сећаш се кад сам ти рекао да ћу бити
број један? Сећаш се? Твој тата?
Деле ме центиметри.
Знам да је тешко. Знам.
Али слушај, такође знам шта желиш,
и ја то желим такође.
Чујеш ли то? И ја то желим. -Само
желим да могу бити с тобом...
Не!
Не користи тако своју
једину жељу, Алистер.
Не жели нешто што већ имаш.
Жели грандиозност, успех.
Зато радим све ово.
Зар не видиш да је моја
грандиозност и твоја грандиозност?
Онда желим твоју грандиозност.
-Не. Не!
Хвала.
Много те волим.
И обећавам ти, једног дана,
све ће имати смисла.
И једног дана, бићеш ми захвалан.
Али тренутно, ја...
Тренутно, мораш да останеш овде
с Емерсоном, у реду? Вратићу се.
Остани овде.
Ти.
-Да, господине?
Зар не желиш да ме председник
прими данас? -Наравно да желим.
И срећан сам што цените моје мишљење.
Само мало. Питао сам те
већ за жељу. -Јуче. Порше.
Која је фора с вама
помоћницима и поршеима? Ти!
Здраво.
-Овуда.
Какав је саобраћај?
-Ужасан.
Зар не желиш да није?
И да се свуда пут отвори
као Црвено море?
Наравно да желим то.
Нажалост, неће се то десити.
Станите!
-Уђите унутра. Није безбедно.
Немири су код саудијске амбасаде
и поршеи се тркају низ улицу.
Хајде. Ово је лудница.
Али моје краве.
Рекао сам човеку да желим фарму.
Нисам мислио овде.
Одмах се враћам.
Дајана, знам да је било тешко.
-Не знаш. Не.
Али ми...
Не може ово овако надаље.
Не могу да причам о томе.
-Морамо да причамо о томе.
Стив, не могу о томе!
Дајем све што имам, сваки дан.
Драге воље.
Али једна ствар...
Ти си све што сам желела толико дуго.
Ти си једина радост коју сам имала
или тражила. -Тако ми је жао...
Али то је лудо.
Свет је пун
много бољих момака.
А овај тип? А он?
Не желим њега.
Желим тебе.
Зашто, бар једном не могу
да имам ово, Стив? Ово.
Нисам сигуран да имамо избора.
Ја имам избора. И не могу да
одустанем од тебе. Не могу.
Нећу. Треба да га зауставимо
па да можемо да решимо ово.
Мора да постоји други начин.
Мора.
Ово је невероватно.
Шта је то?
Из моје цивилизације.
Оклоп древне амазонске ратнице.
Једне од наших највећих.
Огроман је.
Све ово?
О чега је?
-Ево. Да ти покажем.
Дај ми руку.
-О чему причаш? Нисам лагао.
Ласо те не тера да само кажеш истину.
Може те натерати да то видиш, такође.
Звала се Астерија.
Она је била наша наша највећа ратница.
Кад је човечанство поробило Амазонке,
моја мајка нас је ослободила.
Али неко је морао да
остане иза да задржи људе
тако да остале могу побећи у Темискиру.
Мој народ се одрекао својих оклопа
да се њен направи довољно јак
да се супротстави целом свету.
И Астерија је жртвовала себе
за добробит осталих.
То је...
То је невероватно.
-Кад сам дошла овде, потражила сам је.
Али само сам могла наћи њен оклоп.
Шта је ово?
Куда ће он?
-Не.
Дајана!
Шта то радиш?
Куда ћеш?
-Стив, идем. Ти мораш да останеш.
Не. Слушај ме.
Све си слабија, Дајана.
Шта ако паднеш?
-Нећу. -Могла би. Не знамо то.
Мора да постоји други улаз.
Све у реду, г. председниче?
-Да.
Нешто веома чудно. Помислио сам
да сам негде другде. Одједном...
Свеједно. Динамична времена.
Оставите нас насамо.
Пардон.
Карл. -Дајана.
-Ћао. -Какво задовољство.
Драго ми је што те видим. Како си?
-Добро. -Ово је Стив.
Стив, ово је Карл.
Мој колега. -Ћао. -Ћао.
Хоћемо ли...
-Да, хоћемо.
Извините, г. Лорд. Заправо, не
знам о чему треба да разговарамо.
Управо о томе, г. председниче.
Ови динамични дани, динамична времена.
И о вама.
-Ово нису моје омиљене бисте
бисте које су изложене овде,
али можете стећи слику које
су моје топ 10, чак и топ 5.
Ево нечег испред што ће вас занимати.
Ово су плочице које је постављала
нико други до Џен Линколн,
мало познат потомак Абрахама.
-Имате проблеме?
Свуда одједном.
Куба, Египат,
чак и овде.
Али Русија...
Веома проблематична.
Ценим вашу забринутост, али сав
новац на свету нам неће помоћи сада.
Не нудим новац.
Ви.
Ви сте верник, а ја сам у
последње време веома благословен.
Хоћу да поделим своју благословеност
с вама. Моћ позитивног размишљања.
Сада... Реците ми,
г. председниче, шта вам треба?
И не обраћате се мени, већ универзуму.
Шта желите?
Шта има да се жели, а да то није више?
Више нуклеарног оружја.
Више него што они имају.
Ближе њима.
Да имам то спремно,
онда би нас послушали.
-Фина мисао. И испуњавам вам...
Боже.
Знате ли шта бих ја желео?
Желео бих сву вашу моћ,
утицај, ауторитет.
Сво поштовање које захтевате и
захтеве које сви морају испоштовати.
Шта има још осим тога?
Реците својим људима да не желим
никакво мешање. Нема пореза,
владавине закона, ограничења.
Третирајте ме као страну нацију
с апсолутном аутономијом.
У реду, господине.
Одмах.
Шта је ово?
-Глобални емисиони сателит.
Супертајни програм који нам омогућава да
преузмемо сваки емисиони систем на свету
у случају да нам треба директан контакт
с људима из непријатељске државе.
Шта то значи?
Преузимате свачије телевизоре?
Како?
-Користи технологију честичног зрака,
попут програма "Ратови звезда".
Он мења честице у сигналу
и модификује технологију коју додирне.
Нову или стару. Емитујете шта
пожелите. Веома импресивно.
Рекли сте "додирне"?
Честице које шаљете...
додирују све?
-То је фигуративно,
али да. Тако су ми објаснили.
-Треба ми моментални приступ
том сателиту.
И хеликоптер да ме пребаци тамо.
Да, господине.
Одмах.
Баш си сналажљива. -Пођи са мном
пре него што нанесеш још штете, Макс.
Не. Неће моћи.
Уклоните ову жену, молим вас...
трајно.
Јеси ли добро?
-Не знам.
Не, Стив. Не можеш да користиш то.
Нису они криви.
То је сјајно.
Барбара.
Не могу да ти дозволим
да урадиш ово, Дајана.
Барбара. Шта... Како...
-Не могу дозволити да зауставиш Макса.
Немаш само ти нешто да изгубиш.
Испоставило се да је
жеља да будем као ти
скривала нека изненађења.
Руке горе!
-Руке горе!
-Одмах!
Пуцај!
Како је то симпатично,
браниш своју драгану.
Шта желиш?
Желиш ли да постанеш стваран момак?
Само да не будем везан лисицама
с тобом, али сад јесам.
Управо сам то схватио.
Барбара, престани!
Слушај. Не знаш с чим имаш посла.
Ја нисам оно што мислиш. Не
можеш да схватиш нити овладаш...
Не могу да схватим?
Ја мала матора глупача.
Глупа мала, сирота
мала нула, нула као ја.
Не могу да овладам тиме.
-Не, Барбара. Не кажем то.
Дивно тиме владам.
И нећу да то вратим назад!
Иди.
Бежи!
Одступите, народе.
Не сме нико да је повреди.
Не би могли и да покушају.
Увек си имала све, док људи
попут мене нису имали ништа.
Сад је на мене ред.
И нећеш ми то одузети. Никад!
Али колико те то кошта?
-Колико ме кошта?
Ако је попут мајмунове шапе,
колико узима толико и даје.
Да, јака си,
али шта си изгубила, Барбара?
Где је твоја топлина, радост,
човечност?
Нападаш невине људе, Барбара.
Погледај се. -Пусти ти мене.
Колико ово тебе кошта?
Да, да.
Тако је.
Навикни се.
Ако кренеш на Макс Лорда...
Или га повредиш на било који начин,
уништићу те.
-Барбара!
Јеси ли добро?
Места за још једну?
Господине, морате сачекати.
Председник има састанак.
Морамо да видимо председника.
Мора да му се каже.
Питање је живота и смрти.
-О чему је реч?
Совјетски систем за рано откривање
регистровао је наше нове нуклеарке.
Какве нове нуклеарне ракете?
Сто нуклеарних ракета је управо
активирано, спремне су за лансирање.
Ово сматрају објавом рата.
Спремају се да узврате ватром.
Узврате? Шта?
Ништа нисмо учинили.
То није тако као што изгледа.
-Ми бисмо лансирали и због мање.
Зезаш ли ме? Прошао си кроз
оно светло на семафору тамо!
Како то не видиш?
-Избијају немири широм света
док Америка и Совјетски Савез прекидају
комуникацију, објављујући рат!
Нико не зна више од тога.
Али можете замислити шта је у игри,
лудило је завладало
овде у центру Вашингтона.
Национална гарда је доведена у...
-Пажња!
Према извршном наређењу,
сви цивили
морају сместа напустити...
Ово су коначни дани страдања
које нам се дешава сада.
Видите ли шта су ваши
греси урадили? Ваша похлепа?
Морате урадити нешто!
Хајде! Овуда! Хајде!
Рајли!
-Треба нам помоћ.
Хаос је овде.
-Рајли!
Шта хоћете да урадим? Не знам
шта да радим. -Нек ми неко помогне.
Не знам шта да радим.
Дајана.
Дајана, саслушај ме.
Имао сам сјајан живот.
-Стив...
А ти си га само учинила бољим.
Али знаш шта мораш да урадиш.
Потребна си свету.
У реду?
-Не. -Да.
Никад више нећу да волим.
-Молим се да то није истина.
Тамо је диван, велики свет.
Овај луди, нови свет.
И тако сам срећан што сам могао
да га видим, али он заслужује тебе.
Не могу да се опростим.
Не мораш.
Већ сам мртав.
Увек ћу те волети, Дајана,
без обзира где сам.
Волим те.
Одричем се своје жеље.
Лако је.
Само је ветар и ваздух
и како да плуташ на томе.
Како да га ухватиш.
И ти си замислила жељу?
Оне су кучке, зар не?
Терају те да платиш цену,
али ја никад нисам волео правила.
Срећом,
имам начин да анулирам то.
Одговор је увек још.
-Али добијеш само једну жељу.
Али ја, драга, испуњавам жеље.
Па узимам шта желим заузврат.
Не постоји нешто у
овом свету да нико нема.
Обновићу своје здравље, жељом за
жељом, орган за органом, ако морам.
Бићу непобедив.
Реци ми, шта ти желиш?
Осећам се дарежљиво.
Више не желим да будем било ко.
Хоћу да будем број један.
Главни предатор, попут нечега
што никад раније није постојало.
Свиђа ми се како размишљаш.
Настави.
Чули сте да долазимо, претпостављам?
Колико емисионих сигнала
могу да преузмем одједном?
Колико желите, господине.
-Преузећу све.
Све? -И стварно желим да ми
ово упали. Зар ви не желите?
Да, господине.
Светла, камера...
-Добро, станице 12,
9, 16, емитујте. Треба ми то
одмах. 16, 9, 12. Чујете ли?
Разумем. Максималном снагом.
-Добро. Крећемо сада.
Глобално емитовање за 5, 4, 3, 2...
Грађани света, дозволите
да се представим.
Ја сам Макс Лорд,
и овде сам да вам променим живот.
Све што треба да урадите...
је да замислите жељу.
Шта год хоћете.
О чему год да сањате, можете то имати.
Ако можете сањати о томе...
-Тата?
Можете то и постићи.
Само погледајте у моје очи
и замислите жељу.
О чему год да сањате,
имајте то.
-Хоћу да будем славна.
Сада.
Хоћете да будете богати?
Хоћете да будете моћни?
-Да, да. Шта год да кажеш.
Реците то наглас! -Знаш шта ја
желим? -Шта? -Да вас ирску копилад
пошаљу назад одакле сте дошли!
-Стварно? Ја желим да умреш!
Погледајте око себе.
Замислите жељу!
Узмите оно што је ваше.
Шта год желите,
можете то имати.
-Желим милион долара.
Требају нам властити пројектили.
-Хоћу да будем краљ.
Желим да имамо нуклеарно оружје.
Пожелите то.
Шта год желите.
О чему год да сањате, имајте то.
Да.
Могу да чујем то.
Чујем вас.
Да, реците то.
Реците то наглас.
Тако је. "Ја желим."
Узмите то.
Све је то ваше.
Ваше је да га узмете!
А ја узимам твоје
здравље и твоју снагу.
Дај њој твој бес
и твоје јунаштво.
И узимам твоју моћ.
Узимам твоју животну снагу.
Да. Да!
Тако је.
Сјајно вам иде.
Све је то ваше.
-Желим да си овде, тата.
Желим да се вратиш.
Тата, молим те!
Само треба то да пожелите!
-Још сам овде, тата.
Тата, молим те!
Барбара. Шта си урадила?
Не.
Одрекла си се своје жеље.
-Морала сам. И ти мораш.
Ништа добро није рођено из лажи,
Барбара. Траћимо драгоцено време.
Чак и сада ми попујеш.
Барбара...
Знам да си тамо унутра. Молим те.
Молим те, одрекни се своје жеље.
Готово је.
Молим те!
Одрекни се своје жеље.
Никада!
Онда ми је жао.
Тако је.
Само пожелите то.
Ваше је сада.
Само треба да кажете то наглас.
Замислите жељу. Било коју жељу.
Погледајте у моје очи, и све на
шта сте чекали, све је то ваше.
Закаснила си.
Испуњена. Испуњена.
Испуњена. Испуњена!
Испуњена. -Зашто ово радиш?
Зар ти није довољно?
Зашто не више?
Зашто не пожелети више?
Али они не знају шта им узимаш.
-Ми желимо оно што желимо.
Баш као и ти.
Стога замисли жељу.
Врло добро.
Испуњена.
Закаснила си, Дајана.
Већ су ме чули.
Већ су пожелели!
А они који још нису...
Пожелеће!
Испуњена. Испуњена.
Испуњена.
Сирота Дајана.
Зашто изигравати толиког хероја?
Могла си задржати свог пилота
и своје моћи,
само да си ми се придружила.
Хоћеш да поново размислиш?
Умем да праштам!
Хоћеш ли га назад?
Само реци.
Можеш све то да имаш!
Само мораш да то пожелиш!
Никад нисам хтела ништа више.
Али њега нема више...
И то је истина.
А све има цену.
Цену коју нисам спремна да платим.
Више не.
Овај свет је био дивно место
онакав какав је био...
А ти не можеш имати све.
Само можеш имати истину.
А истина је довољна.
Истина је дивна.
Стога погледај у овај свет...
И погледај колико га твоја жеља кошта.
Мораш бити херој.
Само ти можеш да спасеш ствар.
Одрекни се своје жеље ако
желиш да спасеш овај свет.
Зашто бих...
кад је коначно на мене ред?
Свет припада мени!
Не можеш ме зауставити. Нико не може!
Нисам се теби обраћала.
Обраћала сам се свима осталима.
Јер ти ниси једини који је пропатио.
Ко жели више.
Ко их жели назад.
Ко не жели више да се плаши.
Или сам.
-Доста!
Прекините сигнал! Доста!
-Или уплашен.
Или беспомоћан. Јер ти ниси
једини који је замишљао свет
где је све било другачије.
Боље. Коначно.
Свет у коме су били вољени
виђени, и цењени.
Коначно.
Боже. Ко је он?
-Чак ни не говори енглески.
Шта то једе?
-Погледајте му ципеле!
Чудаку!
ЦРНО ЗЛАТО
Али колико то кошта тебе?
Видиш ли истину?
Тата!
Сваког минута се појављује
све више пројектила.
Немамо избора.
Припреми се за лансирање.
Руси лансирају. Имамо
наређење да узвратимо. -У реду.
Алистер!
Хитно упозорење.
Имате 4 минута да нађете склониште.
Алистер!
Мој син!
Смирите се и останите унутра.
-Алистер!
Тата! Помози ми, тата!
Ово није тест.
-Тата!
Тата!
-Још један минут.
Стани. Мој син!
Могу да видим свог сина!
Спаси га, Макс.
Морам да спасем свог сина.
-Тата!
Алистер.
Тата!
-Мој... Алистер.
Одричем се своје жеље.
Пројектили нестају, господине.
Да, господине.
Нестају с нашег екрана.
Сазнајемо да је примирје
између Совјетског Савеза
и Сједињених Америчких Држава
спречило глобалну нуклеарну кризу.
Одричем се своје жеље.
Повлачим своју жељу.
-Одричем се своје жеље.
Алистер!
Тата!
-Алистер!
Алистер.
Алистер. Тако ми је жао, душо.
Тако ми је драго што сам пожелео
да дођеш. Знао сам да ће то упалити.
Не.
Нисам се зато вратио.
Лагао сам те.
Ја нисам велики човек. Заправо,
прилично сам хаотичан, губитник.
И направио сам ужасне грешке.
Али ти...
Не мораш никад да замишљаш
жељу да бих те волео.
Овде сам јер те волим.
Само желим и молим се у то име,
да ћу једног дана
моћи да те учиним довољно поносним
да ћеш моћи да ми опростиш.
И да ме волиш. Јер немаш зашто
да се поносиш мноме, Алистер.
Није потребно да ме учиниш поносним.
Већ те волим, тата.
Ти си мој тата.
Извините. -Извините.
-У реду је.
Тако лепо.
Извините. Причам сам са собом.
Све је у реду.
-Само то...
Дивно је.
Толико много ствари.
Да.
Знам на шта мислите.
Свиђа ми се ваш стил.
Свиђа вам се...
Хвала.
Пријатељи ме зезају због
овога, али пали, зар не?
Сјајно изгледате. -Хвала.
Улепшали сте ми дан.
Срећни празници.
-Срећни празници. - Видимо се.
Толико много ствари.
Толико, толико много ствари.
ИМА ЈОШ...
Пази!
Боже.
Мама, да ли би је преузела?
-Да. -Извините.
Извините. Молим вас, дозволите
да вам се захвалим, госпођице...
Астерија.
-Астерија. То је дивно име.
Из моје цивилизације. -Не могу вам се
довољно захвалити. Спасли сте ми кћер.
Како сте то урадили? -Једноставан
пренос снаге. Потребна је вежба.
Али радим то дуго времена.
Превео: Бамбула
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org