Koliko puta, Claire? Moram
znati koliko si sjebana!
I to zbog zelene karte, jebem ti!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hm...
Koliko god puta on to hoće.
Puna dva mjeseca, i ne moram
ga nikad više vidjeti.
I ne moram se brinuti da će
me uhititi, deportirati.
Svi ostanite na mjestima!
Imigracijsko!
Mireya? Mireya??
Pustite me!
Oprostite, hvala.
Žao mi je, nemate mnogo izbora,
nijedan nije povoljan.
Možete tražiti zajednički povratak
cijele obitelji,
možete napustite SAD odmah,
ili se boriti sudski,
što bi također vodilo deportaciji.
Ima i treća opcija, i koliko god
da je bolna
moram vam je iznijeti.
Jedno od vas može
izabrati dobrovoljni
odlazak i da ode sa Taslimom,
a jedno od vas može ostati u SAD
sa mlađom djecom.
Kako je to moguće? - Agentica
Phadkar mi je predložila
da ako to izaberete, Imigracijsko
neće tražiti preostalog roditelja
ako ne bude nekih problema.
Ima još nešto što trebate znati.
Ako to izaberete,
onaj koji ostane
ako proba vidjeti Taslimu,
puno će riskirati.
Pratit će je Imigracijski agenti
sve do vrata za ukrcavanje.
Djevojke, svjetlo se gasi,
pod deku!
Svjetlo se gasi za dvije minute.
Hajde Marija!
Izgledaš kao da ti treba prijatelj.
I ti čekaš da po tebe dođe mama?
Da... Čekam. - Kad će doći?
Jako skoro. - Znaš li
neku dobru priču?
Znam puno. -OK, djevojke,
gasimo svjetla. -Dođi ovamo
i sve ću ti ih ispričati.
-U krevet!
Kako možeš sumnjati kad ti se
recitiraju stihovi uzvišenog Alaha?
Dobra večer, gospođo Sanchez.
Ja sam agent Max Brogan, da,
tako je.
Pitao sam se da li se Mireya
pojavila.
Ne, ne, ništa nisam čuo.
Ja vas pitam. Gospođo,
ništa nisam čuo.
Nastavit ću se raspitivati.
Oprostite što vas uznemiravam.
Hvala vam, gospođo.
Laku noć.
Zdravo Chen.
Došao sam po odijelo.
Ovo se treba očistiti od
mirisa i ispeglati.
Bolnica, ha? - Da.
Hvala.
Ne zaboravite ovo.
Lijepo je.
Hej, hoćeš li da radimo
ili što?
Ostavljam je. - Dobro.
Ne moramo se skrivati više.
-Meni tako više odgovara.
Ne želim takav aranžman, samo me
saslušaj, znam da je loše počelo
i nisi ovdje
svojom voljom,
ima šanse da se naježiš
od ovoga, ali
želim da počnemo ispočetka.
Samo te pozivam
da popijemo kavu.
Ne želim da ponovno pregovaramo.
- Ne čuješ me...
Ne, nego ti mene ne čuješ.
Ovo trebaš shvatiti, da kad
dođem u ove bijedne sobe
isključujem se. Bolje da
iskoristiš svoj aranžman,
jer je to najviše emocija koje ćeš
od mene dobiti. Kad dođem kući
idem pod tuš da se očistim od
tebe. To je sve
što će biti među nama ikada.
Je li ti to dovoljno
seksi? Ha?
Pa, hoćeš malo ili što?
Nećeš više čuti od mene, tvoja
zelena karta će ti stići poštom.
Sretno, Claire.
Amide, kako si?
Čuj, ostavio si jaknu kod mene
u autu.
Odnio sam je na kemijsko,
možeš je pokupiti kad hoćeš.
Nije bilo potrebno,
ali hvala ti.
Ovo je ispalo iz džepa
na kemijskom.
Pitao sam se zašto je nema
među njenim osobnim stvarima.
Slomila ju je prije par dana,
pa mi je dala da ju popravim.
Imam prijatelja koji
drži zlatarnicu.
Hvala što si došao, Maxe.
Gavin Kossef?
Gavin Kossef? - O da.
Moram vam priznati da ne vidim
iskustvo religioznog radnika.
Niste rabin? -Ne, samo sam
proveo godine privržen vjeri.
Odrastao sam u religioznoj
obitelji, išao redovno na službe,
održao sam bar mitzvah... -Nisam
siguran da vas to kvalificira.
Dnevno poštujem svoju vjeru i u
židovskoj školi gdje predajem,
pričam biblijske priče odjeljenju i...
-Tamo radite ilegalno, zar ne?
Da... Ali priznao sam to.
- Čitate hebrejski?
Da... - A molitve? One važne?
Znate ih?
Da... Da... Znam se pomoliti
za vino, za kruh...
Sranje...
Uđite i zatvorite vrata.
Gospodine Kossef, ovo je rabin
Jofi. - Rabine?
Obično tražim dokaze, ali mi ovo
govori da će ići brže.
Neka gospodin Kossef
izrecitira molitvu koja
će pokazati njegovo
znanje hebrejskog.
Možete li vi nešto predložiti?
Možete recitirati
Monas Kadiš, zar ne?
Monas Kadiš?
Ne? - Da...
Tradicija je da
pokrijete glavu, gospodine.
Možete li staviti ruke na glavu?
U redu... Tako.
Jako lijepo i dirljivo.
Trebate pjevati na mojim službama.
- Volio bih to.
Hvala vam rabine, slobodni ste.
- Hvala.
Vau, sa njim se ne
možete prepirati.
Rabine?
Nisam se šalio za glas,
očekujem te sutra u hramu.
Ostalo ćemo te naučiti.
Ne želim ostaviti brata
i sestru.
Kad ću ih opet
vidjeti? Ili tatu?
Želi da se pozdravite, ali što
bi dobio da danas dođe?
Uhitili bi i njega i deportirali.
I oni bi morali otići.
- Briga me!
Zašto svi ne možemo otići?
Zašto oni ostaju?
Jer su ovdje rođeni,
a ako ostanu i
završe škole, imaju
više prilika.
A ja nemam? Moj život
vise ništa ne vrijedi.
Oprostite, isteklo je vrijeme.
Ja sam sa tobom, kćeri.
- Mama.
Mama, molim te.
Ja ću uvijek tamo biti
da te volim.
Putovat ćemo zajedno.
Dat će bog da se jednog
dana svi ujedinimo.
Hajde dragi moji, pozdravite
se sa sestrom.
Nećete je dugo vidjeti.
- Oprostite ali,
slijedeća posjeta čeka.
Ovi iz Ubojstava su pregledali
sve trake? - Ne.
Mislile da je ubojstvo izvršila neka
banda pa su pregledali noć ubojstva.
Stani.
To je djevojka. Vrati malo.
Ovaj auto što je upravo stao,
približi na njega.
Ubaci drugu traku.
Pričekaj malo...
Uspori, to su oni, stani.
Vidi njega, opet je tu.
Možeš li povećati
registarsku tablicu? - Da.
Vrati malo...
Isti auto... Isti prokleti auto!
Pusti to.
Još jednu, molim.
Još jedno, molim.
- Posljednja runda, prijatelju.
Hej, jesi li spreman da
skineš jumf? -Idemo!
Hajde, pičkice!
Ruke u zrak!
Dolje! Rekoh dolje!
Ostani dolje, pičko.
Otvori jebena vrata, ne zezaj
me starče, odmah!
Otvori jebena vrata!
- Nemate pojma kome
dućan pripada, ako
vam dam novac, ubit će me.
Odjebi, mamu
ti, ustaj!
Jebem ti!
Zašto si to napravio?
Rekao si da nikog
nećeš povrijediti?
- Šuti!!
Pretražite sve, nađite ključ.
Makni se i začepi! - Jebem ti,
začepi.
Miči se!
Drži je kao taoca. - Požurite!
Gdje je jebeni ključ?
Gdje je ključ?
Makni pištolj ili ću je srediti!
-Sredit ćeš je?
Gdje si tako naučio govoriti?
Iz neke američke serije?
Koliko imaš godina? 11-12?
Briga me, raznijet ću kučki glavu
ako mi ne daš svoj pištolj.
Još si na zelenoj karti? - Postajem
državljanin, i cijela moja obitelj!
Prekidamo sa ovim sranjima sutra.
- Sutra?
Još nisi položio zakletvu,
znači nisi još državljanin.
Ne znam kako će se to sad
dogoditi, ionako.
Ili ćeš ovdje umrijeti ili ideš
u zatvor, tvoji će baš biti ponosni.
Nije ovako trebalo biti, rekli
su da nitko neće biti povrijeđen.
Što da radim? Što da radim?
- Gdje ti je obitelj?
Zašto me pitaš o mojoj obitelji?
Moji roditelji...
Mlađi brat i sestra...
moja sestra je ovdje rođena.
Sutra je trebao biti
poseban dan.
Sve si to upropastio.
To je bio najbolji trenutak mog
života, stajao sam tamo,
i svi ti ljudi sa svih strana
svijeta, iz zemalja za koje nisi čuo
i svi su sretni, jer je to bio
njihov izbor.
A ti ne bi bio ovdje, u ovom
sranju
da si mogao cijeniti takav
trenutak.
Zato, kad budeš tamo
stajao sutra
u novom odijelu, pogledaj okolo,
ok? Pogledaj ta lica...
i shvati kakav je taj trenutak
blaženstva...
O čemu ti pričaš? Neću biti tamo,
i sam si to rekao...
Sve sam uništio...
- Ovako ćemo,
baci svoj pištolj a ja...
- O čemu pričaš?
Što ću sad? - Baci svoj pištolj.
Pusti tu ženu, idi u sobu, uzmi
trake sa kamere,
izvadi ih i odlazi, ok?
Zajebavaš me, prekini, misliš
da sam glup, ha?
Mislim da si napravio grešku
koju više nikad nećeš!
LAPD, ruke gore. - Ja sam agent.
Situacija je pod kontrolom.
-Pomozite mi, kažete da
ih je bilo 4, a žena vlasnika kaže
da ih je bilo 5 i da ste jednog pustili.
Također kaže da ste
ga pustili da
odnese trake.
- Zbunjena je...
Ubio sam 4, zašto bi njega pustio?
Reci ću vam koliko ih je bilo.
Samo 4, ona je pogriješila,
on nas je spasio.
Ovo je potvrđeno, mora da je
umislila.
Amide, gdje si,
moramo popričati.
Pozovi me, čim dobiješ
poruku, nije bitno u koliko sati.
Max, Kevin je, pozovi me.
Amid je večeras sudjelovao u
obračunu u korejskom kvartu.
Ne brini se, dobro je, šaljem
ljude da ga provjere.
Ne zanimaš me...
Nisam zainteresirana.
Prvo, prestar si za mene.
- Gospođice Shepard,
ja sam specijalni agent Ladvig.
Ovo je moj partner agent Howel,
možemo li popričati unutra?
Otkrili smo ove kad smo pretražili
njegov stan.
Nisam ih koristila,
nije mi se javio.
Zanimljivo je, provjerili smo vas.
Claire Shepard je ovdje stigla na
turističku vizu prije 7 mjeseci,
a prije 2 dana je dobila
zelenu kartu za
osobe sa nevjerojatnim
sposobnostima.
Prema imdb.com, jedina Claire
Shepard koja vam odgovara po opisu
ima 2 nastupa na
australijskoj TV.
Nema nikakve nagrade.
Što bi onaj koji je rješavao
vaš slučaj morao znati.
I opet vam je dao zelenu kartu.
Gospođice Shepard...
Možete li nam reći nešto o vašem
odnosu sa Coleom Frankelom?
Čestitam, dobili ste zelenu kartu.
Gospodine Frankel, mi smo
specijalni agenti,
imamo nalog za vaše uhićenje.
- Ovo je neka šala?
Poznato vam je ime Claire Shepard?
Predala vas je u zamjenu
za dobrovoljni odlazak.
Okrenite se molim, ruke na leđa.
- Morate me vezati?
- Bojim se da da.
Što je ovo? Cole?
Što se događa?
Suprug vam je uhićen zbog
prevare.
Cole!
Hala za konvencije
Los Angeles -Dobro jutro!
Moje ime je sudac Leslie Freeman,
i moje zadovoljstvo je da vas
pozdravim danas.
Svi koji sjedite ovdje, dijelite
jednu zajedničku stvar.
Izabrali ste svojom voljom
da postanete
građani ove velike nacije,
za mnoge od vas je put do ovdje
bio jako težak.
Moram vas podsjetiti na vaše
nove odgovornosti,
i također da američko državljanstvo
nije garancija za uspjeh.
Već obećanje za neograničene
prilike.
Amerika prihvaća svakog novog
građanina
sa zagrljajem dobre vjere, možete
ići za svojim snovima i nadama
dokle god poštujete
zakone našeg društva.
I ja sam prva generacija.
Izgleda da sam u pravu.
- Maxe?
Obitelj prvo, Amide...
Znaš o čemu pričam. -Moramo li sada
o tome? -Da, sada dovraga!
Nevina djevojka je brutalno ubijena
jer je nosila dekoltirane majice.
Pokušavala je živjeti izvan vaše
proklete obitelji!
Bila ti je sestra! Zaslužila
je puno više od tebe!
U ovoj zemlji ne poštujemo takve
zakone već imamo
ime za to, ubojstvo!
Hladnokrvno ubojstvo, i ti
ćeš pasti zbog toga.
Molim naše nove građane da ustanu
i podignu desnu ruku,
i da zajedno izgovorimo zakletvu.
Svečano se zaklinjem... -Pogledao
sam trake ispred motela.
Dan prije, od prošlog tjedna.
Tvoj brat je pratio i sve
ti javljao.
Želio sam je ostaviti na miru,
ali otac nas je pritiskao.
Otrovao mu je um pričom da nam
je osramotila obitelj!
Nikad nije namjeravao da se
ovo dogodi!
Samo da je nauči lekciji.
Trebali smo ih uhvatiti
na djelu
i pretući, moj otac
je tako htio.
I to je trebalo biti sve.
Nisam imao udjela u tome,
mislio sam da ako okrenem leđa
da će sve prestati.
A sad, ustanite,
stavite desnu ruku na srce
tokom naše himne.
Došao je u moj stan te noći
nakon...
Pomozi mi Amide, molim te.
- Otkuda ti ovo?
Gdje je Zara?
- Ne želim ti reći.
- O čemu ti?
- Nisam mogao više podnijeti.
Ona je degenerik!
-Što si napravio?
Sačuvaj ovo, ti si policajac,
znaš kako treba sa ovim.
Što si napravio? - Ušao sam unutra,
jebali su se kao životinje
Što to radiš? Odlaziš?
Što je ovo?
Što si napravio našoj sestri?
- Ona je moja djevojka, čovječe.
Ona je moja djevojka, ne budi glup.
Smiri se.
Odjebi odavde. - Ne!
Ne!
Trebao si doći kod mene.
- Stidio sam se od sebe samog,
moje obitelji.
Što si mu rekao?
Što to radiš?
Potražite dobrog odvjetnika,
trebat će vam.
Odlazite tokom himne?
To je nepoštivanje.
Faride Baraheri uhićeni ste zbog
ubojstva Zare Baraheri, vaše sestre.
Čestitamo svim našim
novim građanima.
Sretno svima.
A20 Bravo, prilazim poziciji.
Sad Diego, Kalifornija
Meksičko-Američka granica
A 20, 10 km sam od Ambush puta.
Našao sam Meksikanku, ima
oko 20-ak godina.
Izgleda da je ovdje
nekoliko dana,
povela je pogrešnog
čovjeka da je prevede.
Čujem, potvrđujem poziciju.
Pozvat ću policiju i mrtvačnicu.
Također ću obavijestiti vaše
pretpostavljene.
Volim te.
Pogodi tko ide danas kući?
- Svi moji prijatelji odu...
Ne danas, dušo, netko
je došao po tebe.
Izgleda da ih ima kod Eskavera.
Razumijem.
Idemo. - Pričekaj malo.
Brogan, da, to sam ja.
Sigurni ste? Mireya Sanchez.
A obitelj, bolje da im ja javim.
Sam ću se pobrinuti za ovo.
Hvala, doći ću čim završim smjenu.
Prokletstvo, Max, moramo ići.
Max, moramo ići.
Nije kao da ćemo nešto propustiti.
KRAJ
a djed -enigma49-
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bkfa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове