Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovde vlada velika gužva.
Znači da voda nije loša.
- Da, ili je to jedini bar u gradu.
Izgleda da smo uplašili redovne goste.
Ako treba da biram između
nas i njih. Glasam za nas.
Još raptora? - Najmanje sedam,
osam. Nedavno su bili tu.
Nadajmo se da su otišli na
spavanje. Idem po ostale.
Kao uglačano staklo. Izgleda
da je pre nekoliko meseci
ovo mesto bilo preplavljeno
kristalno čistom vodom.
Prestani! Ožednela sam zbog tebe.
Ne zaboravite da je to sva voda koju
imamo dok ne nađemo drugi izvor.
Zašto se jednostavno ne
vratimo u kuću na drvetu?
Zato što mislim da smo blizu
da nađemo put sa visoravni.
Ove stene su iz ranijeg geološkog
perioda nego okolna teritorija.
Što znači? - U dolini postoji
rased koji vodi sa visoravni.
I trebalo bi da bude tu negde.
Roxtone!
Imali ste sreće?
- Da, našli smo pojilište.
Mesto gde devojke mogu da naruče
martini? - Samo suvi martini.
Malo, slankasto i obiluje raptorima.
Predivno. - Ipak dovoljno da bi
mogli da nastavimo potragu.
Kako ide?
Ne najbolje. Ali još sam živa.
Obratite pažnju. Imamo
društvo. - Ovuda.
Okružili su nas!
Povucite se do zida!
Početkom prošlog veka,
grupa istraživača je
tražila praistorijski svet.
Vođeni su ambicijom, tajnim
žudnjama, željom za avanturom
i potragom za vrhunskom pričom.
Postali su prijatelji
sa divljom lepoticom.
Zarobljeni u čudnoj
i neukroćenoj zemlji,
svaki dan očajnički
traže način da napuste
Izgubljeni svet
Da li imate neku ideju? - Da,
treba da naučimo da letimo.
Neka se neko popne na
vrh i neka me pokriva!
Požurite!
Hajde, Roxtone!
Hvala, Malone.
Zovem se Ana Pizarro.
Drago mi je.
Ned. Ned Malone.
Zadovoljstvo je moje, gđice Pizarro.
Nede, izvini što vas prekidam, ali...
Da li bi pitao gđicu Pizarro
da li ima nešto za piće?
Da, upravo smo propustili
poslednju šansu.
Nažalost, samo nekoliko kapi.
Pođite za mnom.
Kada su vaši preci napustili Španiju?
- Tačno 1504. godine posle Hrista.
Da li je to bila neka ekspedicija?
Mnogo pitate, g. Malone.
Umorila sam se.
Ako mi pomognete da
stignem u moje mesto,
pokazaću vam put kojim su
moji preci došli do Amazona.
Znači znaš gde je izlaz?
Ako postoji ulaz
mora da postoji i izlaz.
Rekao sam ti, Malone. Izlaz sa
visoravni je u ovom delu sveta.
Odlično! Prekrasno!
- Uzeo si mi reč iz usta.
Biće mi potrebna vaša pomoć.
Pomozite mi da stignem kući,
a ja ću vam pokazati izlaz.
Kada krećemo?
- Odmah, molim vas.
Da, izvor privlači mnogo
više grabljivica. - Vodite.
Dozvolite mi.
- Hvala.
Jedva čekam trenutak osvete,
da vidim ove iz "Zoološkog društva"
kada budu morali da povuku reč.
Već sad vidim kako
uživaš u svojoj pobedi.
A ti, Malone? Da li se ti naslađuješ
zbog toga što ćeš moći da
pišeš o izgubljenom svetu?
Nadam se da ću objaviti
nekoliko tekstova.
Nekoliko tekstova? Moraš
da misliš mnogo šire.
Vidim knjige, predavanja,
čaj sa kraljem.
Pridružićemo se nekolicini besmrtnih,
koji su bili svedoci i
koji su pisali istoriju.
Naša dela će nas nadživeti.
Moramo da se zaustavimo.
Još uvek je dan. Zaustavićemo
se kada sunce zađe.
Ne, moram da se pomolim.
Nastavićemo kasnije.
G. Malone, da li biste mogli
da mi držite stražu? - Naravno.
Ned Malone je uvek bio kavaljer!
Ne treba da je ostavljamo
samu u džungli, zar ne?
Ona je naša karta za izlazak odavde.
Moram da se pročistim pre molitve.
Konjske kosti.
Izgleda da su bačene tu.
Da, to su uradili Konjanici.
Konjanici?
- Ratnici.
Veoma nasilni i veoma zaštitnički
nastrojeni prema svojoj teritoriji.
Na njihovoj smo zemlji.
Oni ne vole posetioce.
Ova nije od konja.
To je ceremonijalna čaša
napravljena od ljudske lobanje.
Iz nje se pije krv neprijatelja.
Ne bih voleo da vidim
iz čega piju rakiju.
To nije šala, Roxtone.
Pogledaj unaokolo. Oni ubijaju.
Ne drže zarobljenike,
ako znaš na šta mislim.
Na visoravni žive
vrlo surovi narodi.
Ne bih ih poželela za susede.
Gđica Pizarro...
Misliš da laže u vezi svog sela?
- Mislim da laže u vezi svega.
Gde tačno idemo?
- Još dva dana niz dolinu.
Tako si i došla? - Ne, ne
možemo se tuda vratiti.
Ovo je teritorija Konjanika, a ti
nas vodiš u srce njihove teritorije.
Tamo je moj dom. - Oni ne bi
dozvolili strancima da tu žive.
Ni četiri dana, a kamoli
četiri stotine godina.
Naše selo se nalazi na strmim
stenama. Dobro smo zaštićeni,
i nemamo pašnjake, pa
su nas ostavili na miru.
Ovde nismo dobro zaštićeni.
Ne brini. Konjanici
su na svojim konjima
otišli po vodu. Tako
da nas niko neće videti.
Da li znate šta oni rade
svojim neprijateljima? - Šta?
Vežu ih za svoje ponije i vuku dok
im noge ne otpadnu, dok ne umru.
Ako postoji opasnost,
već bi saznali za to.
Skoro smo stigli.
Hajde da požurimo.
Dosta priče. Moramo da krenemo.
Da li vidiš isto što i ja? - Bolje da
upozorimo ostale. Challengere!
Challengere! - Šta je?
- Izvidnica je iza nas.
Moramo da ubrzamo! - Oni su
na konjima, nećemo im pobeći.
Možda nas još nisu videli.
- Nismo mi te sreće.
Da uđemo u džunglu.
- Nema vremena.
Moramo da uradimo nešto.
Zauzećemo položaj ovde,
proverite oružje.
Šta želite?
- Dajte nam vešticu.
Vi ste prijatelji?
- To nije smešno.
Ukrala nam je vodu.
I mi smo žedni, ali ako si
žedan daćemo ti da piješ.
Ukrala je vodu od naših
roditelja, a sada i od nas.
O čemu on to govori?
Optužuješ Anu zbog suše?
- Kad ona umre pašće kiša.
Dajte nam je i možete
da idete. - U protivnom?
Svi ćete umreti. - Učinilo
mi se da si to već rekao.
Ubiće me! - Mi samo prolazimo
ovuda, ne želimo svađu.
Svi koji su putovali
sa vešticom su umrli.
Možemo da sačekamo da i vi
umrete. A onda ćemo da je ubijemo.
Ovo je bilo previše lako.
Šta mislite gde su otišli?
- Da pozovu pojačanje.
Ne vole te, zar ne? - Kao što si
rekla, Konjanici ne vole prolaznike.
Zašto je rekao da si im ukrala
vodu? - Oni su sujeverni.
Naše selo je u blizini reke
iz koje oni uzimaju vodu.
Svaki put nas okrivljuju za sušu.
Šta ćemo da radimo? - Ako se
slažete, nećemo da predamo Anu.
Imamo samo tri opcije.
Možemo da odemo...
Ako nam budu dozvolili.
- Tačno.
Možemo da ostanemo
ovde i umremo od žeđi.
Ili da odemo u Anino selo pre
nego što se Konjanici vrate.
Moramo odmah da krenemo.
Bežite u zaklon!
Nema jahača! - To je varka!
Štedite municiju za napad!
Ana!
Kreni!
Da li ste svi dobro?
Da.
Hvala ti, Nede.
Spasio si mi život.
Da nije bilo Veronike ne bih uspeo.
Onda, Veronica tvoj sam dužnik.
Nadam se da ću imati priliku
da ti se odužim. - U redu je.
Anini prijatelji će se vratiti.
- Treba da nastavimo.
Bilo je glupo to što si uradio.
Mogao si da pogineš.
Dobar pogodak. - Možda
sledeći put neću biti u blizini.
O Ani ne znaš ništa. - Ni ti.
Zašto ti se ne dopada?
Ne verujem joj. Planira nešto.
- Zašto tako govoriš?
Njena priča se ne slaže.
- Je li? Šta misliš ko je ona?
Nemam sve odgovore, ali ne
bih bila tako očarana... - Šta?
Zašto je onda pratiš sa
jezikom ispruženim do poda.
Ljubomorna si jer obraćam
pažnju na Anu, a ne na tebe.
Nisam ljubomorna već zabrinuta.
Cenim tvoju zabrinutost,
ali umem da se brinem o sebi.
Nikada nisi išla van visoravni?
Čak ni zbog namirnica
ili posete rođacima?
Celog života živim ovde. - Ne znaš
ništa o Evropi i spoljnom svetu?
Čula sam za priče o Isabelli,
Ferdinandu i Kolumbu.
A automobil, avion?
Kakve su to stvari?
- Ne interesuje te?
Ne.
- Zašto ne?
Da li si čuo za ime Menendez
Pelayo? - Iluminat? - Ko?
Španski mističar koji je verovao
da može da komunicira sa bogom.
Našao ga je u sebi.
- Još uvek verujemo u to.
Ti potičeš od njih?
- Da.
Otkad nas je inkvizicija optužila
za jeres, moji preci su morali
da napuste Španiju pod pretnjom
smrti. - Završili su na visoravni.
U potrazi za sopstvenom
Utopijom, Novim Rajem.
Šteta što su se
zaglavili ovde. Čekajte!
Ne, ovo je bolje od onoga čemu
su se molili. Našli su dom.
Ako se vratimo, ubiće nas.
- Ko?
U Španiji su one koji su verovali u
iste stvari kao mi spaljivali na lomači.
Ana, stvari su se promenile za
poslednjih četiri stotine godina.
Više niko ne spaljuje ljude zbog
njihovih religioznih uverenja.
Dvadeseti je vek.
- Možda i jeste tako.
Ali ako postoji jedna stvar
koju sam naučila u životu,
ljudi ne vole nepoznato.
Veronica, daj devojci malo privatnosti.
Da ti pomognem! - Ne, hvala.
Ne želim da te mučim.
Ne mučiš me. Ovako ćemo imati
šanse da se bolje upoznamo.
Hvala ti.
Ti i ja imamo mnogo
toga zajedničkog.
Stvarno?
- Da.
Obe smo odrasle na visoravni,
obe smo otprilike istih godina.
Obe smo same. - Kakav
neverovatan niz slučajnosti!
Da, i ja bih rekla.
Kako objašnjavaš to što nikada
nisam čula za tebe i tvoj narod?
Šta te to tačno muči?
Ne dopada mi se što
zadaješ bol Maloneu.
Malone ti izgleda tužan?
Mislim da je dovoljno zreo da
sam odlučuje o tim stvarima.
Dobro je?
- Pomoći će.
A ja? Da li sam ja od koristi?
Želim da ti se zahvalim
što si mi spasio život.
Ana, već si se zahvalila.
Ako postoji bilo kakav
način da ti se odužim...
Ti si prvi na straži, Nede.
Među Konjanicima i divljim zverima
moraš da ostaneš pribran.
Ništa ne razumem. Izgledalo
je da ti se dopadam, ali...
Plašiš se od mene, Malone?
- To je komplikovano.
Samo ako misliš tako.
Život je prekrasan dar.
Osim ako si usamljen, tada
časovi liče na večnost.
Nemoj ostatak života
da provedeš sam, Nede.
Moram da idem na stražu.
Ako odlučiš da živiš život,
umesto da čekaš sledeći, reci.
Ima li traga od naših prijatelja?
Čuo sam nekoliko raptora.
Konjanika nema.
Ponekad mislim da bi bilo lepo kada
bismo se vratili u civilizaciju,
gde je umiranje od
dosade najveća opasnost.
Misliš da nas se svet seća?
Misliš na devojku koju si ostavio.
Možeš li da shvatiš da
više ne pripadaš tamo.
Kakav imam izbor? Do sada,
verovatno svi misle da smo mrtvi.
Uvek postoji izbor. - Čak i
da me Gladys još uvek čeka,
ja nisam isti čovek.
Ako tražiš moj savet, pitao
bih te, šta ti ustvari želiš?
Video sam kako te Ana gleda.
- Samo je zahvalna.
Uzalud trošiš svoju mladost.
Da sam ja u tvojim godinama, u ovakvoj
avanturi, sa ženom koja me onako gleda.
Znao bih šta da uradim.
Pa ipak, ti si pisac, Nede,
a ne čovek od dela.
To nije istina. - Naravno,
svet će biti bogatiji,
ako sediš sa strane
i zapisuješ beleške.
Predivno.
Stavite to na moju nadgrobnu ploču.
"Bio je pisac, a ne čovek od dela. "
Ne!
Ana! - Malone!
Šta se dogodilo?
Ona...
- Dobro si?
Dobro sam.
- Njeno lice...
Bilo je staro. Bila si...
Starica.
- Smiri se, Malone.
Video sam!
- Ne brini, nećeš poludeti.
Kako si to uradila?
- Oči te nisu prevarile.
Prijatelji, bojim se
da nisam bila iskrena.
Ovo je izgleda prva iskrena
stvar koju je do sada rekla.
Ne potičem od španske ekspedicije
koja je došla pre 400 godina.
Ja sam deo te ekpedicije.
Više mi se dopada kada kažeš.
Došli smo u potragu i našli smo,
Ponce de Leonovu fontanu mladosti.
Smešno.
- Možda i nije, Veronica.
U jednom španskom tekstu
postoji zapis o tom otkriću.
Postoji, uveravam vas.
Fontana je u pećini
s druge strane doline.
Vekovima smo držali
Konjanike na odstojanju,
ali su postali očajni
zbog suše. Kao i mi.
Krenuli smo u potragu za
vodom. Ubili su ostale.
Nije valjda da očekuješ da ćemo
da poverujemo u ove priče?
Ja mogu da poverujem. - Ja
sam video. Oprala je lice i...
Da vam pokažem. Još
nisam završila s kupanjem.
Poneću jedno bure za sebe. - Imam
samo ono što sam ponela bežeći.
Moram da stignem do
fontane, ili ću umreti.
Pomozite mi da stignem do fontane.
Daću vam večnu mladost.
Naravno. A izlaz sa visoravni?
Svi tuneli sa visoravni
su odavno zatrpani lavom.
Znači ne postoji izlaz.
Postoji samo visoravan.
I fontana mladosti.
Ponce de Leonova fontana mladosti.
Vreme je za polazak.
- Gde tačno?
Do fontane, naravno.
- Ako postoji.
Moraš da mi veruješ.
Izvini, Nede.
Veronica je bila u pravu.
Ne znam ko si ti.
Ja sam ona koja je ispred tebe.
Kada stignemo do fontane,
više se neću menjati.
Roxtone, urazumi ih!
Dala nam je dokaz.
Videla sam svojim očima.
Možda je to neki trik.
Možda ima nečega u vodi.
Tačno, nešto što može da te podmladi.
Nije vredno rizika.
- A kada bih te posetila
za dvadeset godina ne
verujem da bi pričala isto.
Večna mladost ti neće biti od
koristi ako Konjanici budu pili
iz tvoje lobanje. - Izgleda da su
Konjanici otišli daleko od nas.
Istina je. A treba
nam samo pola dana.
Ne treba da propustimo ovakvu šansu.
Ideš, Nede?
Ovo je još jedna životna priča.
Donesite jednu flašu za mene. Vraćam
se u kuću na drvetu sa Veronikom.
Tvoj život će biti kratak.
Reci mi, Marguerite! Večna
mladost? Neće ti biti dosadno?
Takvo pitanje može da postavi
samo muškarac. - Zašto?
Muškarci dobijaju na ceni sa godinama.
A žene?
- A žene sa svakom godinom,
i svakom borom gube svoju vrednost.
Zar je toliko loše? - Ništa ti
ne znaš. Uzmimo Anu za primer.
Kada je Malone mislio da ima
22 godine vrteo se oko nje.
Sada se ispostavilo da je
ona 400-godišnja starica.
I gde je fini Ned?
Čekaj! - Ne treba mi
tvoja zaštita. - Znam.
Reci mi zar te bar malo ne
interesuje fontana mladosti?
Dobro.
Uopšte me ne interesuje
fontana mladosti.
Da li si video Anu?
Ona je rob fontane mladosti.
Ona je kao zavisnik od
opijuma. - Nije baš tako.
Žao ti je što nisi pošao s njom
nego sa mnom. Ne ljutim se.
Ne, ona se predstavljala kao jedna
osoba, a ispostavilo se da je neko drugi.
Video si ono što si
hteo da vidiš. - Možda.
Znači nisi pošao samo zato što si
se iznervirao. - To nije jedini razlog.
Šta ako je Challenger u pravu? Šta
ako ja zaista nisam čovek od dela.
To je tvoj izbor?
- Tako je.
Kakav je smisao večnog života,
ako nisi čovek od dela?
Ne plašiš se starosti?
- Šta ima loše u sazrevanju?
Samo budi u blizini,
kreći se brzo i budi tih.
Možda uspemo da prođemo
neprimećeno pored Konjanika.
Šta je to?
- Mislim da su raptori.
U poslednjih sat vremena
su nam sve bliži.
Zašto bi nas raptori sledili?
Namirisali su vodu?
Verovatnije su namirisali večeru.
Nemamo još mnogo. Fontana je
u pećini, na pola puta uz planinu.
Idemo. Raptori nas gore neće pratiti.
Zaboravite na raptore.
Naši prijatelji ne odustaju.
Hajde!
Dajte nam vešticu.
Tamo!
Oni samo žele svoju vešticu!
Zašto im je ne damo?
Pazi, Marguerite!
Challenger!
Roxtone, duboka je.
- Marguerite!
Moramo da ga izvučemo
odavde. Neće preživeti.
Ana, dođi ovamo!
Hoćeš li da usporiš?
Čemu žurba?
Šta je bilo Malone?
Počinješ da stariš?
Ovim tempom ćemo biti u
kući na drvetu za tren oka.
Imaš nešto protiv.
Kako je?
- Nije dobro.
Presečena mi je prednja
tibijalna aterija.
Neću još dugo izdržati. - O ne, staro
momče. Nećeš sad da nas napuštaš.
Smislićemo nešto.
- Misli brže.
Ponovo se onesvestio.
- Drži se, staro momče.
Bićeš kao nov.
Moramo da krenemo. Konjanici
će nas uskoro opet napasti.
Ana je u pravu. - Umreće
ako ga budemo pomerali.
Bože!
- Postoji jedna mogućnost.
Da li si video to?
- Zatvorila si ranu.
Voda će ga izlečiti?
- Ako je budemo imali dovoljno.
Obnoviće tkivo i izlečiti ranu.
Daću mu i ostatak, ali
moram da stignem do pećine.
Neću preživeti bez vode iz fontane.
Spasi ga. Odvešćemo te do pećine.
Šta sad?
- Samo to mi je ostalo.
Nosićemo ga do fontane.
Pustite me!
Ne mogu da verujem!
Moja rana.
Izlečena je!
Kako si to uradila?
Voda? Sa fontane?
Poslednje što sam imala.
Hvala ti. Nemam reči.
Molim vas, odmah me odvedite
do fontane. - Da, naravno!
Ta voda je najveće
naučno otkriće našeg doba.
Svet će se preporoditi.
Iskreno da vam kažem,
trenutno se ne brinem za to.
Hajdemo! Zajedno ćemo
stvarati istoriju.
Hajde, Marguerite. Ne smemo
da dozvolimo da izgubimo vodiče.
Nikada se nisam bolje osećao.
Koliko godina je rekao
da ima? - Nije rekao.
Reumatizam u ramenina je nestao.
Zamisli milione staraca koji
pokušavaju da nadoknade izgubljeno.
Zamisli da nikada ne ostariš.
Umorio sam se čim
sam pomislio na to.
Koliko još imamo?
Moramo da požurimo, Challengere.
- Iskoristila si svu vodu da me spasiš?
Odvešću te do fontane na vreme.
Pazi!
Pitam se šta je to?
Hajde!
Bojim se da bez moje kupke
nisam baš lep prizor.
Hoćeš li izdržati?
- Nadam se.
Konjanici su iznad nas.
Koliko ih je?
- Trojica, četvorica, ne znam.
Da li postoji zaobilazni put?
- Na drugoj strani su oštre stene.
Ne moramo da ih zaobiđemo.
Šta predlažeš?
- Otići ću pravo na njih.
Ti i čija vojska?
- Ne treba mi vojska.
Gde je otišao?
Sad kad je dobio na poklon večnu
mladost, otišao je da pogine.
Hajde!
Dobro došli na Božić!
I srećna Nova godina!
Uspeo sam!
Put je čist! Ana!
Stići ćemo.
Mislim da smo ga našli.
Hajde, oboje ćemo
ponovo biti mladi.
Eno je. Pećina u kojoj
je fontana mladosti.
Evo je.
Da li čujete?
Prekrasan zvuk.
Uspeli smo!
Hvala ti, Challengere.
Ana?
Ne!
Od praha si stvorena,
u prah si se pretvorila.
Gde je veštica?
Pretvorila se u prah.
Dajte nam vodu.
- Nema vode.
Kiša!
Vidiš? Bila je veštica.
Šta god da je bila,
bila je po tvojoj meri.
Nisam jedini. Marguerite
je želela da prodaje vodu.
Još uvek mislim da je to dobra ideja.
Zašto ne pitate Challengera? On je
jedini isprobao blagodeti fontane.
Zaista? - Dala ti je
malo vode? Ana?
Samo da izleči moju nogu.
Spasila mi je život.
- I ponovo si bio mlad? - Da.
I sposoban da se ponašaš
kao mladić? - Da.
Kako je bilo? - Trebalo je
da vidiš. Nije trajalo dugo.
Šta je, Challengere? Noga?
Reumatizam u ramenina
se opet pojavio.
Bilo ti je bolje kada si bio mlad.
Bolje? Teško je reći.
Starost je sigurno bolnija.
by maksi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4wfg6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове