Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Edwarde!
Pretoriouse!
Odlazi...
Slušaj me.
Moramo razgovarati.
Rezonator,radi!
Ako je ovo tvoj način da se šališ...
Slušaj me.
Novi program, radi!
Baš kako si rekao.
Bože!
Osećaš li, Crawforde?
Ugasi ga.
Edwarde! Isključi!
Nikada!
Zar ne osećaš, Crawforde?
U umu.
Um!
Van kontrole je,
moraš ga ugasiti!
Ne, želim da vidim više...
Više nego što je bilo ko video!
Edwarde... Sam se pokreće!
Nešto...
dolazi...
Ovde je ponovo!
Sa obojenim svetlima
i uvrnutim zvucima!
Prošli put kad sam zvala,
rekli ste da ćete poslati policijski auto.
ako bude ponovnog uznemiravanja.
E pa, uznemirena sam!
Halo?
Ah! Bunny! Vrati se!
Bunny!
Bunny...Molim te...
Oh, Bože!
- Oh, moj Bože!
- Hajde!
Bunny!
IZ DALJINE
Dr Bloch, ja sam Jordan Fields
iz kancelarije državnog tužioca.
Ovo je Dr Catherine McMichaels.
- Zdravo.
- Čitala sam neke vaše radove.
Veoma impresivno.
Pa, da.
Kao i ova ustanova.
Mada ako ste čitali moje radove,
znate da se ne slažem
sa zaključavanjem šizofreničara.
Da, znam.
Vi ih koristite
u eksperimentima, kao...
laboratorijske životinje.
Pitali smo Dr McMichaels
za njeno stručno mišljenje
o duševnom stanju
of Crawforda Tillinghasta.
Što se odnosi
na njegovu sposobnost da mu se sudi
za ubistvo
Edwarda Pretoriousa.
Hvala.
Oh, samo minut. Ray?
I...
Oprosti mi, Bože.
Izbacite ih napolje!
Ovde je, doktore.
Crawforde?
Ovo je Dr Catherine McMichaels.
Zdravo.
Pretpostavljam da ste još jedan psihijatar.
Da, jesam.
A vi ste fizičar.
Vaš rad na Miskatonik Univerzitetu
je bio briljantan.
Da, pa...
imao sam svetlu budućnost, zar ne?
Da, radili ste
sa Edwardom Pretoriousom.
Asistirao sam Dr Pretoriousu
u njegovim eksperimentima, da.
Kakva je bila svrha
tih eksperimenata?
Stimulacija pinealne žlezde
zvučnim vibracijama.
Pinealne žlezde? Zašto?
Dr Pretorious je verovao da je pinealna žlezda
skriveni čulni organ.
Šesto čulo.
Da, pa to nije nova teorija.
Filozof Decartes
je verovao da je to treće oko.
To nije teorija, to je činjenica!
Onda je vaš eksperiment uspeo.
Dokazao je teoriju.
Da.
Onda šta je pošlo naopako?
Ništa...
U početku.
Ali onda smo ga videli.
Šta ste videli?
Videli smo stvorenje.
Videli smo stvorenja, te...
Stvari, koje su plivale kroz vazduh.
Ispunjavale su ga! Svo vreme.
- Jesu li oko nas sada?
-Možeš se kladiti.
Samo ih ne možemo videti
bez rezonatora.
I oni ne mogu videti nas,
sem ako su pod uticajem
vibracija.
Zato sam morao to da uništim!
Da uništite šta?
Rezonator!
Pretoriousov izum!
Jer...
je to došlo.
Šta je došlo?
Dr Tillinghast?
Crawforde, šta ste videli?
Jelo ga je.
Odgrizlo mu glavu.
Kao kolač.
Crawforde?
Dr McMichaels.
Nisam lud.
Video sam!
Čujete li me? Video sam!
Zašto mi niko ne veruje?
Ne možemo dopreti do njega.
Stalno se vraća
na istu fantaziju...
Uradimo skeniranje na njemu.
Zašto? Već ste videli
sve što vam je bilo potrebno.
Uvek se ima više videti.
Bez mašina...
- Molim...
-U redu je.
Bićete u redu.
Obećavam.
Oh, Bože, ne...
Oh, moj Bože...
Tamo, vidite li?!
Pinealna žlezda je uvećana
i produžena.
Mislim da tumor
izaziva njegove halucinacije?
Mislim da to nije tumor...
Mislim da pinealna žlezda
raste...
- To je nemoguće...
-Znam!Ali skener to potvrđuje.
Pinealna stabljika
se produžuje kroz mozak.
Čekaj malo.
Ne poznajem unutrašnjost mozga.
Šta sve to znači?
Pa moglo bi da bude
da taj eksperiment
koji su izvodili
zaista stimuliše pinealnu žlezdu.
Mislite nije lud?
Ne znam...
On zapravo veruje
da je video ta stvorenja...
To još uvek ne objašnjava
kako je Pretorious umro
ili šta se dogodilo s njegovom glavom!
Volela bih da ponovim
njihov eksperiment,
i trebaću Tillinghasta da to uradi!
To je besmisleno...
i nemoralno!
Znam tvoje metode.
Čudo od devojke...
Koristiš svoje pacijente
da bi došla do
svojih velikih otkrića!
Mi makar ovde
pokušavamo da ih izlečimo...
Tako što ih držite iza brave?
Dajući im droge,
uzimajući im živote?
Ja mu mogu vratiti nazad njegov život!
Daću ti stručno mišljenje:
Crawford Tillinghast je klasični
paranoidni šizofrenik,
i opasan je.
Ako bih ponovila eksperiment,
onda bih pronašla
šta se zaista dogodilo Pretoriousu.
Najviše bih voleo
da zaključam ovog momka.
Imam mrtvog čoveka
sa otkinutom glavom
pokrivenog nekakvim sranjem
koje patolozi ne mogu identifikovati!
Nema drugih otisaka prstiju,
sem Tillinghastovih...
Nema krvi na sekiri,
niti bilo gde...
Voleo bih znati šta se
dođavola dogodilo ovde.
Vaš je.
Sada ste moj pacijent,
dr Tillinghast.
Hvala vam.
Pozvaću da zakažem.
Ne, sačekajte malo.
Stavljeni ste pod moj nadzor,
poćićete sa mnom.
Gde planirate da me odvedete?
Nazad u Pretoriousovu kuću.
Želim da ponovim
vaš eksperiment.
Ne.
Gledaj, možeš ili ostati ovde
do kraja života,
ili možeš poći sa mnom.
Baš i nemam neki izbor, zar ne?
Verujem ti Crawforde,
želim da vidim isto što i ti.
Zdravo, vi mora da ste dr McMichaels?
Ne, ja sam dr McMichaels.
- Oh, zdravo.
- Zdravo.
-Onda vi mora da ste?
- Ovo je dr Crawford Tillinghast.
Ludak.
Ja sam narednik Bufford Brown,
ali me kolege zovu Bubba.
Igrao sam fudbal profesionalno.
Svi smo bili ludi...
Nije baš veselo.
PRETORIOUS FONDACIJA
Žao mi je zbog toga...
Brava za decu.
Zadnja stanica. Svi napolje.
Dr Tillinghast, hoćete li nam
pokazati okolinu?
Doktore,
ako ste nam govorili istinu,
jedini način da se oslobodite
je da se vratite.
Kroz ova vrata.
Hajde Dok,
nemate se čega bojati.
Gledajte, pokazaću vam.
Vidite, šta sam vam rekao?
- Bubba, jesi li u redu?
-Da, dobro sam.
Električni kablovi.
Trebalo nam je više napajanja, pa...
pa su stavili kablove po celoj kući.
Gde je
tabla s prekidačima, doktore?
Doktore?
Prokletstvo, izgubili smo ga!
Poznaje ovo mesto
bolje od nas.
Prva stvar je da pronađemo napajanje.
- Hej, čekaj malo.
- Šta?
Kladim se da ovi kablovi
vode do rezonatora.
Prvo pronađimo
našeg izgubljenog mentalnog pacijenta.
Hoću još vrištanja!
Vrišti, kučko!
Ovaj čovek je bio u nekom uvrnutom sranju.
Hoću da te ljubim u usta!
To je on.
Dr Edward Pretorious.
Ne zanima me njegov privatni život.
Pretoriousov rezonator.
Tako si recnuo i Pretoriousa.
Tu sam ga sakrio!
Otkačio sam viljušku.
Tamo... Tamo je.
Šta da uradim s njim?
- Pusti ga.
- Zar si i ti poludela?
Ponovo proživljava to.
Noć ubistva.
Pusti ga!
Ti si glavna...
Da.
Ovako se dogodilo.
Tu ga je pojelo.
Čekaj malo. Šta je koga pojelo?
Možemo početi
izjutra, Crawforde.
Ja sam počeo.
U redu.
Sva ova priča oko jedenja
me tera da ogladnim.
Kako bi bilo da večeramo?
Prava opasnost se krije u izgladnjivanju.
Zgodna je, zar ne?
Prelepa je...
Pa šta ima, Dok?
Treba ti pomoć?
Dovodio je
lepe žene ovde...
Jeli dobru hranu, pili dobra vina,
slušali muziku...
Ali uvek bi se završilo vrištanjem.
A ja sam samo ležao tamo
i slušao ih...
Vrištanje.
Tvoj šef je bio malo šenuo.
Bio je genije.
Samo pet čula
mu nije bilo dovoljno, želeo je više.
Je li gotovo?
Jesmo li spremni?
Da.
Morao sam da premostim kompjuter
jer je magnetno polje
izbrisalo program.
I naravno monitori
su potpuno beskorisni.
Tako se čitavim sistemom
mora ručno upravljati.
I nažalost rezanator
je tako ozbiljno oštećen
da sam morao da ga pretvorim
u jednostavan sistem.
Kada dostignemo 20000MHz,
pritisnemo ovaj prekidač
i snažno magnetno polje
vibrira ove viljuške
na preciznoj frekvenciji.
Stimulišući pinealnu žlezdu,
omogućava nam da vidimo.
Slušajte me:
ne pomerajte se dok
smo u polju vibracija.
- Zašto?
- Pomeriš li se, oni će moći da te vide.
To će vas videti.
Šta to?
Moli se da ne vidiš sam.
Biću pokraj prekidača.
Ako se pojavi, gasim ga.
Je l' si sigurna
da smo spremni za ovo?
-Da.
- Molim vas...
Zapamtite: ne pomerajte se.
Ovo izgleda sjajno ljudi,ljudi.
Oh, čoveče...
Šta je dođavola to?
-Šta?
- Ne znam šta.
Ne mrdaj!
Sranje!
Je l' si ovo video?
Da, ta bića
su oko nas svo vreme.
Dolazi.
- Bubba! Jesi li dobro?
-Izgubio sam delić, ali biću dobro.
Kad se pomeriš u polju,
mogu da te osete.
Koliko se polje proteže?
Gasim ga.
Crawforde...
Ne...
- Ko je to?
- Pokaži se.
Dobrodošao kući, Crawforde.
Drago mi je da si se vratio.
Ko je ljupka žena?
Ne možeš biti ti...
Dr Pretorious?
Zatekla si me
nespremnog, moja draga...
Crawforde, gde ti je lepo ponašanje?
Dovedi prijateljicu kod mene.
Video sam da umireš.
Ne, nisam umro, samo sam prešao preko.
Bilo je strašno!
Neophodan obred prelaska,
zapravo veoma čudesan.
Gde si se krio?
Priđi mi, draga moja.
Želim da te vidim.
- Kako...
-Sam preživeo?
Ja sam gospodar ovde.
Je l'...
Je l' si to ti, Edwarde?
Dodirni me, ako će ti to udovoljiti.
Ako će ti pomoći da shvatiš.
To je samo telo...
ali moj um je nedeljiv!
Telo se menja.
Dosta je bilo ovoga.
Osećam da sam nadmašila sebe.
Skoro da smo poginuli...
Neverovatno stvorenje.
Mora da ima potpunu telesnu kontrolu
na molekularnom nivou.
Da, i nad Edwardovim umom.
Postao je stvor koji ga je pojeo.
Crawforde, videli smo iste stvari.
Dokazali smo da nisi lud.
Nisam tako siguran...
Suočio si se sa svojim strahom
i prevladao ga.
Spasao si nam živote.
Da, ja ti dugujem svoj.
Hoćeš doručak?
Kako možeš jesti nakon onoga?
Ne mogu da radim dok ne jedem...
Šta da radiš?
Mislila sam da zabeležim rezultate.
Pinealna žlezda je stimulisana.
Od toga imam đavolsku glavobolju.
Proširenje žlezde.
Moraću da proučim
rezultate skeniranja šizofreničara.
Ako postoji statistička povezanost
između šizofrenije
i uvećane žlezde...
Možda oni mogu videti ili osećati
ono što smo mi videli.
Možda su im umovi pod uticajem
tih stvorenja.
A to što mi se dig'o?
Postoji li statistička
povezanost s tim?
Pa...
znamo da pinealna žlezda pomaže
regulisanje seksualnog nagona.
Možda stimulacije izazivaju...
grupne seksualne stimulacije.
Toliko toga se ima naučiti...
Pa, naučili smo
ono zašto smo došli.
On nije lud
i da je to...ono
pojelo Pretoriousovu glavu.
Misliće da smo poludeli,
ali to je njihov problem.
Mi samo treba da
probamo eksperiment ponovo.
Rekla si mi?
Catherine, ne možeš.
Ne misliš da se vratiš tamo
nazad sada, je li?
Uvek si izvodio eksperiment dvaput,
da proveriš rezultate.
Čekaj.
Video sam šta ga je snašlo, Catherine.
Tačno što i ti osećaš
i uništolo ga je.
Pretorious.
Volela bih da znam više o njemu.
Taj rezonator je delo genija.
Jesmo li mi u istom košmaru?
Nismo li svi zamalo
pojedeni?
Sve što je potrebno je ruka na prekidaču.
Ako se pojavi, nateraćemo ga da nestane.
Imam bolju zamisao.
Kako bi bilo da mi
nestanemo kroz vrata?
Zar ne shvataš?
Ovo je najveće otkriće
otkad je van Leeuwenhoek prvi pogledao
kroz mikroskop i video amebe!
Ali on nije bio dole sa
amebama!
Moram saznati je li pinealna žlezda
zaista ključ.
Dobro! Ali ne ovde.
Ne sada.
Pod kontrolisanim uslovima.
Ali mi imamo kontrolu.
Niko ne poznaje rezonator
bolje od tebe.
U pravu si!
I zato ga niko ne dira.
Crawforde!
Ovo bi mogao biti prvi korak
u lečenju šizofrenije.
Crawforde...
Moj otac je proveo 15 godina
u bolnici. Tamo je i umro.
Za njegovo stanje su govorili da je neizlečivo.
Pokušali su sve:
lekove, šok terapija, čak i operaciju.
Pretvorili su ga u biljku.
Žao mi je...
Možemo ih spasiti mnogo više.
Molim te, Crawforde...
Možemo to.
Pomozi mi.
Da ti pomognem?
Da ti pomognem da uzmeš um...
i razbiješ ga!
Ne mogu.
I neću ti dozvoliti.
Ja sam zakon ovde.
Okreneš li se toj mašini
sve ćeš nas ugroziti.
Gledajte, treba nam svima malo odmora.
Zašto ne odspavamo svi malo
a onda ćemo razmisliti o tome.
Odmorimo se
i onda idemo.
Ugasi ga!
Ne...
Moram videti još...
Osetiti još!
Ugasi ga!
Ne.
Moramo ga zaustaviti.
Au...
Ne staj...
Impresioniran sam Crawforde.
Shvataš li sada
šta sam stvarao?
Edwarde, moj Bože,
u šta si se pretvorio?
U sebe.
Pritisni dugme dok mu
odvučem pažnju.
Da, vidim da skrećeš pažnju.
Nemoj, Crawforde!
Slušaj me.
Štagod da si, još
uvek si Edward Pretorious.
Još uvek si čovek!
Više od čoveka...
Pridruži mi se, zauvek.
Svi mi se moraju pridružiti.
Čekaćemo te,
Crawforde!
Šta ćeš dođavola uraditi?
Glavni prekidač.
Isključiću ga!
Prokletstvo!
Miris...
Ukus...
U drugom životu,
Uživaću u tebi
na drugačiji način...
Opet je petljala s tom
prokletom mašinom!
Šta je dođavola to?
Vibracije mora da su se proširile ovde dole.
Odmah se vraćam.
Šta ćeš sa mnom?
Poljubiću te...
O moj Bože!
Žao mi je.
Mislila sam da
imam kontrolu.
To nas menja, Dok.
Sve nas.
I to ne na bolje.
Pogrešila sam što sam uključila rezonator
sa drugim prisutnim subjektima.
Sada je jasno da samo jedna osoba
treba voditi eksperiment.
To nije eksperiment!
To je samoubistvo!
Prisustvo drugih subjekata
izaziva ozbiljne smetnje!
Mogu stajati pored
glavnog prekidača
da bih održala kontrolu
nad rezonatorom,
ali to moram sama.
Znam takvo ponašanje.
Viđao sam ga na ulicama.
Možda ste vi naučnik, gospođo,
ali upravo sada
se ponašate kao džanki.
Samo ga uzmi i odlazi!
Uspravi ga,
spremiću kombi.
Obuci nešto,
sem ako ne želiš da te nateram
da se otimaš i vrištiš kao ono...
Šta to dođavola radiš?
Rekao sam ti da se obučeš.
I jesam.
Kombi je spreman.
Tako ćeš ići?
Kakva šteta...
Samo...
mi se svidelo šta si uradio
sa ovom sobom...
Tražiš to.
Pogledaj se!
Jesi li to zaista ti?
Ne znam...
Ne znam ko sam...
Slušajte!
Crawforde, polazimo sada.
Ne, slušajte, rezonator!
To je on!
Pokušava da pokrene
rezonator, iz daljine!
Kučkin sin!
Kopile!
Bubba, povuci kabl!
Upotrebi sekiru!
Prokletstvo!
O ne, Bože!
Ne!
Bubba!
Catherine...
Crawforde!
Poljubac...
Poljubac, moja draga...
Ljudi su tako lak plen...
Pusti je!
O, hoću...
Iz njenih najdivljih snova...
Ućiće u moj um,
i ja ću ući u njen...
To je najveće
senzualno zadovoljstvo koje postoji!
Nikad nisi poznavao zadovoljstvo,
niti ga dao.
Samo bol!
Pretvaraš se u biće
koje nikada ranije nije postojalo.
Ja sam Crawford Tillinghast!
Neka se dogodi, Crawforde...
Pusti ga napolje!
Crawforde!
Oh, tako je lepo...
Tako...
lepo!
Sada zaista možeš videti...
Šta si mu to učinio?
Samo sam probudio
njegovu uspavanu pinealnu žlezdu.
Ostalo je obavio sam.
Ne!
Crawforde...
Kurvo!
Umri, skote!
Oh, Crawforde...
Policija je ovde.
Ispričala nam je
prilično neobičnu priču.
Ispričala sam vam istinu!
Voleli bismo vašu ocenu
njenog mentalnog stanja.
Radije bih vam dao svoje mišljenje
o njenom vođenju istrage.
Prodali ste se.
Pogledajte je!
Sumnjam da uopšte shvata
šta je napravila!
Zbog tebe je Crawford Tillinghast izgubio pamet.
Moguće i život!
I život još jednog čoveka.
Ta mašina mora biti uništena!
Poslušala sam vas prvi put
i sada sam izgubila jednog od mojih najboljih ljudi.
Okružni tužilac će mi napraviti
novi čmar, zahvaljujući tebi!
Pod vašim je nadzorom sada.
Ne, stanite malo,
ne možete me zatvoriti!
Ne ovde, molim vas!
Ne mogu učiniti mnogo s njom
u ovako uznemirenom stanju,
uzrujaće ostale pacijente.
Uradite štagod mislite da je potrebno.
Slušajte, Dr. Bloch, molim vas...
Znate da mi je žao zbog
svega što sam učinila.
Morate mi dozvoliti da se vratim...
Ne govori mi
šta da radim, čudo od devojke.
Ti uvek imaš
sve odgovore, zar ne?
Dobro, sada si moj pacijent.
I sama imam nekoliko odgovora.
Pripremite je za terapiju elektrošokovima.
Ali, Dr. Bloch, politika bolnice...
Politika bolnice kaže da
osoblje mora pratiti naređenja!
Sada uradi kao što sam rekla.
Da, doktorko.
Zaustavite je!
Moj Bože, Bloch, ne!
Pošaljite je u broj 5.
Idem da proverim Tillinghasta.
Ako nastavlja da se opire, uspavajte je.
Molim te, ne radi to.
Nije neophodno.
Dobro sam sada.
Nestao je.
Zovi obezbeđenje!
Crawforde.
Molim te ne jedi to.
Ukusno je.
Smučiće ti se.
Bože...
Šta mi se događa?
Nismo sigurni...
ali ćemo otkriti.
Idemo u hodnik sada,
Crawforde.
Polako, dušo.
Dođi, brzo, nešto se dogodilo
i treba nam tvoja pomoć.
Čekaj malo, šta s njom?
Zaključaj je u sobu.
Catherine?
Catherine!
Bolje bi ti bilo da požuriš.
I donesi mi čokoladicu, crkavam.
Harley?
Harley, šta se događa?
Video sam...
Zmija...
izlazi iz njegove glave...
Pojelo ga je...
Sranje, Harley, kučkin sine,
upao je u šok.
Harley, jesi li dobro?
To je čovek zmija, to je on!
Neka mi neko pomogne!
O moj Bože, pomozi!
Upomoć!
Crawforde, stani!
Crawforde, pusti me!
Zašto radiš ovo?
Zato što te volim, Catherine.
Crawforde, moramo pobeći odavde,
rezonator će eksplodirati!
Želim da budemo zajedno...
Slušaj me!
Postavila sam tajmer na bombu,
imamo svega nekoliko minuta!
Nije bitno.
Ako Pretorious
može da uključi tu mašinu,
onda će se uvek moći
vratiti ovamo.
On je uvek ovde...
Zar ne shvataš?
On nas neće samo zaraziti!
Proždraće nas
i ostatak ljudske rase ako može!
Tako si lepa...
Molim te, Crawforde!
Neće boleti, obećavam.
Crawforde! Upomoć!
Catherine?
Dobrodošla, draga moja...
Čekao sam te...
Edwarde, ne!
Da...
Najveće
sunzualno zadovoljstvo je
znati želje
drugog uma.
Ja znam tvoje želje,
impotentna svinjo!
Mi smo najmoćnija bića
u svemiru!
Znaće, Edwarde...
Kako si jadan!
Kako ne možeš voditi ljubav!
Možda me možeš naučiti...
Crawforde!
U redu!
Uhvati me, evnuhu!
Ovaj put neću bežati!
Catherine, beži!
Crawforde!
Zvala sam vatrogasce.
Odvešće te u bolnicu.
O moj Bože!
Šta se dogodilo ovde gore?
Pojelo ga je...
Prevod
Rajić Saša
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org