Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DIVLJA  HORDA
Hrvatska obrada:
LJUBO POSAVEC
Okreni ga.
Oh, ne!
"Ne pij vino niti jako piće...
"...ni tvoji sinovi s tobom...
"...ili ćeš umrijeti.
"Ne gledaj na vino
kada je crveno...
"...kada pokazuje boju
u čaši, kada se pomiće u njoj.
"Na kraju ujeda kao zmija...
"...i probada kao strijela."
Sada, narode...
...ovo je iz dobre knjige...
...ali u ovom gradu...
...je 5 centi čaša.
5 centi čaša.
Zar itko vjeruje da
je to cijena za piće?
Cijena za piće?
Neka on odluči...
tko je izgubio hrabrost i ponos...
tko leži u raci
zemlje nedaleko iskopanoj...
Sve je mirno, gospodine.
Upadajmo.
Za mnom.
Oprostite.
-Jako mi je žao.
-Dopustite mi, gospođo.
Hvala.
Mogu li?
Torntone, budi se!
Vojnici!
Pogledaj.
Ne znam što si mislio učiniti...
ali ne sviđa mi se ono što si uradio.
Doveo si ovu damu u neprijatnu
situaciju i napravio budalu od sebe...
i ove željeznice.
Sada, se moraš ispričati ovoj....
Da? Mogu li vam pomoći?
Ako se pomaknu, ubij ih.
Da li je on sa njima?
Tamo je.
Nemojte pucati!
Sagnite se!
Čekajte dok oni ne izađu.
Mogu ga ukucati.
Rekao sam, čekaj!
Što ako izađu otraga?
Pokriveno je.
Ti crvenovrati djetliću.
Abe?
Svečano obećavam...
...s božjom pomoću....
"Svečano obećavam, s božjom pomoću..."
...da ću se uzdržati od svih destiliranih,
fermentiranih alkoholnih pića...
...uključujući vino, pivo i sajder...
"da ću se uzdržati od alkoholnih pića,
vina, sajdera i piva."
Ljudi marširaju i pjevaju niz ulicu.
Proći će pored konja.
Pridružit ćemo im se.
Sindikat trezvenih?
Trebalo im je reći.
Reći što?
Koliko dugo bilo tko u ovoj gomili govna
zna držati zatvorena usta?
"Da, sastat ćemo se na rijeci"
"prelijepoj, prelijepoj rijeci"
"Sastati se na rijeci sa svecima"
Puške.
Jedna?
Ne, tri!
Možda više, tamo, na krovu.
Sagni se.
Kujin sin!
Lile, Duch.
Lovci na ucjene?
Do vraga, ne bih znao.
Buck, sa Abeom.
Da ih sad ubijem?
Drži ih ovdje što duže možeš.
Držat ću ih dok se pakao ne zaledi
ili ti ne kažeš drugačije.
Kada ga izbacim, raznesi ga.
Tada polazimo.
Daj mi tu sačmaricu.
"Prelijepoj, prelijepoj rijeci"
"Sastati se sa svecima na rijeci"
"Što teče pored božjeg trona"
Spremni?
Krenimo!
Sretno, momci!
Otpuhat će ovaj grad u pakao!
Ti si govno!
Sada, samo šuti sada.
Oni su pjevali "Okupljanje na rijeci" .
Znate li tu?
Pjevajte!
"Da li ćemo se naći na rijeci"
"Gdje su noge sjajnog anđela hodale"
Brže!
"Rijeci što teče pored božjeg trona"
Hajde, ti lijeno kopile!
Dolazim, dovraga!
Zbrisali su, za ime boga!
Pođimo, T.C.!
Dodaj još malo prijeko!
Hajdemo!
Uzmi ga!
On je moj!
Ja sam pogodio ovog!
Pogledaj veličinu te rupe!
Samo ti iskopaj taj metak
i vidi da nije moja šestica!
Znaš da sam ga ja pogodio.
Ti ćeš sebi pripisati cijelu stvar,
zar ne?
-Tata! Tata!
-Jel' imao nekog novca?
Dovraga,
ne mogu mu skinuti remen!
Vi glupe, proklete budale!
Zašto si pogodio ovog službenika
i dozvolio drugima da pobjegnu?
Nisam! Moj prvi hitac
je ubio ovog čovjeka ovdje!
Lažljivče!
On je pogodio službenika dok sam ja srušio
ovog bandita i one ostale.
Valjda sam ubio svu trojicu.
Što smo mi radili na tom krovu?
Lažljivče!
Crni lažljivče!
Ne razgovaraj tako sa mnom.
Oprosti.
Hajde, T.C.,
pomozi da mu uzmem čizme.
Mislim da će ovo biti dosta dobro.
Slijedeći put, pažljivo isplaniraj masakr,
ili ću početi s tobom.
Zašto nisi ubio Pikea
kad si imao šansu?
Stoj!
Perje je letjelo kao kod pure!
Nisu trebali bježati.
Kaži!
Da li bi volio poljubiti
crnu mačku moje sestre u dupe?
Ovo je bolje nego lov na vepra!
Sklanjajte ih odavde!
Smatramo da ste vi i vaša željeznica
krivi za ovaj pokolj!
Nevini ljudi su mrtvi!
Umiruće i osakaćene žene zato što
ste naš grad iskoristili za bojno polje!
Željeznica mora platiti
za našu prolivenu krv!
Mi smo pokušavali uhvatiti odmetnike!
Vi ste ih namamili ovamo!
Željeznica već tjednima
brblja o velikom prijevozu novca!
Mi predstavljamo zakon!
Pike, da li si to ti?
Mogu jahati.
Ne vidim,
ali mogu jahati.
Ne!
Ne mogu jahati.
Završi s tim.
Momci, hoćete nastaviti
ili ostati i pružiti mu...
...pristojnu sahranu?
Bio je dobar čovjek.
Trebali bi ga sahraniti.
Mrtav je!
On ima dovoljno dobrih ljudi
da mu prave društvo!
I previše!
Mislim da su momci u pravu.
Želio bih reći par riječi za dragog
nam preminulog.
Možda bi par pjesama bilo u redu!
A u nastavku crkvena misa...
...s zborom!
Ludi kopilani, obojica!
Bishop, Engstrom...
...braća Gorch!
Skupilo bi se do 4,500$
a vi ste im dozvolili da odjašu!
Kada se od vrijednosti
onih ljudi koje ste ubili...
...oduzme moj postotak,
ostaje po 500$!
Bilo koji od onih bjegunaca ne samo da bi
donio kod kompanije pomilovanje za vas ...
...već bi vam pružio novac
da njima uzdignete pakao!
Bit ćemo bolji slijedeći put!
Uradit ćemo sve što kažeš,
ali bi voljeli dobiti novac za piće večeras.
Neće ničega biti večeras!
Polazite za njima za 10 minuta!
Uhvatite ih!
Uhvatite Pikea i bit ćete bogati!
Ako me ijedan od vas pokuša iznevjeriti...
...platit ću bonus od 1,000$...
...čovjeku koji ga ubije!
Pakujmo se onda!
- Zašto bih ti dozvolio da ideš s njima?
- Već smo pričali o tome.
Možda ćeš im se ponovo pridružiti.
To bi htio, zar ne?
Ono što volim i što mi treba
su dve različite stvari. Čuj.
Ne želim ići natrag u zatvor,
nikad više.
Ovo mora biti na moj način!
Treba mi par dobrih ljudi!
Vidio si što se dogodilo tamo!
Iskoristi što imaš i potrudi
se da se ne ponovi...
ili ću se postarati da ostatak života
provedeš iza rešetaka.
Pokušaj pobjeći,
ja ću te goniti, a i oni.
Dao sam ti riječ.
Vidjet ćemo koliko vrijedi!
6 minuta.
Reci mi...
...kakav je osjećaj...
...biti plaćen za ovo?
Biti plaćen da sjediš i unajmljuješ
ubojstva, s rukama zakona oko tebe?
Kakav je osjećaj biti toliko ispravan?
Odlično.
Ti prljavi kujin sine!
Imaš 30 dana da uhvatiš Pikea
ili 30 dana za nazad u Jumu.
Ti si moja Judina koza,
gospodine Tornton.
Hoću njih sve nazad ovamo,
s glavom preko sedla.
30 dana da uhvatiš Pikea
ili 30 dana za nazad u Jumu.
Ne vidim ništa lijepo oko toga.
Samo mi izgleda kao još Teksasa.
Ti nemaš oči.
Imamo još pola sata svjetla.
Hajdemo.
Zdravo, mali.
- Oni ostali momci...
- Oni ne dolaze!
- Ni jedan?
- Ne.
- Ali imam za njih konje i sedla.
- Nama će biti potrebni, njima neće.
Sada, u vezi podjele plijena.
Bit će isto kao i uvijek.
Ja i Tector ne mislimo da
on treba dobiti isti dio.
On tek počinje,
a ovo je naš početak za novu teritoriju.
Tako je.
Mislim da je dio za čuvanje konja
za tog starog jarca, dio previše.
I tako, mi smo odlučili...
...to nije fer.
Ako vas dvojica ne volite jednake dijelove,
zašto dovraga ne uzmete sve?
Zašto mi ne odgovorite,
vi, prokleta pijana govna?
Pike, ti znaš...
Ne znam prokleto ništa osim da
ili vodim ovu hordu ili je odmah rasturam.
Podijelit ćemo onako kako ti kažeš.
Ku-ku, ku-ku, ku-ku, kukavica.
Srebrno prstenje.
Srebrno prstenje, tvoje dupe!
Podloške za šarafe! Dovraga!
Govna!
Podloške za šarafe!
Borili smo se da izađemo iz tog grada
zbog metalnih rupa vrijednih 1 dolar!
Oni su nam postavili klopku!
Oni?
Tko su dovraga "Oni"?
"Oni?"
"Oni" su samo
jednostavno i ukrašeno "Oni."
Eto tko su "Oni".
Uhvatili su vas, je li?
Vezali vam konzervu za rep!
Uveli vas i ponovo plešući izveli!
Oh, bože, kakva horda!
Veliki opasni!
Evo vas ovdje sa šakom punom rupa,
s palcem u dupetu...
...i velikim osmjehom da
vam prođe dan.
"Oni!"
Tko su dovraga "Oni"?
Ljudi sa željeznice.
Lovci na ucjene.
Dik Tornton.
Dik Tornton?
On je bio jedan od njih?
Kako da ti nisi znao to?
Hej, gringo.
Možeš uzeti moje srebro.
Hajde, nemoj me ubiti.
Možeš uzeti srebro.
Ali me nemoj ubiti.
Molim te?
Nastavite...
...samo nastavite.
Rasturite se.
Pažljivo koračajte, momci.
Što je naš slijedeći potez?
Mislim da je Agua Verde najbliži.
Možda tri dana.
Čut ćemo novosti i otići do granice.
Možda isplate ili banka.
Možda ta užasna željeznica!
Ta užasna željeznica o kojoj govoriš
sigurno neće postati lakša.
A vi momci nećete postati mlađi.
Moramo početi razmišljati više od pištolja.
Ti dani nam se brzo približavaju.
Sve to tvoje planiranje i priča
za malo nas je ubilo...
zbog par pišljivih vreća podloški.
Ovo je trebalo biti moj
i Tectorov posljednji posao!
Potrošili smo sav novac i vrijeme
spremajući se za njega!
Potrošili ste novac i vrijeme ganjajući kurve dok
sam ja stavio sve na kocku organizirajući ovo!
Trebao sam ja juriti kurve
a ne krasti konje od vojske!
Dok si ti planirao...
...meni i Tectoru su izvlačile konopac dvije...
...dvije, da znaš, Hondo kurve!
A Pike je sanjao o podloškama!
Sanjao je.
Vi ste slagali kurve...
...u par!
Što je to?
Jedna iza druge.
Tako je! To smo mi radili!
Gospodine Tornton?
Vi ste jahali sa Pikeom.
S kakvom vrstom čovjeka se susrećemo?
Najboljim.
Nikad ga nisu uhvatili.
Ovo je trebalo biti moje posljednje.
Nije više kao što je bilo.
Htio bih pokupiti jedan
dobar zgoditak i povuči se.
Povuči u što?
Da li si išta saznao?
Parshing je raširio trupe
svuda uz granicu.
Svaki od tih garnizona
će dobiti plaću.
Do takvog tipa informacija
se teško dolazi.
Nisam rekao da će biti lako,
ali može se izvesti.
Čekat će nas pakao.
Ne bih htio ni jedan drugi način.
Hajde Pike, polazimo.
Zvučiš kao da si uhvaćen.
Dovoljno je što znam da smo
previše ostali.
Što ti je?
Imamo mnogo novaca za trošenje,
a nemamo briga.
Neće nas tražiti
u rođenom dvorištu.
Kako možeš biti toliko siguran?
Biti siguran je moj posao.
Stoj!
Opusti se.
To je samo šampanjac koji smo naručili.
Opusti se. To je samo šampanjac
koji smo naručili.
Biti siguran je moj posao.
Da li si ga uhvatio?
Ne, pobjegao je.
Jako si povrijedio te na željeznici.
Potrošili su mnogo novca
spremajući onu zasjedu.
Dohvatio sam se s njima.
Dva ili tri puta.
Tamo je bio čovjek po imenu Harrigan.
Imao je svoj način obavljanja poslova.
Natjerao sam ga da
promijeni svoje načine.
A pakleno mnogo ljudi...
...jednostavno ne mogu podnijeti
da nisu u pravu.
Ponos.
I ne mogu zaboraviti.
Taj ponos, to što nisu u pravu,
ili što uče na greškama.
Što je sa nama?
Misliš da smo nešto naučili...
...iz te greške danas?
Molim se bogu da jesmo.
Vruće je.
Dovraga!
Gdje si ga, dovraga, našao?
Išao je s Torntonom i sa mnom.
Odradio je svoj dio ubijanja,
a i više.
Oko Langtryja.
Samo što sada odrađuje
svoja ubijanja šalicom kave.
Ni ja ne bih htio ni jedan drugi način.
Pazite, momci!
Polako!
Pazi ga, Tector!
Taj prokleti kujin sin!
Podigni konje!
Što se dovraga događa...
Prokleta stara propalica!
Kopile!
Diži se sad!
Diži se tamo, proklet bio!
Pomozi!
Dolazi ovamo! Pomozi!
Kakav je tvoj problem,
stari?
Ostavi ga na miru!
Sve će nas poubijati!
Riješit ću ga se.
Ne, nećeš! Ostajemo zajedno,
kao što je bilo prije.
Kada jašeš s nekim čovjekom, ostaješ s njim.
Ako ne možeš, onda si kao neka životinja!
Gotov si!
Svi smo gotovi! Svi mi!
Uzjašite konje.
Izgleda da bratu
Pikeu treba pomoć.
Taj brat Pike i stari Sykes...
tjeraju te na razmišljanje da
nije došlo vrijeme...
da pokupiš svoje žetone
i pronađeš drugu partiju.
Kako možeš jahati s bilo kim,
kad se ne možeš niti na konja popeti?
Lijep govor si održao momcima,
o držanju zajedno.
Taj Gorch je došao
blizu točke da me ubije.
Ili ja njega.
Prokleta staraa budala kao ja
nije vrijedna tegljenja za sobom!
- Počeli smo zajedno, završit ćemo zajedno.
- Tako ja vidim stvari.
Tako je oduvijek bilo i sa mnom.
Žao mi je što se Dekea tiče.
Nikad nisam mislio da će ispasti takav.
Tamo nazad u Starbaku...
...kako se držao moj dečko?
Tvoj dečko?
Ludi Lee?
Da, K.L., Clarence Lee.
Sin moje kćerke.
Ne baš pametan, ali dobar dečko.
Da ih sad ubijem?
Ne, samo ih drži ovdje.
Zašto mi nisi rekao da ti je unuk?
Imao si dovoljno briga nad glavom.
Osim toga, morao je ponijeti
svoj dio tereta kao i mi ostali.
Samo sam se htio uvjeriti da te nije iznevjerio,
pobjegao kad su se stvari zagustile.
Odlično se držao.
Odlično.
Sve je čisto!
Odavde nadalje je Mexico, Gosp. Thornton.
Koji je najbliži grad bilo koje veličine?
Agua Verde.
Što se nalazi u Agua Verdeu?
Meksikanci,
što bi još?
Štab vojske koja se
bori protiv Ville.
Teritorija Mapachea.
Zar ne nastavljamo?
Ne, vraćamo se i čekamo.
Ali mi bi trebali...
Ušuti!
Što ne kažeš svom narodu
da nahrane proklete pse?
Nećeš naći mnogo unaokolo.
Taj prokleti Huerta je sve počistio.
Pozivam vas u moje selo.
Bilo kakvo nepoštovanje prema mojoj porodici
ili mom narodu...
...i ja ću vas pobiti.
Sram te da mi upoznamo tvoje?
Da. Oni ne znaju o mom
životu kada odem iz sela.
Ti ono imaš sestru?
Rado bih je upoznao...
...i tvoju mamu također.
To se odnosi i na tvoju baku,
sinko.
Koliko je loše?
Sedam seljaka je ubijeno.
Dva su obješena.
Naši konji,
stoka i kukuruz ukradeni.
Što je sa državnim trupama?
Zar vas oni ne štite?
Oni su bili državne trupe...
plaćene od strane izdajnika,
Huerte.
A vojnik koji je ubio mog oca?
Kako se zvao?
- Kakve veze to ima?
- Tvoj otac je umro kao čovjek.
Imena nisu važna.
Kako se zvao?
Mapache.
To nije dovoljno.
U Mexicu...
ovo su godine tuge.
Ali kad bismo imali...
puške kao ove....
A Tereza?
Da li su je maltretirali?
Ona je otišla s njima
zato što je ona tako htjela.
Postala je žena Mapachea...
i ostalih.
Otišla je s njima, smijući se.
Opijena od vina i ljubavi.
Za njega, Tereza je bila boginja,
koju je trebalo obožavati izdaleka.
Ja ti kažem,
ona je bila mango...
zrela i u iščekivanju.
Angel sanja o ljubavi,
a Mapache jede mango.
To je dobra fora.
E, ovo mi je teško za povjerovati.
Ne tako teško.
Svi mi sanjamo da ponovo postanemo djeca.
Čak i najgori od nas.
Vjerovatno oni najviše od svih.
Dakle, znate tko smo mi?
Da, slučajno,
vas obojicu!
I tebe!
Gdje je Mapache?
Jel' u redu, Pike?
Jel' u redu?
Tectore,
daj da se zamjenimo!
Hajde,
da se zamjenimo!
Moraš mi reći.
Gde je Mapache?
Zašto želiš to znati?
Zbog tvog oca?
Ili zbog kurve?
Ili ćeš naučiti živjeti s tim...
...ili te ostavljamo ovdje.
Idem s vama.
Znaš li što ću učiniti?
Ukrast ću mu djevojku.
Hoćeš li?
Evo me, idem.
Dutch, upadam.
Hajde, gospo!
Nema gringosa?
Samo vojska.
Sve vojnici...
nigdje na vidiku lovci na ucjene.
Što je to kog vraga?
Pozor!
Vidio sam baš ovakav u Vecou.
Radi na paru?
Ne, na alkohol ili benzin.
Znaš li što sam čuo?
Čuo sam da na sjeveru imaju jednu
od ovih stvarčica koja može letjeti.
To je bio balon,
ti prokleta stara ludo.
Ne, starac je u pravu.
Oni imaju motore i krila
i pređu 60 milja za manje od sata.
Koristit će ih u ratu.
Hajdemo porazgovarati o s generalom...
o njegovom automobilu
i našim dodatnim konjima.
Fino i polako.
Generale,
poznajete li ove Amerikance?
Ne, ne znam nikakve Amerikance,
a ove ljude još manje.
Šest piva, molim.
Vjerovatno govore o nama
iza naših leđa.
Ostalo mi je još samo
20 srebrnjaka.
Pošto je Generalisimo počistio
svu okolicu, on treba imati dosta u zalihama.
Generalisimo, do moga.
On je samo još jedan bandit
koji grabi sve što može.
Kao još neki koje znam.
Ne baš tako,
kao što znaš.
Mi uopće nismo kao on.
Mi nikog nismo objesili.
Nadam se da će jednog dana ovaj narod
šutnuti ovo govno i njemu slične u grob.
Hoćemo.
Čak i ako je potrebna vječnost!
Generale!
Gledaj što sam ti dovela.
- Prekrasan konj!
- Za tebe je.
Za mene?
To je moj poklon tebi.
Punokrvan je.
Pošalji ga neka se
pari sa mojom kobilom.
Onda će biti u mogućnosti da se
pari sa svim drugim kobilama.
A ti, lijepa brineto,
dođi kod mene.
Pogledaj ovdje.
Dobrodržeći stari poni, zar ne?
Momče,
da li znaš ove ljepotice?
Otišla si iz sela.
Pa što?
Otišla sam iz tvog smrdljivog sela...
da ne bih umrla od gladi.
Pogledaj me sad,
sretna sam.
Vrlo sretna.
Živim sa velikim gazdom
ovog mjesta...
...generalom Mapacheom.
Hajde.
Ona je bila moja žena.
Znam.
Sada sigurno više nije tvoja žena.
Samo je pogledaj kako liže
generalovo uho.
Kurvo!
Što se događa ovdje?
Zašto je on pokušao
ubiti njegovu Ekselenciju?
On nije pokušao ubiti njegovu Ekselenciju.
On je htio djevojku.
Bila mu je vjerenica.
Poludio je kad ju je vidio sa vama.
Da li vi imate neke veze
sa američkom vojskom?
Ne, mi nemamo veze ni sa kim.
Shvaćam.
Zanima me oprema koju nosite.
Taj pištolj...
je isključivo za upotrebu
od strane vojske.
Ne može se kupiti
ili posjedovati...
...zakonito.
A jel' tako?
Oružje je moja specijalnost.
Ja sam komandant Frederick Mohr
iz njemačke carske vojske.
Bilo bi nam od velike koristi kad
bismo znali neke Amerikance...
koji ne dijele naivna osjećanja
svoje vlade.
Mi sa svojom vladom dijelimo
jako malo osjećanja.
Možda bi trebali pozovati ovu
gospodu da popijemo piće zajedno.
On nas poziva na piće.
Zašto da ne?
Hajdemo na piće.
Dobro.
Ubij ga.
Pokazao sam mu, T.C.
Van!
Dosta s molitvama!
Dosta!
Vi stare vještice!
Van!
Ovamo?
Ne, ne, ne tamo!
Čekaj,
što ćeš učiniti?
Moramo pokazati malo stila.
Baš ovdje!
To je sigurno onaj garnizon na grebenu.
Taj je najlakši za napad, ali moram naći načina
da ga izvučemo odatle.
Što ti misliš?
Dolazimo blizu kuće.
Pogledaj ih kako sjede
za velikim stolom.
A mi sjedimo ovdje
kao kuhinjska posluga.
Zašto hoćete da mi
napadnemo taj vlak na granici?
Zar ne može general
preuzeti cijelu stvar?
General Huerta hoće
poboljšati odnose sa SAD...
a ne prijeći granicu
i uništi ih.
Obično se pošiljke oružja
drže u velikoj tajnosti.
Kako ste vi saznali za ovu?
Mapache ima odličnu obavještajnu službu
koju je organizirao moj pretpostavljeni.
Sada, gospodo...
svi smo dobro organizirani...
i u mogućnosti samo platiti 10,000$...
...u zlatu.
Ako ne možete odraditi posao,
naći ćemo nekog drugog.
Možemo mi to uraditi. Ali
trebat će nam specijalna oprema.
Ne brinite.
Naš računovođa će se pobrinuti za to.
Generale...
uskoro ćete biti najbolje
opremljen general u Mexicu.
Pogledaj ovamo...
zar on nije jedinstven.
Za domaćina!
Uz vašu dozvolu...
...potrebno mi je kupanje.
Sa mojom dozvolom, mislim da vam je
svima potrebno kupanje.
Meni ne!
Ono što meni i Tectoru treba
su žene koje držite.
Možete li nam to srediti?
Gospodo...
ispričajte me.
Siguran sam.
Herrera.
Pokupimo Angela.
Potreban mi je.
Dat ću ti nekoga
mnogo boljeg od njega.
Ako nemate ništa protiv,
sam ću odlučiti.
Neka ga vode, generale.
U redu.
On mi nije važan.
Uzmite ga.
Mislim da idemo sad na spavanje.
Hej, stižu naše lutke.
Zar nisu lijepe?
Ne znam za tvoje, Lyle,
ali mislim...
da sam dobio više
nego što mogu prihvatiti.
Hej, izlazi odatle....
Znaš li što su mi rekli?
Španjolsko plemstvo je izgradilo ovo
prije 300 godina.
Jel' tako?
Tako je.
Kažem ti, Lyle,
potpuno sam za plemstvo.
Napravimo malu metu.
Ona neće pobjeći.
Pusti je.
Zašto ne!
Tectore,
pogledaj u ove ljepotice!
Kako dovraga možeš
izdržati toliku toplinu?
Jednog dana sagradit ću sebi
ovakvo nešto i živjet ću unutra.
Pakao, Lyle,
gledaj ovamo.
Hajde, draga,
pokaži mi tvoje grudi.
Ne znam kog vraga nisam
dozvolio da te ubiju.
Neću krasti oružje za tog vraga
da bi on ponovo pljačkao i ubijao moj narod.
Uzvišeno, uzvišeno.
Vrlo uzvišeno.
Nisam vidio suze na tvojim obrazima
kad si dojahao iz Starbucka.
Oni nisu bili moj narod.
Ja brinem o mom narodu,
mom selu.
Slušaj, dečko, ti jašeš s nama,
tvoje selo se ne računa.
Ako se računa,
onda ne ideš s nama.
Onda ne idem s vama.
Angel, jedna pošiljka pušaka ih
neće zaustaviti u pljačkanju sela.
Misli o novcu koji ćeš imati.
Kupi im ranč.
Preseli ih 1,000 milja.
- Kupi im 2 ili 3 ranča.
- Jedan.
Jedan vrlo mali.
Zar ne shvaćaš?
Ovo je njihova zemlja.
Nitko ih neće otjerati.
Pijem za tu izjavu.
I za ljubav.
Ali najviše od svega,
pijem za zlato!
Ti si jedan davež!?
Da li bi ti dao puške
da ubiju tvog oca...
ili tvoju majku, ili tvog brata?
10.000$ kida mnogo porodičnih veza.
Moj narod nema oružje.
Ali s oružjem...
moj narod bi se borio.
Kad bih mogao uzeti oružje...
...pošao bih s vama.
Koliko sanduka pušaka
je Zamora rekao da se nalaze u pošiljci?
Šesnaest.
Daj mu jedan.
U redu.
Jedan sanduk pušaka i jedan sanduk municije.
Ali odreći ćeš se svog dijela zlata.
Hoću.
Znamo da hoćeš.
Drago mi je da smo to sredili.
Ah, ti pokvareni...
Momci...
upoznajte moju vjerenicu.
Upravo su se vjerili.
Ja sam kujin sin!
Uvedite ih, momci.
Loš sam za spremanje mazgi,
ali sam odličan s lijepim djevojkama.
Hoćete li se kladiti da će
ova pošiljka biti napadnuta?
Ako su oni u Agua Verdeu,
onda će pokušati.
- Ako? Što je sa Huarezom?
- Ako je tamo bio, čuli bismo o tome.
Ako su oni u Agua Verdeu,
onda su upoznali Mapachea.
A tko je, dovraga, Mapache?
Huertin ubojica koji
sebe naziva generalom.
Bori se protiv Ville i gubi.
Ali s dovoljno oružja, mogao bi postati
sila u sjevernom Mexicu.
Pike će mu ga pokušati nabaviti.
Kako?
Vlak će biti čuvan od strane vojske.
Ne iskusnih vojnika,
nego zelenih regruta koji ne vrijede ništa.
Treba mi 20 uvježbanih ljudi,
ne regruta.
I ne ovaj...
šljam koji si mi dao.
Ono što imaš je 24 dana.
Nikad mi nisi rekao
kako si se tako iscjepao.
Upoznao sam ženu
koju sam htio oženiti.
Da li ti se muž vraća?
Ne.
On se nikad neće vratiti.
Ali ti kasniš.
Kasniš dva dana.
Imala je muža.
Da sam imao imalo mozga,
ubio bih ga.
Nije bio u blizini.
Postao sam nesmotren.
Jedne noći nas je uhvatio.
Nju je pogodio prvim hicem,
a mene drugim.
I onda se kukavica
okrenula i pobjegla.
Da li si ga ikad uhvatio?
Ne, ali ne prođe ni sat
da ne razmišljam o tome.
Požurite!
Pred nama je dug put!
Ovo je naš posljednji posao, Dutch.
Ovog puta moramo
odraditi kako treba.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org