Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
То!
-Поново. -Поново?
Да.
-Баш ти се губи.
Прво ћемо онамо сликати Долорес,
а затим и остатак породице посвуда.
Малог Мартина прескочите,
тако смо се договорили.
Значи, само нас двоје и Долорес.
Добро.
Послужите се.
-Хвала. Нисте требали.
Послужите и остале.
Рочи, користи пудер
боје њене коже. -Наравно.
Спремна?
-Да.
Добра си. Браво.
Стани ту.
-Опусти рамена.
Нек приђу и родитељи.
-Овако? -Одлично.
Тако.
-Осмех.
Опуштено.
-Одлично.
Друштвене активности су ми помогле.
Да изађем мало на чист ваздух.
Подршка породице и пријатеља
ми даје снагу и годи ми.
Отворила сам се захваљујући њима.
Они су ми од кључне важности.
Кад си већ споменула пријатеље...
Опиши са три речи однос с Камилом.
Пријатељство.
Оданост. И забава.
Оно што је Камила учинила
није баш одано.
Како си реаговала кад је
поделила компромитујућ снимак.
Много пута сам говорила...
То није било лепо
и много ме је погодило.
Али било па прошло. Временом
сам јој опростила и заборавила.
Можемо ли прескочити
тему о снимку, Сандра?
Наравно. Извините.
Долорес, споменула си
пријатеље и породицу.
Реци ми још нешто о њиховој подршци.
Они су моја екипа.
Тата се добро носи
са скорашњим догађајима.
А мама је веома брижна
и блиска ми је.
Долорес?
Не знам шта бих без породице.
Изненада се појавио,
попео се на плафон
и изашао напоље.
-Те животињице су безопасне.
Али добро ме је преплашио.
-Верујем.
Зна ли се локација?
То ће суд одлучити
неколико дана пре пресуде.
Суд је потврдио
датум почетка испитивања.
Долорес је сигурна у правду
и стрпљиво чека почетак суђења
како би доказала своју невиност.
Немамо више коментара. Довиђења.
Убицо!
ОПТУЖЕНА
Лаку ноћ.
-Лаку ноћ, душо.
Срање неће да се учита.
Он је Ларгов рођак, згодан је.
Теби су сви момци згодни, Фло.
-Овог пута сам у праву.
Погоди колико дуго
нисам имала односе.
Шалиш се? Две године.
Две и по.
-Човече.
Ставила си катанац!
Како си, Бети?
Треба ти помоћ?
Нека, хвала.
Занимам се.
Бети. -Молим?
-Дај нам шифру.
Зашта? -Хоћу да покажем
Долорес један снимак.
Какав снимак? -Аустралијске
певачице Сије. Одлична је.
"АЦАПУЛЦ001". Али накратко.
Променићу је после.
Не гледај ништа лоше.
Гледај га.
-Стално снимаш, Ларго. -Па шта?
Правим добре снимке.
Губиш време,
никад ти се неће вратити.
Прави је песник.
Шта је било?
Здраво.
Шта има.
-Ту си.
Изашао је часопис, огорчена сам.
Њу су ставили преко насловне,
а нас мајушне ту и унутра.
Да видим. -Звала сам Рочи.
Нисмо се тако договорили.
Погледај унутра.
БИЋУ ОШТЕЋЕНА ЦЕО ЖИВОТ
Кауч није био ту.
Окрени страну.
Кауч никад није био ту.
Погледај нас.
Слике су супер. Боје по вољи.
-Изгледа прелепо.
Прочитала сам текст,
не пише ништа лоше.
Чекај, још увек читам.
Мислите да је преуредила простор због
сликања? -Није битно. Дај да читам.
Доло... -Доло!
Дај ми часопис. Долорес.
Дај ми га, доста је.
-Луисе...
Није требало да га
доносиш да га види.
Не слажем се. -Не прија јој!
-Не прија јој твоје понашање!
Шта се дешава с Долорес Дреиер?
Манипулативни убица
или неправедно оптужена?
МАРИСА НИЕВЕС: КАМИЛИНА МАЈКА
Лаже кучка све што каже.
Није могла да ме погледа у очи
током ћеркине сахране и ћутала је.
Али видела сам јој у очима
да је она убица.
Немило то говорим,
али она је убила моју ћерку.
Престани!
-Мрзим те! -Престани!
Чекај.
Престани, Мартине!
Престани!
Шта ти је?
Тата каже да нећу моћи
на прву причест. Због тебе.
Ићи ћеш на причест.
Попричаћу с њим.
Само је забринут.
Ићи ћеш на причест.
Верујеш ли ми?
Баш си ме истукао.
Само накратко. Пријаће нам.
Стварно желиш у цркву? Знаш ли
како ће је гледати? Нећу издржати.
То ће нам помоћи.
Лиов отац је у праву.
Скривање нам само одмаже.
-Шта зна Лиов отац?
Желиш да је ставиш под рефлектором?
Да је људи вређају?
Зар не схваташ да би
одлазак у цркву помогао?
С породицом, као свако други.
Све је већ организовано.
-И даље те занимају медији?
Не занимају ме, али имам сина.
А он има породицу.
-Престани више са свађом.
Рочи ће се сложити.
Добра прилика да носим
њену одећу за добре девојке.
Радите шта хоћете.
Зар сам ја овде једини разуман?
Откад си толико плиткоуман?
Од пре две и по године.
Било је много светлости.
Схватила сам да је касно
и устала сам.
И шта си видела?
-Камилу како спава.
Ками. Ниси је могла видети
јер нисте биле у истој соби.
Наравно. Видела сам
да је соба празна,
изашла из собе
и угледала Ками на каучу.
Како ти је деловала?
Не устручавај се да кажеш.
Није се померала и изгледало је
као да није свесна мог присуства.
Није ти пало на памет да је мртва?
Нисам видела крв.
-Не помињи крв.
Само реци да ниси видела ништа
чудно. Шта си следеће урадила?
Сетила сам се да треба
да покупим Мартина.
Питао сам те шта си урадила.
Не слушаш пажљиво. Концентриши се.
Отишла сам у тоалет да пишким.
Било је касно.
Требало је да покупим
Мартина из школе у 12.20 ч
и да у 14 ч сви идемо на њиву.
-Скрати причу.
И не спомињи време одласка на њиву.
Значи, након тоалета си отишла.
-Нисам. Умила сам се.
Зашто? Била си крвава?
Јок.
Била сам прекривена алкохолом.
Била сам прљава.
И била сам мамурна.
Моја мајица је била прљава,
па сам узела њену и отишла.
Не спомињи одећу.
Чекај да те питају.
Али кад смо већ ту,
шта си урадила с мајицом?
Бацила сам је у корпу за прљав веш.
-Чудно. Зашто је ниси понела?
Није чудно.
Увек смо мењале одећу.
Како објашњаваш
то што твоје мајице нема нигде?
То ни мени није јасно.
Можда је неко чачкао
око места убиства.
Зашто си то рекла?
Не знам.
-Не говори о месту убиства.
Само се закуни
да си је бацила у корпу.
Почнимо поново испочетка.
Испричај причу својим речима.
Долази дебела. -Шта да кажемо
твојој мајци ако те убије?
Не лупај. Није способна за то.
-Мислим да јесте.
Здраво.
-Здраво.
Идемо? -Сад?
-Осим ако нећеш прво кафу?
Два кроасана!
-Кафу и кроасане!
Спремићемо ти кафу.
Срећно. -Пошаљи нам
слику или снимак као доказ.
Наравно, послаћу вам три.
Хајдемо.
-Здраво.
Здраво, Луисе.
-Како си?
Добро.
-Добро?
Ко је он?
-Наш друг Лукас.
Зашто те први пут видим?
Одакле се знате?
Живим неколико насеља даље.
Код резервата.
Заиста смо пријатељи.
-Стварно? Чиме се бавиш?
Радим у природном резервату.
Здраво.
Уђите.
-Ћао, девојко.
Долорес, ово је Лукас.
Здраво.
-Сад се знате.
Седи.
Отац те чува под стакленим звоном.
Уплашио ме је испитивањем.
-Уме да претера.
Гледај га.
Реци нешто, ниси мутав.
Ћути.
А ти?
-Шта ја?
Ти си Ларгов рођак?
Јесам.
-У колико сте се кладили?
Нисмо такви.
Шта ћемо да радимо?
Чекај.
Ево сведока.
Не мењај.
То је близу моје куће.
-Можда те поједе.
Заиста. Знам ту жену.
Има ону болест због које заборавља.
Алцхајмера.
-Да, то.
Пума? Урбани мит
или реална претња?
Прошле су две и по године
од убиства Камиле Ниевес.
Суђење ће почети за три недеље
против једине осумњичене
Долорес Дреиер.
-Глупост, мењај.
Комплетни идиоти.
Само измишљају.
-Да. Мислим да и ту жену знам.
Нико не ради на фарми преко
годину дана. Не знам где је сад.
Можемо пробати да је нађемо,
али не верујем да ће сведочити.
Нису јој баш све овце на броју.
Мартин. -Шта с њим?
-Јесте ли разговарали о...
Сложили смо се да га
ни по коју цену не мешамо у ово.
Тачно, али не знам како ће
реаговати ако га прозову.
Млад је и не зна шта прича...
Сложили смо се да о томе
неће бити ни речи. -Јесмо.
Али мораћемо то да урадимо ако
слобода твоје ћерке зависи од тога.
Нећемо мешати Мартина у ово.
Шта је на дневном реду, Рочи?
-Сви желе интервју због часописа.
Марио Елмо ме је двапут звао.
-Невероватно. Какав лешинар.
Нема образа, зове после
клеветања Долорес по таблоидима.
Не верујем да је на личној основи.
Најбоље је мало да предахнемо.
Добро напредујемо
на говору тела с Долорес.
Идем до тоалета.
-Побољшала јој се дикција.
Помоћи ћемо јој да побољша углед.
Да.
-Треба да докажемо...
Пуштају те да излазиш?
Мајка ме чека у оближњем бару.
Могу свуда да идем,
осим да напустим државу.
За то ми треба посебна дозвола.
Мада, ретко излазим.
Мајка ме извлачи из куће
да не бих полудела.
Волим лудаче.
Има ли нечег између вас двоје?
Да ли ти се допада?
Не знам.
Шта се догађа?
Луисе. Да.
Биле смо до зубара. Близу смо.
Стижемо. Ћао.
Биле смо код зубара ако пита.
Иначе ће дићи фрку.
Шта се овде догађа?
Извините, господине.
Шта се то догађа?
Збрка због пуме. Људи се се сакупили
да је ухвате, али нема је нигде,
па се буне на улици.
-Да ли ју је неко уопште видео?
Једна бака тврди да јесте, али није
јој за веровати. -Хвала. Лаку ноћ.
Дођавола.
Невероватно
да су уверени да има пуме.
Здраво.
-Здраво. Како сте?
-Како сте?
Све у реду?
-Здраво. Како сте?
Како је Лио? -Драго ми је
што сте дошли. -Захваљујући вама.
Здраво.
Како сте?
-Здраво, Грејс.
Да ли је Мартин упознао свог рођака?
Ниси га упознала.
-Види колико је мали.
Прелеп је.
Треба му промена пелена.
Пођи са мном до аута по пелене.
Или ми дај кључеве.
Или ће усмрдети целу церемонију.
Тело Исусово.
-Амин.
"Ако се држите мојих речи,
моји сте апостоли,
и познаћете истину.
А истина ће вас ослободити."
Истина је нешто најдрагоценије.
Исус Христ је то хтео да нам каже.
Сишао је с Небеса и платио ужасну
казну да би нам подарио истину.
Зато не треба да сумњамо
у његову истину.
Зато што ће нас ослободити.
ДЕВОЈКА ИЗ САМПЕ
Отишла си с оним дечком?
Више неће моћи.
Буди захвална
ако му допустимо да долази.
Ти си крива, одувек ти говорим.
Упропастила си косу.
Зна ли Рочи за то?
-Још не зна.
Морамо јој рећи.
Морамо се држати заједно.
Још мало па готово.
Добро ће се завршити.
Желим потпуну усредсређеност
одсад па надаље.
Ти ћеш поштовати наш договор
и нећеш излазити сама.
А ти...
-Схватили смо, Луисе.
Разбра ли?
Разбра.
То је најружнија фризура.
Изгледаш као пудлица.
Прави си кретен.
Баш си злобна.
Две године чекам овај тренутак.
Бојиш ли се?
Једва чекам да све прође.
А и прибојавам се тога.
Понекад мислим да би било најбоље
да ме само баце иза решетака.
Како то?
Зашто си овде?
Допадаш ми се.
Нити сам забавна, нити паметна.
Немам будућност.
Јеси ли свестан
да сам оптужена за убиство?
Јеси ли крива?
Коначно...
Знаш ли колико Игнасио наплаћује
дневно? И његов колега?
Или будале које праве фотокопије.
Знаш ли колико наплаћује Рочи?
Знаш ли да 40 милиона људи прати
вести не би ли чули моју пресуду?
Шта си мислио?
Мислио си да ћу ти рећи
јер смо имали односе?
Не, будало.
Нисам крива.
Зашто си се ошишала?
Зашто? Добра девојка
мора да има дугу косу?
Гђице Долорес Инес Дреиер,
добро обратите пажњу
на сваки тренутак у овој расправи.
Посебно на оптужбу против вас
коју ћу управо прочитати.
Бићете у могућности
да дате своју изјаву.
Или да одбијете ту могућност,
што неће подразумевати вашу кривицу.
Гђице Долорес Инес Дреиер,
ко је организовао забаву
ноћ пре смрти Камиле Ниевес?
Камила. Ја.
И још неколико другарица.
Берта. Ана и Ели.
Неколико сведока је изјавило
да сте ви инсистирали
да забава буде велика.
Је ли тачно?
То је била Камина опроштајна забава.
Требало је да оде на три месеца,
а ми смо знали да ће бити још дуже.
Зато смо желели да забава буде добра.
-Добра забава. Наравно.
А чија је била замисао
да забава буде неограничена?
Камина.
-Камилина? -Тако је.
Сећате ли се ко је задњи
напустио забаву?
Колико знам,
Флоренсија,
Ана
и Ева. Али нисам видела.
Спавала сам.
Ана Сгрим каже да су
покушале да вас пробуде
да бисте пошли са њима.
Али ви нисте желели.
Због чега сте желели
да останете у жртвиној соби
и преспавате тамо?
Била сам пијана и поспана.
Није ми био први пут
да преспавам код Камиле.
Девојке су ме оставиле
јер су навикле на то.
Међутим, гђице Дреиер, недуго
пре тога жестоко сте се посвађале.
Часни судијо, нек тужилац
постави неопходна питања,
а пресуду нек остави пороти. Хвала.
Преформулишите питање, тужиоче.
Да ли сте преспавали у Камилиној соби
недуго после ваше свађе?
То није било недуго пре тога.
Већ сам јој била опростила.
-Стварно? Кад тачно?
Неколико недеља пре тога.
Не сећам се тачног датума.
Сећам се да је био уторак
јер сам била пресрећна
јер се завршио час моде.
Сећам се јер смо се
распричале о том часу.
Позвала ме је код ње
да се помиримо.
Биле смо заједно до поноћи.
Причале смо о несугласицама
и помириле смо се.
Тад ми је рекла да жели
да забава буде неограничена,
да би мени учинила.
Да ми се не би поново десило
оно што се десило.
Добро си ућуткала тог кретена.
Види се да је затуцан.
Гледајте.
Гђица Савршена.
Глуми невинашце.
-Доста ми је.
Стани. -Фло.
-Стани, девојко.
Ћао, девојке. Како сте?
-Добро. -Да, добро.
А ти како си?
Добро сам. Свратиле смо мало.
Хоћеш ли признати грешку?
Какву грешку?
-Ниси рекла истину у вези собарице.
Не могу мењати изјаву
како ми се прохте.
Рекла сам да је Доло рекла
да је мртва, а не избодена.
Глупа собарица је погрешила. Можда
је чула на телевизији да је избодена.
Берта нема везе с тим, Фло.
-Има.
Та изјава ће се обити Долорес о главу
ако се собарица не појави.
Као да је Долорес знала
да је Ками избодена.
Реци да ниси сигурна
је ли мртва или избодена.
То би била лажна изјава.
-Кога заболе?
Желиш да осуде Долорес?
Мислиш да је крива?
То мислиш? -Хајдемо, Фло.
-Нисмо то рекле.
Желиш да будеш у центру пажње
јер си нашла тело.
Признај.
-Умукни, дебела. -Умукни ти!
Не би ни улазила у кућу да је знала.
Какав бре центар пажње?
Даље руке! -Могли су и тебе
неправедно да оптуже.
Долорес би теби помогла.
Али ја имам алиби.
Има ли га Долорес?
Шта хоћеш рећи?
-Доста је. Престани. -Хајдемо.
Шта се дешава?
-Ништа.
Хајдемо, Долорес.
Извини.
-Хајдемо.
Знаш да не смеш причати са сведоцима.
Знам, нисам причала.
-Идемо да се ситуација не погорша.
Феде и Рику су и даље били тамо,
али не знам колико је било сати.
Ви сте направили све слике?
-Скоро све.
Камера је моја,
али и други су је користили.
Све ове слике које мотам
као да су за магнете за фрижидер.
Гђице Еулер, зашто сте
понели камеру на забаву
кад је већ била неограничена?
Телефони нису били дозвољени,
због објава на друштвеним мрежама.
Камере немају интернет.
Немају интернет?
Реците ми још нешто.
По чијој је замисли
забава тако организована?
По Долоресиној.
-Молим? -По Долоресиној.
По Долоресиној замисли.
Зашто сте направили ову слику?
Због начина на који спава.
-Јесте ли пробали да је пробудите?
Дозивала сам је,
али није било одговора.
Па сам сликала и отишла с девојкама.
Са свим девојкама, осим Камиле
Ниевес и Долорес Дреиер. -Тако је.
И ниједна друга девојка
није пробала да је пробуди?
Флоренсија је пробала.
Дрмала ју је, али Долорес
није желела да се пробуди.
Није желела да се пробуди?
Занимљиво.
Као да је буђење добровољно.
Као да је оптужена,
која је организовала забаву,
за коју је знала
да неће бити евидентирана,
остала трезна целе ноћи
и ни по коју цену
није желела да напусти кућу.
Часни судијо, не разумем
на шта тужилац указује.
Збуњује сведока, као и све нас.
Тужиоче, образложите. -Јесте ли,
гђице Еулер, видели оптужену
надрогирану и пијану
током те забаве?
Не сећам се. Мислим да је била
пијана. Али нисам сасвим сигурна.
Хвала вам.
Добро, хвала.
Ценим то, хвала.
Све је решено.
Остаће код Грасијеле до поноћи.
-Супер.
Имамо ли клоназепам?
Донећу ти после.
-Добро.
Сећаш се како си масирала тату?
Волео је то и давао ти пет пезоса.
Да. Пет пезоса
тад су била читаво богатство.
Није имала снаге у рукама,
масаже су биле лоше.
Свиђале су му се.
-Била је добра.
Измасирај га сад.
Хајде. Измасирај свог тату.
Гледај га, јадничак.
Напет је због напорног дана.
Укочен је.
Разведри се.
Треба да променимо атмосферу.
Не знам зашто, али убеђена сам
да ће се све добро завршити.
Изјавили сте да сте 5. децембра
правили друштво Мартину Дреиеру
код школске капије.
И он вам је рекао да ће његова
сестра Долорес ускоро доћи по њега?
Тако је. Имала сам посла.
Па сам обавестила особље и отишла.
Касније сам звала,
рекли су ми да је покупљен.
Сећате ли се кад сте отишли?
И оставили клинца на школској капији?
Можда у 12.45.
Јер се настава завршава у 12.20,
а ја сам чекала с њим 20-25 минута.
А сећате ли се
кад сте звали да проверите?
Након пола сата или након сата,
нисам сигурна, али...
Не, било је мање од пола сата.
Часни судијо,
нек време буде упоређено
с форензичким резултатима
Димарка и Зубизарете.
На почетку снимка смо видели
Камилу и Ивана, колеге с факса.
Седели су на каучу у Камилиној кући.
Знамо то јер би нас
увек дочекала на каучу
кад би приређивала забаве.
Седели су на каучу,
пили и пушили. Опуштени.
Зна се да је Долорес снимала јер се
у једном трену види њен одраз.
Затим је снимак исечен
и Камила наставља да снима.
И на снимку
се види
како Долорес
пуши
Иванову еколошку цигарету.
Не сећам се правих речи.
Орално стимулисање пениса.
Илити орални секс.
Да. То. Он...
Скинуо јој је мајицу
и откопчао своје панталоне.
А онда му је Долорес
орално стимулисала пенис.
Камила их је бодрила.
Чуо се њен глас.
Затим је снимак поново исечен
и пребачен на њих
како голи имају односе.
Долорес горе,
а касније и у другим позама.
Мислите ли да су Долорес и Иван знали
да их неко снима
док имају односе?
Да, гледали су у камеру и у Камилу.
Повремено је нешто добацила.
Само су имали односе,
нема ничег лошег у томе.
Зашто мислите да је Камила
послала тај снимак пријатељицама
иза Долоресиних леђа?
-Не знам, рекла ми је
да га је послала само једној особи,
па га је та особа проследила даље.
Али остали су ми рекли да је признала
да га је послала свима ради шале,
без помисли на последице.
Не верујем да се наљутила
јер је снимак испливао на видело,
већ зато што га је поделила
њена најбоља другарица Камила.
Најбоља другарица.
Немам више питања, часни судијо.
Изволите, тужитељко. -Рекли сте
да су такви снимци уобичајени.
Али у једном тренутку,
оптужена спомиње чињеницу
да је у току снимање.
Сећате ли се?
-Да.
Можете ли поновити њене речи?
У једном тренутку,
кад су били усред вршења радње,
Камила се приближила. И...
И Долорес јој је рекла нешто типа
да ће јој доћи главе
ако неком покаже снимак.
Часни судијо,
оптужена је погледала Камилу у очи
и рекла да ће јој доћи главе
ако неком покаже снимак.
А затим је додала речи
"убићу те, кучко".
За три дана снимак је прегледан
са 3.264 ИП адреса.
Јеси ли нашао лек?
-Јесам. -Ево, душо.
Људи желе да уђу.
-Пусти их.
Биће све у реду.
Смири се.
Чудо да га још имаш.
Бацили су све снимке.
Овај им је промакао.
Где је то било?
На породичној фарми.
Мој дека ју је купио.
Омиљено ми је место на свету.
А где је био њен тата?
Напустио је Камилу
кад је имала две године.
Трагедија.
Мариса је неколико година касније
упознала Родолфа, перверзног скота.
Камила га је мрзела.
Мислим да је жудео за Камилом.
Дођи!
Не удаљавај се!
Новинари су на почетку
мислили да је он кривац.
Снимали су га, а он је почео
да прича свакакве глупости.
Тужилац је рекао
да немају довољно за оптужбу.
Па је мене оптужио.
Како је деловала?
Нормално, срећно?
Зашто? Зар ти није донела колач?
Рекла си ми да јесте.
-Јесте.
Како је онда деловала?
Није чудно.
Како је деловала, Мартине?
-Добро.
Нормално!
Да, нормално.
-Нормално.
Поставиће ти веома тешка питања...
Слажете се с колегама
да су ране биле веома компликоване?
Тако је. Посекотине
су биле веома неравне.
Неке ране су биле веома дубоке,
а неке површинске.
Ниједна није била фатална.
Што значи да је смрт била спора,
изазвана губитком крви.
Могуће је да је употребљено више
оружја, како каже Данијел Сорола.
Међутим, након анализирања
дошла сам до друкчијег закључка.
Како то?
Можете ли бити одређенији?
-Наравно.
Ово су маказе за кројење
одабране током моје истраге.
Сечива су широка
од три до пет милиметара
и имају закривљен и туп крај.
Сечиво је оштро.
Ове маказе нису симетричне.
Могу нанети различите посекотине,
у зависности од држења.
Неке могу бити дубоке
с покиданом кожом и мишићем.
Док друге могу бити спољне,
закривљене, чишће и плиће.
Како можете видети,
Осни шраф је лабав.
Због тога може доћи
до непредвидивих покрета,
што верујем да је довело
до погрешног закључка.
Маказе се могу отворити и нанети
различите ране једним од сечива.
То може објаснити зашто су ране
Камиле Ниевес такве какве јесу.
Часни судијо, оптужена је
студирала модни дизајн
на факултету у Буенос Ајресу.
И такве маказе су јој биле доступне.
Часни судијо, та хипотеза је
недопустива и непримерена.
Потпуно пренагљена.
Према присутној иследници
гајим велико поштовање,
иако је нисам видео
током каријере од 40 година,
али доноси такав закључак
на основу слика и извештаја.
Је ли тако?
-Тако је, браниоче.
Али то не мења тачност
мојих закључака.
Часни судијо, распуст не би био
на одмет после оваквих информација.
Суд ће бити привремено распуштен.
Одељење ће вам јавити
датум и време наставка. Хвала.
Шта се дешава?
Како сте ушли?
Шта је ово?
Смири се, драги. Дођи, Доло.
Ко је дао допуштење?
-Зовем Игнасија.
Сазнаћемо шта се догађа.
Погледај унутра.
Ко је овде главни?
-Дођавола.
Зови Игнасија, Луисе.
Оставите то.
Шта се догађа, Игнасио?
Полиција ми је упала у кућу
без обавештења.
Јеси ли знао за то?
Дођи што пре, молим те.
Смирите се, имам налог за претрес.
-Управо сам добио налог за претрес.
Ко вам је допустио да пушите?
-Могу ли? -Никако унутра.
Извињавам се. -Угасите.
-Видео сам пикслу... -Угасите.
Наравно.
-Смири се, душо.
Све је на видело.
Шта је било?
Никад ниси видела црнца?
Навикавај се, ускоро ћеш их
често упознавати. Идемо.
Шта каже Игнасио? -Да је судија
наредио претрес због маказа.
Игнасио је то сазнао на телевизији.
Како то? Зашто нам нису јавили?
-Каква је то бука? -Шта то раде?
Не бацајте тако моју одећу.
Нема потребе.
Шта уопште тражите?
Не смете ми растурити кућу!
Дајте, молим вас.
Гле шта сам нашао.
Стави рукавице, Дијазу!
Шта то радиш, Мартине?
Пустио си полицајце?!
Имаш ли грам мозга?!
Кад ће отићи?
Зар ти ни то не говоре?
Добро.
Држи их на оку.
Да, покрашће све.
Добро, обавештавај ме.
Могу ли добити још један шејк?
-Хоћеш? -Хоћу.
Иди по њега.
Здраво. Како си, душо?
Јеси ли се одморила?
Спавала си скоро 24 часа.
Бојим се.
Дођи.
Желим нешто да ти покажем.
Погледај. Стигло је пре неки дан.
Нисмо желели да ти кажемо
да те не замарамо, али...
Желим да ти кажем,
добра је вест.
Шта то?
-ЕКМОП.
У Паризу. Школа моде.
Стално си причала о њој.
Упала си.
Молим?
Погледај.
Види, драга.
-Али...
Прескупа је.
-Не брини за то.
Дају и стипендије.
Наћи ћемо начин.
Видећемо. Одлично је место.
НЕМА ИНТЕРНЕТА
Долорес! Шта то радиш?
Дођи.
Уђи у ауто, молим те.
Долорес! -Шта ћеш овде, мама?
-Шта ћеш ти овде? Уђи у ауто!
Одмах! -Зашто си ме пратила?
-Уђи у ауто, молим те!
Долорес!
Драга.
Уђи у ауто, послушај ме. Дођи.
Дођи, драга. Хајде.
Уђи у ауто. Долорес.
Преклињем те. Уђи.
Шта си тамо радила?
Зашто си ме пратила?
-Како зашто?! Шта си хтела?
Зашто си дошла у њену кућу?
Погледај ме, молим те.
Не знам.
-Шта не знаш?
Не знам. Не знам.
Желела сам да је видим?
-Марису? Зашто?
Зашто?
-Не знам. Не знам.
Знаш шта, Доло?
Нисмо ни сањали да ће нам се
догодити нешто тако страшно.
Молила бих се Богу сваког дана
да верујем у њега.
Даћемо све од себе да се све
добро заврши. Кунем се.
Замислите шта је кучка урадила!
Долорес Дреиер је убица.
-Каква дебилка!
Много сам се уплашила.
-Говно! -Не можете ни замислити...
Како је могуће да се осумњичена
појави испред моје куће? Лудост.
Не знам зашто је уопште на слободи.
Нашли су ДНК моје ћерке
на њиним маказама. Разумете?
Не знам шта им више треба.
Није ми јасно.
Шта ће Мартин овде?
Не гледај, драги, иди горе.
Долорес, води га.
Иди горе, Мартине!
Доло, Долорес! Води га горе!
И даље те волим, До.
Без обзира јеси ли крива или не.
Немој да сам те опет чула
то да кажеш! Разумеш?
Извини. Извини, драги.
Хвала вам.
Заиста мислиш да бих за новац
пустио да те снимају за ТВ?
Кад си планирао да ми кажеш за фарму?
Концентриши се на моје речи.
Треба да одговориш јавности.
Због Марисиних речи.
Игнасио ће ти образложити.
Не смемо допустити да Марисине
речи утичу на судијину пресуду.
Извините.
Где смо стали?
-Овај... -Покрао си нас.
Украо си татину фарму.
-Није тако. -Јесте.
Можемо ли...
-Искоришћаваш ситуацију?
Почнимо с радом на интервјуу.
Нећу да идем
у ту проклету емисију.
Радије ћу у ћузу.
Причаш глупости.
Доста. Завршили смо с тим.
-Хоћете да попричате насамо?
Изаћи ћу...
-Не, не.
Можете ли да оставите мене
и Долорес саме на неколико минута?
Добро
Долорес, хоћеш ли да идеш у затвор?
Свеједно ми је.
Свеједно ти је.
-Тако је.
Јеси ли чула за Езеизу?
Не за аеродром.
Већ за казнено поправни завод.
Изашла би са 46 година.
Изгледала би
као да те је поплава избацила.
Ни пас те не би препознао.
Сећаш ли се нашег упознавања?
И оног што си понављала?
Да си отишла из Камилине куће,
док је она спавала.
Знам да осећаш кривицу.
Не знам због чега.
А у овом тренутку
није ни битно.
Сигурно не желиш да проведеш
25 година свог живота у тој рупи.
Реци ми како желиш да наставимо.
Смири се. Бићеш генијална.
Покажи ми како ћеш сести.
Добро је. Опусти лактове
и рамена. А главу...
Тако, на страну.
Претварајмо се да сам Марио.
Стални осмех на лицу.
Добро. И смирен, мек глас.
Био је то случајни сусрет.
-И?
Погрешила сам што смо отишла тамо.
Извини се Мариси
и реци да се неће поновити.
Неће се поновити.
Биће све у реду.
Прелепа си.
Јеси ли спремна, Долорес? Време је.
Идемо.
-Хвала вам.
Како сте?
-Здраво.
Нервозни сте?
Не брините, биће све у реду.
-Три. Два. Један.
Пренос. -Као што смо и обећали,
с нама је Долорес Дреиер.
Ово је један од највећих
случајева задњих година.
Две другарице, један снимак секса,
један убица, две уништене породице
и почетак загуљеног,
комплексног и чудног случаја.
Док чекамо пресуду суда,
велик део јавности има своје теорије
о кривици или невиности
21-годишње Долорес Дреиер.
Долорес, данас имате прилику
да нам испричате своју верзију приче.
Да се изјасните.
Пре свега желим да поздравим
гледаоце и захвалим им се.
И њима и вама. Што сте ми допустили
испричам своју верзију приче.
Како вам је било током целог процеса?
Јесте ли се осетили
као да сте у шкрипцу?
Нема инкриминишућих доказа.
Случај је изграђен
на случајностима и претпоставкама.
Боље је да истражују
друге могућности.
Да споменемо догађаје
с прошлог заседања.
Након што је иследница потврдила
да су оружје убиства старе маказе
судија је наредио претрес ваше куће
где су нашли такве маказе.
Тако је. Ту теорију подржава
један од шест стручњака, Марио.
Нису се сложили за оружје убиства,
нити природу рана.
Мој адвокат Игнасио Ларока
целе недеље је указивао
на контрадикторност у оптужби.
С једне стране кажу да је убиство
планирано, а с друге стране
имају слабу теорију са маказама,
што би, по стручњаковим речима,
могло бити острашћени злочин.
Хватају се за сламку.
Али прошлост четвртка су анализирали
маказе и на њима нашли Камилин ДНК.
То је неубедљив доказ.
Нашли су ДНК од још три студента.
Исто то се десило и у Камилиној кући.
Свуда су нашли мој ДНК, што је
нормално. Често сам била тамо.
И такође је било ДНК других особа.
Уосталом, ко би скоро три године
чувао у кући оружје убиства?
Нажалост, новинари то не спомињу.
-Зато сте ви овде.
Знамо да ће се овај случај
решити техничким подацима.
Велик део случаја се врти око
незнања тачног времена смрти.
Према три од пет стручњака,
вероватно сте били у Камилиној кући
у време убиства.
Није вероватно, већ могуће.
Напустила сам Камину кућу у 12.30
и покупила брата у 12.50.
Време смрти према стручњацима је
између 10 и 16 часова тог петка.
Вероватније је да се догодило
док сам ишла по брата,
или док смо ишли према фарми.
Могуће.
Али има превише знакова, зар не?
Ви сте последњи
видели Камилу у животу.
Зашто сте пошли по брата у 12.30
кад је требало
да га покупите у 12.20?
Мотив је јасан и потврђен.
Неколико пута сте претили Камили.
Не, овај... -Тешко ми је да разумем
како сте јој тако брзо опростили.
Након што је поделила ваш снимак.
Не могу да замислим
како вас је то погодило.
Не можемо занемарити ту чињеницу.
А ту је и питање мајице.
Ваш адвокат, који је с нама,
каже да је нестала с места злочина.
Али тужилац каже да ви стојите
иза тога. Јер је била умљана крвљу.
Одговорићу вам на сва та питања
ако ми дате мало времена.
Сви жале Марису.
И ја је жалим.
Али нико не помишља да сам могла
и ја да будем убијена.
Шта то прича?
Највише од свих желим да сазнам
ко је убица, верујте ми.
Питаћу, али нисам сигуран.
Са те тачке гледишта је шокантно.
Веома шокантно.
Скоро шокантно
као кад смо чули Марису Ниевес,
кад је прошле недеље
имала интервју с нама и рекла
да вас је усред процеса
видела испред своје куће
и уплашила се за голи живот.
Шта сте радили у њеној кући?
Нисам била у њеној кући.
Била сам у близини. Са мајком
сам ишла код тетке аутом.
Сви живимо у истом насељу.
Разумем зашто је Мариси
било тешко што ме види.
Преузимам одговорност за своју
грешку јер сам кренула тим путем
и извињавам се Мариси.
Јеси ли чула за криминолога
Емилија Томпсона?
Тврди да злочин враћа злочинце
на место злочина.
Желе да се помире с тим
што су урадили и са собом.
Да га се присете.
Знате већ теорију.
Не знам.
Никад чула. Мислим
да непристрасно водите интервју.
Оптужујете ме с личним теоријама.
Не, Долорес.
Радим свој посао.
Покушавам наћи објашњење
за чудне ствари.
Смирите се. Будите тихи.
Поврх свих верзија приче,
чак и поврх судијиних речи,
мислим да желите
да људи знају истину.
Нема потребе, миран сам.
-Да нисте убица.
Ако је то истина.
Желим нешто да признам.
Не, заиста.
Наравно, зато смо овде.
Никад нисам опростила Камили.
Сто пута сам помишљала да је убијем.
Желела сам да умре.
Али нисам је убила.
Нисам је убила.
Толико ниси могао да се смириш?
-Полако.
Полако...
-Шта то радиш?!
Извините.
Ниси испоштовала сценарио.
Није било лоше.
Заправо, било је добро.
Говорила си страствено.
Добро је звучало.
Не могу више да издржим.
Не можеш више да издржиш...
Како то мислиш?
Ставили смо хипотеку на кућу.
Продали смо фарму.
Твоја мама је остала без посла
у болници, ја без пројеката.
Твој брат...
А сад ми кажеш
да не можеш више да издржиш?
Тата.
Шта си учинио с мојим ранцем?
Шта лупаш глупости?
Јеси ли полудела?
Фали ти даска у глави?
Гледај.
Не знам шта ти је.
Али ако се на крају
испостави да си крива,
након свега што смо урадили,
одрећи ћу те се.
Тако ми свега у животу.
Иди на спавање.
Рочиште ће бити одложено
због пренатрпаног викенда.
Ако не буде било нових доказа,
у среду ћемо чути одбрану,
а у петак донети пресуду.
Тишина!
Реци истину, убицо!
ЗАБРАЊЕН УЛАЗ
Стално сам се тако
играла с татом као мала.
Уживала сам.
Река протиче испод ове фарме.
Постаје све шира док иде ка Парани.
Не знам је ли то истина.
Али тата ми је то стално причао.
Долорес!
Шта то радиш?
Погледај ме.
Реци ми истину.
Какву истину?
Овде си бацио мој ранац?
Зашто?
Како зашто?
Да бих те заштитио.
Имали смо среће.
Нико те није видео.
Осим нас.
Изгледала си шизофрено и ћутала си.
И кад су назвали
да објасне шта се догодило...
Пао сам у очајање, мила.
Отишао сам до твоје собе
и видео твој ранац.
У њему је било крви.
Шта си очекивала од мене?
Али, тата,
нисам је ја убила.
Знам.
Знам да је ниси ти убила, љубави.
Кад сам отишла у дневну собу,
Камила није спавала.
Била је тамо.
Прекривена крвљу.
Било је ужасно.
Изгледала је мртво.
Кунем се.
Покушала сам да вичем,
али нисам имала глас.
Стајала сам претрнула.
Мрднула се.
И погледала ме.
Право у очи.
Оставила сам је тамо.
Оставила сам је да умре.
О, душо...
Гледај.
Шта? -Долорес је на свим сликама
у глупој Стонсовој мајици.
Видиш? Али на последњој,
на којој спава,
мајица се не види.
Стално смо се водили претпоставком
да је носила мајицу.
Али ово овде је можда
прекривач. Зар не?
Да, може бити. -Сад гледај ову.
Последњу слику са забаве.
Ако је упоредиш
с оном с места злочина,
сви предмети су
на истом месту или на поду.
Умрљани крвљу, наравно.
Осим
овога. Схваташ?
Да.
-Сад гледај ово.
Неке девојке су скинуле мајице.
Ако је и Долорес била скинула мајицу
и она је остала на каучу,
мајица је могла бити умрљана крвљу
док је неко убијао Камилу.
Али то не значи да је Долорес кривац.
Дакле,
Расправа је водила у два правца.
Или је била тамо и убила је
или је отишла пре него
што ју је неко убио.
Сад ми хоћеш рећи да је
све време била тамо и спавала,
али да није починила убиство.
Спаваћа соба је далеко.
Била је надрогирана и спавала је,
па није могла ништа да чује.
Било је и музике.
Пробудила се и затекла
другарицу. Мртву.
Ужас.
Схватила је да сви трагови
воде до ње.
Узела је мајицу с кауча,
умрљану крвљу,
и у страху је отишла.
-Зашто ништа није рекла?
Ни вама, ни мени, ни ником,
све ово време.
Можда је мислила
да јој је могла некако помоћи.
И то ју је дотукло и ућуткало.
Сети се каква је била на почетку.
Претпоставимо да си у праву.
Да је све што си рекао истина.
Шта треба да урадимо?
Не може бити осуђена недужна.
Да видимо.
У овом тренутку суђења има
довољно простора за сумњу.
Ако се Мартин добро покаже с изјавом,
шансе су нам пола-пола.
Али ако изменимо нашу одбрану,
направићемо велику грешку.
Иначе могу да покрену случај
за напуштање жртве.
И да траже од пет до 15 година.
Да барем имамо мајицу, могли бисмо
пробати да докажемо твоју теорију.
Али немамо је.
Гледај, Игнасио...
На дан Камилине смрти,
на фарми,
тог поподнева...
-Луисе.
Не могу да поновим Игнасијеве речи.
Не могу.
Реци шта год желиш.
Реци истину.
Какво је то створење?
Зове се стегосаурус.
-Стварно?
Стегосаурус.
-Никад чула.
Је л' добар или лош?
-Добар, биљојед је.
Једе воће и поврће.
-Неће нас појести.
Реци ми нешто. Оног дана,
кад је твоја учитељица отишла,
јеси ли дуго чекао сестру?
Нисам, убрзо је дошла.
Како ти је деловала кад је дошла?
Је л' била уморна
или због нечег забринута?
Рекла је да је боли глава.
Јер је те ноћи много попила
и није много спавала.
Само толико.
Ниси примети ништа чудно?
-Чудно?
Ништа. Деловала је нормално.
Јесте ли причали о нечему?
Јесмо. Причали смо
о протеклој забави.
А онда ме је питала за школу
и ја сам јој испричао.
Донела ми је колач.
Чоколадни?
-Не, од млека и карамеле.
Али си је тог дана чекао
много дуже него обично?
Понекад, кад је дуго чекам,
почнем да именујем
државе по алфабети.
Стварно?
До које државе си тад стигао?
Сећаш ли се?
Не. Тог дана нисам ни почео
да их именујем, брзо је дошла.
Следи заседање за случај 6578
против Долорес Инес Дреиер.
Суд се окупио у судници број 31,
која се састоји од:
Раул Мендизабал као судије,
Алехандре Гарсије и Алфреда Скоћије
као поротнике за пресуду.
Дошли су до закључка
моћи коју им је дао
члан 400 кривичног закона.
Прочитаће пресуду.
Суд одлучује једногласно...
Тишина! Не можемо прочитати пресуду.
То, Доло!
Она је убица!
Има доказа!
Тишина! Нисмо све прочитали!
Мир у судници!
Није поштено! Она је убица!
Гледајте је!
Тишина!
Тишина да бисмо прочитали наставак!
Једногласно и потпуно неочекивано,
на заседању у судници број 31,
Долорес Инес Дреир је ослобођена
због недостатка доказа.
Мариса Ниевес је огорчена.
Назвала је суд смејуријом
и рекла је да ће
поднети жалбу на пресуду.
Након ослобађања остаје питање
ко је прави убица
и појављују се свакакве
теорије по интернету.
Здраво. -Здраво.
-Могу да преузмем? -Наравно.
Здраво, Лукасе. -Здраво.
-Остави их у кухињу. -Добро.
Здраво. -Како си, Лукасе?
-Добро, ти? -Добро.
Где је Долорес?
-Ту је негде.
Здраво.
Где је Доло? -Не знам.
Малопре је била у дворишту.
Наћи ћеш је, ту је негде.
-Добро.
мода, тамо има свега.
Школа је у центру свега, разумете?
Не, не, ствар је у томе
што је веома тешко упасти.
Веома мало људи упадне
на годишњем нивоу.
Не дају много стипендија.
Посебно странцима.
Наравно, иду људи из целог света.
Одувек добро прича француски.
Веома добро и течно.
Место је спектакуларно.
Не знам јесте ли видели слике.
Јесмо, оне које сте нам послали.
Импресивно је. И ми бисмо ишли.
Наравно, прелепо је.
Само присуство тамо је невероватно.
Волео бих и ја тамо да студирам,
ишао бих сваког дана.
Превео: НиколаЈе
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/765m4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове