www.titlovi.com
Senke u raju
Samara, Irak
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Poručnik Masks Forester
Poručnik Saša Vilanof
Volim te.
Kapetan Džon "Duh" Santos
Čisto!
Kreni! Kreni!
Idemo! Moramo da krenemo!
Izvedi ih napolje!
Sve je čisto.
Sačekajte. Gde je Vilanof?
Gde je ona? Gde je Vilanof,
gospodine? Moramo je pronaći.
Ne odlazim bez nje!
-Sigurno je na drugoj strani.
Prokletstvo, idemo!
Neću je ostaviti!
-Prekini, idemo!
Kreni!
Američka vojna baza
Irak
U slučaju da se pitaš,
dosta sam razmišljala...
Hvala.
-I nakon pažljivog razmatranja,
moj odgovor je "da".
Dobro, valjda mi je preostalo
samo da postavim pitanje.
Spremna sam.
Ti i ja zauvek, dušo.
2 godine kasnije
Američka vojna baza, Irak
Forester.
-Zdravo, Makse.
Kapetane Dajer. Lepo je čuti vas.
-Nemoj previše da se raduješ,
možda ti se neće svideti šta ću ti
reći. Došao sam do nekih informacija.
Nešto što moraš da vidiš.
Odmah ti ih šaljem.
Slikano je juče ujutru.
Maks?
Da, dobio sam.
-Ovo nije greška. To je Saša.
Sistem za prepoznavanje lica
je potvrdio da je to ona.
Kao što vidiš, slobodno voljom
živi i radi, bez prisile.
Bar tako izgleda. -Ako nije
oteta, ovo nema nikakvog smisla.
Prema protokolu, brzo će
poslati odeljenje po nju.
Kažu da će je tužiti zbog
dezertiranja. Ili nečeg još goreg.
To je apsurdno.
-Ni meni se to ne sviđa.
Hoda okolo sa dosta poverljivih
informacija. Mnogo je vredna.
Gde je ona, gospodine?
-U Libiji.
Malo ostrvo kraj obale.
To je sve što znam.
Hvala vam, kapetane.
Znam da ste rizikovali.
Idem da je nađem, više
nećete čuti za mene.
Sačekaj malo.
Ako je nađeš javi mi, zovi me
na moj mobilni. Još imaš broj.
Uradiću sve što mogu da ti pomognem
odavde. -Cenim to. Hvala, gospodine.
Makse, samo je nađi pre njih.
Izvinite, da li ste videli
ovu ženu?
Izvinite, jeste li videli
Hvala.
Zdravo, lepa damo. Kako bi bilo
da ustaneš. -O čemu govoriš?
Dođi ovamo.
-Pusti me!
Vidim da nisi izgubila kontakt.
Isuse, Maks. Dođavola, šta radiš
ovde? -Došao sam da te nađem.
Šta se dešava, dođavola?
-Nisi trebao da dolaziš.
Gde ideš?
-Skidaj ruke sa mene.
Gde misliš da si pošao?
-Ne razumete.
Objasni mi.
Gde ideš, dođavola?
Pozdravi se sa mojim gostima.
-Zdravo.
Vidim da si dobila moj poklon.
-Hvala, divan je.
Pakaži mi.
Ni reči. Idemo u Rajski hotel.
Vozi!
Sedi.
Šta se dešava, Makse?
-Imam je.
Šaljem ti neke slike. Vidi
šta možeš da izvučeš sa njih.
Briga me šta ćeš mi reći,
samo mi kaži istinu.
Istina je da sam mislila
da te više neću videti.
Prokletstvo, Saša.
Dve godine nisam znao gde si!
Nikad nisam progovorila.
Nijednom.
Duže od godine su me držali u ćeliji.
Nadali su se da ću im reći nešto važno.
Saznala sam imena, naučila arapski
i ubedila ih da im više vredim živa.
Prevela sam šifre.
Zavaravala sam Iračane, nadali
su se da će naći nešto važno.
Nikog nisam mogla da kontaktiram.
Ubedila sam ih da su svi mrtvi.
Žao mi je.
Svakog dana sam mislio na tebe.
Bez obzira što nisam znao
da li si mrtva ili živa.
Kroz šta si prošla.
Voleo bih da sam mogao da
uradim nešto drugačije.
Radila sam ono što sam morala.
Kad sam rekao ti i ja zauvek, bio
sam iskren. Još uvek tako mislim.
Moramo da odemo odavde.
-O čemu govoriš?
Tvoja slika se pojavila u CIA.
Znaju da si živa i da si ovde.
Prokletstvo.
-Moramo odmah da odemo.
Za manje od 12 sati, specijalci
će doći ovde po tebe.
Hoće da te optuže za izdaju ili
dezerterstvo. -Ali to je glupo.
Naravno da jeste,
ali ništa ne menja.
Ali, malopre si rekao...
-Nisam znao to što sad znam.
Na mom mestu, isto bi uradila.
-Ne, ti se postavi na moje mesto.
Odgovori mi nešto. Zašto si
se sastala sa onim ljudima?
Ne mogu da ti kažem. Makse,
moraćeš da mi veruješ.
Nedostajao si mi.
Mirno!
Voljno. Kapetane Dajer. -Pukovniče
Bunker, ovo je neočekivano.
Šta mogu da uradim za vas? -Izgleda
da je jedna od nestalih vojnika,
poručnik Saša Vilanof,
primećena na ostrvu.
Ovo su CIA agenti Stabs i Benks.
Došli su da nam pomognu
u njenom vraćanju.
-Ona je vojno lice.
CIA nije nadležna. -Kapetane
Dajer, prošle su 2 godine od kad
je Vilanof proglašena mrtvom
ili zarobljenom, što je netačno.
Njen nestanak je sumnjiv,
tako da je u interesu državne
bezbednosti, CIA preduzela
učešću u ovoj akciji.
Očekujemo vašu punu saradnju.
Vratićemo je.
-Naravno, gospodine.
Kako mogu da pomognem? -Moramo
da pregledamo sve što imate.
Pukovnik Bunker će preuzeti
kontrolu nad ovim bazom.
Trebaju nam kompjuteri i svi
podaci vezani za Vilanof,
da možemo da napravimo profil.
Redove Braun?
-Da, gospodine?
Pomozi ovoj gospodi sve što
budu tražili. -Da, gospodine.
Mislim da je fer da vam kažem da
je Saša Vilanof već u pritvoru.
Već sam napravio dogovor da se
dovede ovde radi ispitivanja.
Gde je sad? -Na Rajskom ostrvu,
Rajski hotel, soba 8.
Poslao sam MekDonalda da se
nađe sa njima. -Kapetane Dajer...
...ko su to "oni"?
-Ona je sa Maksom Foresterom.
Kaži MekDonaldu, da odstupi.
Mi ćemo odavde da vodimo slučaj.
Prokleti školarac.
Ne možeš me ni dodirnuti.
On je smrtonosno oružje, znaš
oružje na kojem svuda piše,
smrt.
Jesi li tamo? Sačekaj malo.
Da, sa specijalnom jedinicom
čekam naređenje za pokret.
Nema problema. Pobrinuću se
za oboje.
Spakujte se. Odlazimo odavde
za 5 minuta.
Majka mi je uvek govorila da
ako na nekom mestu ostaneš
dovoljno dugo, ceo svet je tvoj.
I evo te ovde.
Maks Forester ili Saša Vilanof?
Hteli bismo da razgovaramo sa vama.
Maks Forester?
Tražimo Sašu Vilanof.
Zar je ne tražimo svi?
Šta se desilo MekDonaldu?
Nije mogao da dođe.
Hoćeš li mi reći gde je?
Žao mi je momci, odgovaram
samo kapetanu Dajeru.
Reći ćeš mi gde je.
Brojaću do tri.
Blizu je. Mogu da je pozovem.
-Pozovi je.
Šta čekaš?
Vozi!
Ovde Bunker.
-Našao sam Forestera i Vilanof.
Pobegli su nam u šumu.
-Jesi li siguran?
Definitivno.
-Definitivno?
Je li bio još neko?
-Forester ih je sredio.
Vrati se u hotel i sačekaj
dok ne stigne specijalni tim.
U redu.
Tamo je tunel. Možemo nakratko
da se odmorimo.
Nikad mi nisi rekla zašto
nisi otišla.
Znam. Ne mogu. Ne još.
Saša, upravo sam ubio CIA agenta
kojeg su poslali da te nađe.
Kakav dokaz poverenja ti još treba?
-Veruj, što manje znaš bolje za tebe.
Sve što mogu da ti kažem je da
sam se sama uplela u ovu situaciju
i jedino ja mogu da je popravim.
Duh?
-Gospodine Stabs.
Uđite.
Evo kako stoji stvar.
Ovo je šuma, ovde nastavlja.
Ovaj put nam je najveća šansa.
Upravo ovde.
-Tu je Vilanof?
Da, visoka devojka, oko 20
godina, tamne kose. Veoma lepa.
Moj tip devojke.
Ovde moramo da idemo. -Ne. Ja
odlučujem. Ovo je moja operacija.
Bez uvrede, ali slobodan si
da se vratiš u Pentagon.
Ili odakle si već otpuzao.
-Moj posao je da vratim Vilanof.
Ovde si zbog podrške. To je to...
Dovedimo stvari u red.
Ovo neće biti piknik.
Kupi nam nešto hrane, hoćeš li?
Još nema znaka od Forestera?
Šta? -Pitao sam ima li kakav
znak od Forestera.
Ne još. Želim sve bezbedno da
vratim i da im postavim par pitanja.
Još nešto?
Pitao sam, imate li još nešto?
Dugo ti je trebalo.
Sve je ovde.
Stani, ne treba mi publicitet.
Ne sviđa mi se.
-Tebi se niko ne sviđa.
Ti mi se sviđaš.
-Nastavi da sanjaš.
I hoću.
Evo nas opet blizu.
Trebalo bi da je ovde.
Spremi se da skreneš levo.
Stani tu i ne mrdaj.
Podigni ruke.
Gore! Mrdaj odatle.
Idi ispred mene. Stani tu.
Ukrsti prste, polako.
Sad hodaj. Lepo i polako.
Privodim te.
Lepo, a sada se podigni,
ili ću da te ubijem.
Ne teraj me da dva puta
govorim. -Baci pištolj.
Prokletstvo!
-Zašto nas juriš?
Imam naređenje da je privedem.
Živu ili mrtvu.
Ona radi za Al Kaidu.
-Šta žele sa njom?
Ona je jebeni izdajnik.
Želiš da ga ubijem? Uradiću to.
Razgovaraj sa mnom, Saša!
Da li radiš za te likove ili ne?
Ako radiš, onda je on u pravu.
Privešće te ili ubiti.
Razgovaraj sa mnom!
Budi iskrena ili ću ti lično
odvući bulju u štab, gde će naši
izvući istinu iz tebe.
Želiš li to? Šta će biti?
Ako me sad izbaciš iz ove igre,
nikad nećemo saznati ko dobija oružje.
Pusti ga.
Pre oko 6 meseci pošiljka projektila za
stingere, nestala je iz američke baze,
65 km severno od Bagdada. Ko god da
ih ima, pokušava ih prodati Al Kaidi.
Kako si ti umešana u ovo? -Ja
ugovaram posao sa izvesnim Ahmedom.
Ko prodaje oružje?
-Saznaču kad ga budu predavali.
Ti si luda. -Ako me sad
privedeš, nikad nećemo saznati.
Kako mogu da pomognem? -Vrati
se u hotel, kontaktiraću te.
Treba da znaš da te još neki
ljudi traže. Vođu zovu Duh.
Idemo.
Dolaze.
-Onda moramo brže da se krećemo.
Baš tako.
-Idemo.
Moram da odem u bolnicu.
Imate li trenutnu lokaciju
Forestera i Vilanof?
Šta? Izvuci me odavde!
Pitaću vas još jednom,
agente Stabs?
Idemo.
Šta to radite?
-Treba mi doktor.
Hej! Gorećete u paklu zbog ovog.
Izvucite me odavde. Gorećete!
Sve je u redu, kapetane?
-Da.
Samo se pitam, koliko dugo ćete
biti ovde u komandnom centru.
Sve dok se ne privedu Forestera
i Vilanof. Do tad ću biti.
Smirite se.
Sjajno.
Sklanjaj mi se sa puta.
Bili su ovde.
-Kejn, hajde, idemo.
Mrdajte. Nismo ovde na prokletom
odmoru. -Sranje, ja sam na odmoru.
Matadore.
Skini ih.
Krenite!
Nemam signal. Moramo sići sa brda.
Sve je čisto!
Kuća je prazna.
Ako ćemo da pravimo uporište,
ovo je najgore mesto za to.
Tek tako su nestali?
Bili smo odmah iza njih.
Nastavite da tražite.
Ponestaje nam vremena.
Imam slab signal.
Šta je to?
To je dokaz da nikad nikog
nisam kontaktirala.
To je istina. Sve je tu.
Maks, vreme ti je da odeš.
Ponesi to.
Nigde ne idem bez tebe.
Kad će biti ta isporuka?
-Kasnije večeras.
Negde ovde, ne znam tačno gde.
To je sve.
-Šta?
Zašto bi vojska poslala ceo
tim samo zbog jednog vojnika?
To je malo preterano, zar ne?
Četa Senki ne pokušava da te
vrati. Oni prodaju stingere.
Mi smo samo izgovor da bi došli
ovde. Meni su smestili ovom slikom.
Ahmed je slikao ovo.
-Negde oko ovog ostrva.
Ahmed te je iskoristio.
-Kučkin sin.
Moramo da se zabarikadiramo i
zadržimo ih što je moguće duže.
Pokrij vrata i prozore
bilo čim što možeš naći.
Ima li vesti?
Četa Senki je locirala Forestera
i Vilanof. U poteri su.
U poteri?
-Da, u poteri.
Forester joj pomaže u bekstvu.
To ga čini saučesnikom.
To je glupo. -Kada ih vratimo
i ispitamo saznaćemo istinu.
Ako su lojalni, onda je u redu.
Ali to nikad nije smeo biti
problem, Dajeru. Nikad!
Dolaze.
Da, Makse. Šta se dešava.
-Napadaju nas!
Šaljem ti informacije koje dokazuju
da je Saša tajno radila u Al Kaidi.
Pokušala je da spreči prodaju
stinger projektila.
Neću da ova informacija procuri,
dok je lično ne ispitate.
Verujem da, ko god da je poslao
ove, stoji iza nestalih stingera.
Razumem.
Pozovi me ponovo i preusmeriću
poziv na moj kućni kompjuter,
gde ću proveriti dokaze.
Daj mi 30 sekundi.
-Razumem, gospodine.
Gde su sad?
-Na ivici šume.
Drži se dalje od prozora i
ne pucaj dok ti ne kažem.
Kapetane, koliko će puk. Bunker da nam
zauzima mrežu? Ne mogu ništa da radim.
Ne brini sad o tome.
Iskrslo je nešto važnije.
Ovo mora da ostane strogo
poverljivo, jer me nadziru.
Maks Forester mi je poslao
šifrovani fajl.
Preusmerio sam poziv iz moje
kancelarije na moj kućni kompjuter.
Ne mogu da odem, a da ne izazovem
sumnju. Trebaš mi da odeš tamo
i dekodiraš fajl, i da mi
javiš šta se tamo nalazi.
Šifra je na poleđini ove kartice.
Mogu li da računam na tebe?
-Da, gospodine.
Dobro, idi.
Upravo sam video kapetana Dajera
kako je predao neki papir
jednom od svojih ljudi,
koji je otišao u žurbi.
Stvarno? Znaš šta treba da
radiš. Idi za njim.
Znaš šta treba da radiš.
Izlazi napolje.
Okreni se. Gde je Maks?
Iza tebe.
Lepo.
-Sve je čisto.
Ako su bili ovde, otišli su.
Nemamo mnogo vremena, kapetane. -Ne
mogu ništa, dok ne povratim komandu.
Braun je na putu da ispita podatke.
Ne bi trebalo da traje više od 20 min.
Možda nemamo toliko vremena.
-Dajemo sve od sebe.
Dajer! Gde je onaj vojnik?
Onaj što je sedeo tamo.
Braun?
-Da, on. Gde je?
Poslao sam ga napolje.
-Stvarno? Po čijem odobrenju?
Po mom. Poslao sam ga da
uzme neke lekove za mene.
Lekove? Mora da smo svi depresivni?
Sledeći put ga šalji po mom odobrenju.
Ne po tvom ili odobrenju nekog
drugog, nego po mom. Je li jasno?
Da, gospodine.
Saša, kreni!
Kako si, Makse?
Izdajniče!
Ti ćeš me naučiti šta je odanost?
Ona je sportski fan.
Ne razumem kako sportisti godišnje
zarađuju stotine miliona dolara.
Savršeno opravdanje. Mislim,
najbolji su u onom što rade.
Ali igraju od grada do grada.
Njujork, Majami, Dalas.
To je to.
Ja imam profesionalni tim.
Znaš šta mi radimo?
Igramo za ceo slobodan svet.
Igramo za sebe, jer autor ovog
uzima po 10, 20, 50 miliona dolara.
Slobodan je da to uradi.
To je moj tim.
On je slobodan da to uradi.
Mi ne igramo košarku,
nismo rezervni igrači.
Mi smo tu zbog dela kolača.
Da li si to mislio? Misliš
da smo tu zbog dela kolača?
Optužuješ me da sam izdajnik,
ali rat je posao.
Oduvek je bio i ostao.
Ova nacija nema dovoljno keša da me
isplati, pa isplaćujem samog sebe.
Zašto? Zato što sam ja deo
ove jebene priče, a ne ti.
Inače ne bi tu stajao.
Šta je sa njom?
-Vratićemo je Ahmedu iz Al Kaide.
Onom čija je ona kurva.
Zašto se smeješ?
-Znam tvoje slabosti.
Prosvetli me.
Jednog dana, ceo tvoj tim će
zaseniti jedna mala činjenica.
Koja?
-Ti si običan lopov.
Zaboravio sam nešto. Ali nekad
akcija govori više od reči.
Impresioniraš samog sebe?
Samo nešto što će te podsetiti na
mene. Ostalo je još par minuta.
Uživaj.
Šta da radim sa tim?
-Izvuci šifru.
Hoću da znam s kim je razgovarao
u poslednja 72 sata.
Znaš gde da nas nađeš.
-Biću tamo.
Polako.
Šta god da imaš tamo, moraš
obrisati. -Spusti oružje.
Ozbiljan sam.
-Dobro, spuštam.
Polako.
U redu, Makse. Daj mi šifru.
Čak i da ti dam, previše si glup
da koristiš jednu od onih stvari.
Smešan si.
Znaš, oduvek sam čuo velike
stvari o tebi, Makse Foresteru.
Čovek koji može da sredi stvari.
Gledam te sad, i ne vidim to.
Žao mi je što sam te razočarao.
Trebam samo da povučem ovaj
obarač i onda sam ja taj čovek.
Jer će svi znati da sam te
ja ubio.
Tvoji roditelji bi konačno
bili ponosni. -Hej, jebi se!
Pomoć.
-Hej, gotov si, drugar.
Matadore, pomozi mi.
-Umri već jednom.
Pomozi mi.
-Idiot.
To najviše volim. Čista mržnja.
Gde su otišli? Kaži mi.
Mogu da ti pomognem.
U luku. Dok broj 2.
Šta?
-Gotovo je.
Dajer, žao mi je što moram
da ti javim, ali...
Forester i Vilanof su ubijeni.
Pokušali su da pobegnu.
Ti, kučkin sine.
Znao si da će se ovo desiti.
Nadam se da si ponosan na sebe.
Kapetane Dajer, upozoravam vas
da je u vašem najboljem interesu...
da emocije držite pod kontrolom!
-To je potpuno sranje!
Od kad ste došli ovde naši
ljudi ginu na sve strane!
Prokletstvo! Ne diži glas
na mene! Nikad, proklet bio!
Hodaš po veoma jebenom,
tankom ledu. Razumeš?
Upozoravam te!
-U vezi čega?
Istražiću ovaj nered.
Istražiću i naći istinu.
Ako si i najmanje umešan, tako
mi Boga, nateraću te da platiš!
Skidaj ruke sa mene!
Slobodno istražuj.
-Ti...
U redu, spakujte se, završili
smo ovde. Odlazimo.
Naš posao ovde je završen.
Spakujte se, dođavola!
Čuli ste ga. Odlazite!
Hajde, odlazi.
Ne govori tako sa ljudima
koji su pod mojom komandom.
I poslednja stvar,
bilo kad i bilo gde.
Kap. Dajer, puk. Bunker je poslao
jednog od svojih kerova da me prati.
Napao me je i ja sam ga ubio.
-Isuse!
Informacija je o Sašinom radu sa
Al Kaidom. Nikad nije dezertirala.
Nekako ih je ubedila da je
postave da im vodi poslovanje.
Vas dvoje, za mnom.
vaša sranja i pretnje. Ali imaš
mrtvog vojnika u mojoj kući?
Ne, nemam. -Napravi još jedan
korak i narediću da te streljaju.
To je bilo zbog novca.
Samo sam želeo novac.
Hej, Dajer, mogu li?
Dao sam sve ovoj službi.
I ti isto.
Kladim se da ovi imaju 18
godina. Ceo prokleti život.
Njih nije briga tamo. Znaš to.
Zabole ih.
Oni nemaju pojma šta se dešava?
Dao sam im svaku dobru stvar
koju sam imao,
da bi ove drkadžije bile slobodne.
I njih nije briga. Zabole ih!
To je bila Duhova ideja. On
je skupio četu Senki kao alibi
da bi sredio posao. -Kažeš mi
da on ima stinger projektile? -Da.
Kako da ga zaustavimo?
-Ne možemo, prekasno je.
Vodite ga.
-Ne, Dajer. Preklinjem te, nemoj.
Zaboga, provešću ostatak
života u zatvoru. Molim te.
Za marince. -Znaš da su
osamnaestogodišnjaci?
Da, osamnaestogodišnji dečaci.
Ali ja nikad nisam ubio
svog vojnika.
Odvedite ovo đubre odavde.
Dajer, preklinjem te. Provešću
ostatak života u zatvoru. Molim te.
Gospodo, kao što znate, predsednik
nam neće poslati više vojnika.
Mislim da je ovo velika greška.
Raspali smo se. Moramo
nešto da uradimo.
Generale, kapetan Dajer je na vezi,
želi odmah da razgovara sa vama.
Prebaci ga.
Izvinite gospodo,
moram da se javim.
Generale, locirao sam nestale
stingere. Na Rajskom ostrvu su.
Odakle vam ova informacija, kapetane?
-Priznanje pukovnika Bunkera.
On je povezan sa četom Senki.
Izgleda da Duh vodi operaciju.
Možete li to da dokažete?
Da, gospodine.
Dajte mi kapetana Dajera,
ovo je hitno!
Generale, imam Maksa Forestera
na vezi. -Generale Rot, izvinite?
Makse, mislio sam da si mrtav.
-Da, i ja isto.
U centru veze sam sa generalom Rotom.
Svesni smo da Duh ima stingere.
Povezaću te sa generalom.
Sačekaj.
Generale Rot, Maks Forester
je na vezi.
Četa Senki namerava da proda
stingere Al Kaidi.
Kad to treba da se desi?
-U sledećih sat vremena.
Nemamo nikog blizu. Dok
dovedemo tim, biće kasno.
Idem prema dokovima.
Pokušaću da ih usporim.
Makse, shvataš li da Al Kaida ne
sme da se dočepa ovih stingera?
Upotrebi sve samo da sprečiš
da se to desi. -Da, gospodine.
Poslaću ti pojačanje što pre
budem mogao. -Hvala, generale.
Ne sviđaju mi se izgledi, gospodo.
Ne možemo se osloniti na
Forestera, da sam sredi ovo.
Rizik je preveliki.
Dajere, prikači se na satelit,
šaljem ti koordinate.
Gospodine? -Žao mi je kapetane,
ali nemam izbora.
Odobravam hitni vazdušni napad.
Jasno?
-Da, gospodine.
Daj mi onlajn vezu sa dokovima
na Rajskom ostrvu.
Trebaće mi nekoliko minuta.
Uradićeš to sama?
-Samo ti pomažem.
Gde je Matador?
-Ne mogu da ga dobijem.
Dolaze.
Kod doka sam. -Moraš da izađeš
odatle, uništiće ga.
Ne mogu da odem.
Isporuka još nije počela.
Moraš, nema vremena.
-Kapetane, imaju Sašu.
Makse, kažem ti da odeš! -Vi radite
ono što morate. Ne odlazim bez nje.
Duh. Konačno.
Gde je ona?
-Dođite ovamo.
Lutko, skoro si me prevarila.
Toliko sam brinuo o tebi.
Ti si samo jedna jeftina kurva!
-Držimo se poslovnog rasporeda.
Imam standardne zahteve za
komandne koordinate.
Šta da uradim?
Sve što si tražio je tamo.
Ako nemaš ništa protiv,
hteo bih da proverim.
Pokaži mi boju novca, a onda
možeš da proveravaš koliko hoćeš.
Sve je tu. Deset miliona.
-Možemo li da nastavimo?
Ovo je više od običnog projektila.
Ovo je FIM 92 Stinger.
Opremljen infracrvenim nišanom,
ima brzinu od 2,2 maha.
Koji mu je domet.
-4.800 metara.
Prodire u sve živo i na mestu
ubija, a težak je 3,5 kilograma.
Ovo zovemo, ispali i zaboravi.
Ispališ i zaboraviš na to.
Sad će Amerikanci da nas
se plaše više nego ikad.
Pošalji.
-Da, gospodine.
Kad će biti u dometu?
-Za oko 3 minuta.
Jesi li dobro?
-Mislila sam da si mrtav.
Idi do vrata. Ja ću te pokrivati.
Ne idem. -Nisam došao ovde
da te gledam kako umireš.
Neko drugi će umreti večeras.
Makse, on beži!
Joj, lutko.
Nadam se da je i tebi prijalo.
Makse, šta se desilo? -Kapetane
Dajer, situacija je pod kontrolom.
U posedu smo oružja.
-Obustavite vazdušni napad.
Dobar posao. Srećno.
Dobar posao, Forestere.
-Sve je vaše.
Sigurno ne želiš da se vratiš? -Hvala,
ali imao sam dosta akcije za ovo vreme.
Osim toga, Saša i ja dosta
toga moramo da nadoknadimo.
Znate šta? Javiću vam se.
Dogovoreno.
-Dogovoreno.
Nalazi se u pretincu.
Ti i ja zauvek, dušo.
Volim te mnogo.
prevod po sluhu: ranko janković
Adaptacija: kumek*
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aedy7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове