www.titlovi.com
Sposobnost da se kreÊu kroz
vazduh u bilo kom smeru,
da prelaze kontinente i okeane,
da jezde iznad öuma,
pustinja i planina,
sve ove ptice mogu to da
rade veÊ 150 miliona godina.
Ali, one nisu prve,
a zapravo ni poslednje na nebu.
Spremamo se da istraûimo jednu od
najËudesnijih priËa iz sveta prirode.
NaËin na koji su ûivotinje uspele
da se podignu sa povröine zemlje,
i nasele vazduh.
Od vrtoglave akrobatike insekata...
do veliËanstvenosti
drevnih krilatih reptila.
Divotu i okretnost ptica...
i preciznost sonarnog
navoenja noÊnih leteÊih öiömiöa.
Letenje je bilo kljuË za uspeh
za neke od najizvanrednijih
stanovnika naöe planete.
Za analizu njihove spektakularne veötine,
koristiÊemo poslednju tehnologiju.
I putovaÊemo öirom sveta.
Od dûungli Bornea,
do fosilnih stena u Kini.
I u praöume Ekvadora.
PoveöÊemo vas u vazduh...
i putovati sa ûivotinjama dok lete.
~ OSVAJANJE NEBA ~
- Prvi letaËi -
Dokaz za sam poËetak
ove Ëudesne priËe
moûe se naÊi blizu doma
u moËvarama Kembridûöira.
Ovde ûive stvorenja koja imaju
pretke od pre par miliona godina.
Niko ne zna taËno kako su prve
leteÊe ûivotinje na svetu evoluirale,
ali postoje i danas ûiva stvorenja,
koja nas mogu vratiti
u ta daleka dobra vremena,
i ona ûive, öto je
iznenaujuÊe, pod vodom.
GledajuÊi dole kroz
povröinu u reËno korito,
kao da putujemo nazad kroz
vreme 320 miliona godina.
Tada su se, u doba daleko pre nego
öto su dinosaurusi evoluirali,
stvorenja poput ovog prva
pojavila u vodama planete Zemlje.
To je insekt.
Svirepi grabljivac sa
Ëeljustima poput kleöta.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Ne Ëini se da su
preci ove ûivotinje
bili meu prvim
stvorenjima koja lete.
Ali, ovo joö uvek nije
odraslo, ono je larva,
i neÊe provesti ceo
svoj ûivot u vodi.
Ima drugi ûivot i drugo
telo iznad povröine.
Rano jednog jutra, penje se uz trsku.
Pojavljuje se pukotina na njegovoj
koûi, i vrlo drugaËije stvorenje izlazi.
Ima Ëetiri izrasline na leima,
koje su moûda kod predaka
postajale ili ökrge
ili zaötitni oklop.
Ali sada se razvijaju u
neöto potpuno drugaËije.
Krila.
Ima ih dva para.
Pumpaju teËnost iz tela
kroz vene da se raöire.
Dok se suöe na suncu,
ona se stvrdnu.
Vodeni zmaj je
postao vilin konjic.
I Ëetiri krila koja
koristi da bi poleteo,
najranija su za koje znamo.
Otisci takvih krila pronaeni
su na kamenju koje je leûalo
na dnu drevnih jezera i potoka.
Ova vrsta stara je oko
150 miliona godina.
A sa skoro 300 miliona godina,
ovo je najstarije otkriveno celo krilo.
Drevna i danaönja krila dele
strukturu koja je sliËna.
Danaönji vilini konjici su Ëudesni
ûivi fosili koji nam mogu pokazati
kako su prvi letaËi savladali silu
zemljine teûe i uputili se ka nebu.
Njihova krila su Ëudo
prirodnog inûenjeringa.
Ali, da bi videli kako podiûu
vilinog konjica u vazduh,
treba da usporimo akciju.
U principu, izgleda vrlo prosto,
svako krilo pulsira na dole,
gurajuÊi vazduh ispod,
i tako podiûe
vilinog konjica gore.
Ali, svako krilo stvara
drugi vazduöni mlaz
koji podiûe vilinog
konjica u drugom pravcu.
I mogu to da vam pokaûem koristeÊi ovu
traku papira koja predstavlja krilo.
Ako duvam od gore,
ono Êe se podiÊi.
Pogledajte.
To je zato öto se brûe kreÊe
vazduh, niûi mu je pritisak.
Ja sam stvorio niûi
pritisak iznad krila,
a posledica je da je
bio usisan na gore.
Problem za letaËe je da prilagode
tu razliku u brzini protoka vazduha.
NaËin na koji to vilin
konjic radi je izvanredan.
Dok se kreÊe kroz vazduh, moûemo
videti kako uvija krila drugaËije.
MoÊna donja krilca drûi malËice na
gore u odnosu na protok vazduha,
i to stvara neobiËan
efekat iznad krila.
Stvara vrtlog iza glavne ivice,
öto vrti vazduh okolo,
poveÊavajuÊi brzinu
vazduönog mlaza iznad krila.
I sa samo malim poveÊanjem brzine
generiöe znaËajnu uzlaznu silu.
PodiûuÊi tako krilo
i vilinog konjica.
Vilin konjic onda moûe
da menja smer krilaca
i da ih pokreÊe napred,
kao i na gore.
Izvanredno je to öto vilin konjic moûe
nezavisno da maöe svakim od svoja 4 krila.
A to mu omoguÊuje da
izvodi Ëudesne manevre.
Moûe da lebdi.
Moûe da jezdi.
Moûe Ëak da leti i u nazad.
Za maksimalnu snagu,
maöe sa oba para krila zajedno,
i moûe da napravi
veoma oötre zaokrete.
Prvi vilini konjici su mogli da
proöire teritoriju uzduû i popreko.
I dok im se joö insekata
pridruûivalo na nebu,
vilini konjici su izuËili veötinu
da budu smrtonosni vazduöni lovci.
MoguÊnost letenja donela je veliku
prednost tim ranim insektima.
OmoguÊavala im je da pronau
hranu, da pobegnu od grabljivaca,
i öto je posebno vaûno, da putuju na
nove teritorije u potrazi za partnerom.
Vodene device su kao i njihov
blizak roak vilin konjic,
ostale bukvalno nepromenjene
milionima godina.
Parenje moûe biti priliËno komplikovano
kada oba partnera mogu da lete,
a ovo su meu prvim ûivotinjama koje su
morale da se pozabave tim problemom.
Plava boja na ovome
pokazuje da je muûjak.
Da bi privukao ûenku,
muûjak joj mora neöto ponuditi.
Teritoriju.
Izabrao je baricu vode, koja verovatno
sadrûi obilje hrane za potomstvo.
Onda Ëuva tu teritoriju od suparnika.
Dok ûenka ne doleti
i pridruûi mu se.
Sad je mora zgrabiti pre
nego öto se predomisli,
i u vazduhu ako je neophodno.
On koristi dodatke na vrhu
abdomena da je stisne iza vrata.
Nekim Ëudom, par uspeva da
koordinira mahanjem svojih 8 krila.
Mogu da se pare u vazduhu, ili biraju
zabaËeno mesto sigurno od predatora.
Onda lete teritorijom,
leûuÊi svoja oploena jaja.
Letenje je omoguÊilo insektima
da okupiraju deo planete
koji do tada nije bio naseljen.
Vazduh.
I razmahali su se.
ZnaËi, pre 320 miliona godina nebom su
poËeli da paradiraju leteÊi insekti.
Ali ti rani Ëetvorokrilni oblici
bili su predodreeni da stvore
Ëitav spektar spektakularnih
visoko specijalizovanih letaËa.
Potreba da legu jaja u vodi,
vezala je prve viline konjice
na potoke i bare poput ovih.
Ali onda, otprilike 20 miliona
godina nakon njihovog dolaska,
pojavila se nova vrsta leteÊih
insekata bez takvih veza sa vodom.
Da bi pronaöli veliËanstveni dokaz
njihovog uspeha, idemo na Borneo.
Da bi otvorio sledeÊe poglavlje u naöoj
priËi o evoluciji leteÊih insekata,
morao sam da doem na Borneo.
Prvi letaËi su imali
dva para krila,
sad traûimo njihove naslednike.
Jedna grupa stvorenja se
prilagodila tom originalnom
Ëetvorokrilnom dizajnu
sa takvim uspehom,
da se preinaËila u najbrojniju
i najraöireniju ûivotinju
na celoj planeti,
a neke od najveliËanstvenijih
primera moûemo naÊi dole u praöumi.
Nisu svi insekti lovci, neki su
striktno vegetarijanci poput ovog.
Ovo je kopneni ûivi ekvivalent
onog podvodnog Ëudoviöta,
larve vilinog konjica.
Ali ova larva umesto hvatanja
malih ribica i vodenih muva,
gricka srû drveta.
Problem je u tome öto
srû nije baö hranljiva,
pa ovo stvorenje mora da je
jede najmanje godinu dana
pre nego öto dostigne ovu
veliËinu, koja je maksimalna.
Ali, onda Êe se pretvoriti
u odraslu jedinku,
koja je jednako Ëudoviöna.
Ovo öto izlazi iz zemlje, gde je
ûivela i hranila se kao larva,
je buba.
Jedna od najveÊih na svetu.
Jelenak.
Muûjaci poput ovog naoruûani
su dugaËkim rogovima,
moÊnim oruûjem s kojim se
takmiËe protiv suparnika.
Sada veÊinu vremena
provodi iznad tla,
krËeÊi svoj put kroz
rastinje, gde se hrani
otpalim voÊkama.
Ovo teöko, moÊno stvorenje moûda
izgleda kao da ne moûe da leti.
Ali moûe.
U kljuËnim trenucima svog
ûivota vine se u vazduh
da potraûi nove izvore
hrane, i naravno, ûenku.
Riljanje i grickanje okolo moûe
povrediti osetljiva krila za letenje,
pa bube imaju ËvröÊi prednji
par da bi formirale par ötitnika,
a par leteÊih osetljivih je
spakovan ispod na sigurnom.
Da bi videli kako su krila
savijena ispod svojih ötitnika,
moramo saËekati poletanje.
Dok lepröaju, ötitnici se otvaraju
i krila se öire do maksimuma.
Radna krila stvaraju potisak na isti
naËin kao i krila vilinog konjica,
a prednja krila, koja su im
ötitnici, drûe po strani.
A njihov oblik im daje
malo ekstra potiska.
Tako da je jasno da je
ovo jedan smotani letaË.
I sletanje moûe biti takvo.
I sada se ta krhka krila moraju
ponovo spakovati ispod ötitnika.
Navode ih sitne
dlaËice na abdomenu.
One prihvate krila i pomaûu u
postavljanju na pravu poziciju.
Buba sve to radi sa takvom
paûnjom i preciznoöÊu
kao kada padobranac
pakuje svoj padobran.
Kada se nae na novoj teritoriji,
omeaÊe friöki izvor hrane,
a onda Êe ga braniti
dok ne stigne ûenka.
NaËin ûivota ove bube
pokazao se Ëudesno uspeönim.
Do sada je otkriveno preko
370,000 razliËitih vrsta buba.
Neverovatna brojka.
Na poËetku, bube su uspevale
da lete koliko im treba
sa samo jednim parom krila.
A onda, otprilike pre
57 miliona godina,
doölo je do sledeÊeg kljuËnog
razvoja u istoriji letenja.
Pojavio se novi tip
insekta sa dva para krila
koja su postala, u stvari,
ogromni bilbordi.
Krila koja su verovatno
meu najlepöima od svih.
Leptiri.
Leptiri ûive od nektara
koji skupljaju sa cveÊa.
Kao vilini konjici i bube,
i oni lete da bi pronaöli partnera.
Ali, naËin na koji maöu svojim
öarenim krilima je znaËajno drugaËiji.
Ovo divno stvorenje
ima dva para krila,
ali ih, u stvari, pretvara u jedno.
To radi priliËno prosto, i to tako öto
preklapa veÊim prednjim parom ona manja,
pa kada maöu prednjim parom, ona
automatski pritiskaju na dole niûi par.
Sam niûi par nema
miöiÊe za mahanje,
nego samo dovoljno
snage da se vrate gore.
PreklapajuÊa krila leptira u poreenju
sa veliËinom njihovog tela su ogromna,
oko 10 puta veÊa u odnosu
na krila drugih insekata.
Kada je krilo veÊe, svaki
zamah generiöe ogroman potisak.
Da bi ostao u vazduhu, leptiru je Ëesto
potrebno manje zamaha nego ostalima.
Ali taj spori zamah, takoe im omoguÊuje
da prave nepredvidive promene pravca.
A to omoguÊuje leptirima
da lete u cik-cak,
öto ih Ëini vrlo teökim za hvatanje,
ako ste skupljaË leptira,
ili öto je joö vaûnije,
grabljivac.
Prednja i zadnja krila
leptira zajedno, ne Ëine samo
veoma efektivan letaËki mehanizam,
ona mogu da nose i poruke.
Zapravo, ona nose neke od najlepöih
reklama u celom ûivotinjskom carstvu.
Kao na primer, ovaj prelepi
zlatni pticokrili leptir sa Bornea.
Ogromna krila leptira
pruûaju povoljno platno
na kojima pokazuju
fantastiËno detaljne dezene.
Pa, kako se stvaraju
te leteÊe reklame?
Tajna leûi u mikroskopskoj
strukturi na povröini krila.
Ova ovalna preklapajuÊa perca
poreana kao crep na krovu,
razvila su se od Ëekinja koje
su nekad bile siÊuöni senzori.
Neke sadrûe malo pakovanje
pigmenta koji krilima daje boju.
Druge imaju sloûenu strukturu
koja razdvaja svetlost,
pa tako kada se gleda iz odreenog
ugla, reflektuje savröene dugine boje.
Postoji preko 18,000
vrsta leptira öirom sveta,
i svaka ima krila sa svojim
prepoznatljivim dizajnom.
Ove zanosne i prijatne
öare, naravno,
omoguÊuju muûjacima i
ûenkama leptira da znaju
jesu li ili nisu
pripadnici iste vrste.
A odrasla jedinka spremna za parenje moûe
prepoznati pogodnog partnera izdaleka.
Kada se ûenka i muûjak konaËno sretnu,
lepröaju okolo u ritualnom plesu.
Svako proverava letaËku veötinu
i raspon krila ovog drugog.
Ako oboje prou test, pare se.
Zbog same veliËine krila, moûda izgleda
kao da su vlasnici osueni na sporo,
presporo letenje.
Ali, oni mogu biti mnogo efikasniji
piloti nego öto pretpostavljate.
Leptiri moûda ne mogu da lete
mnogo brzo, ali zadivljujuÊe,
za stvorenje koje izgleda tako neûno, mogu
da preu stotine km u potrazi za hranom.
Nova istraûivanja otkrivaju da
leptiri prelaze ogromna rastojanja,
a jedno od najuzbudljivijih od njih
deöava se 11,000 km zapadno
od Bornea, u Evropi.
Pridruûujem se istraûivaËkom projektu
na brdskim livadama centralne äpanije,
da bi potraûio jednog od najveÊih
putnika meu leptirima.
Admiral.
Svakog proleÊa, admirali se
pojavljuju u äpaniji u velikom broju.
Ali, äpanija im je samo
usputna stanica.
Internacionalna ekipa
nauËnika otkriva dokaz
Ëudesnog putovanja
öirom Evrope i dalje.
Ovaj ogromni, ambiciozni projekat
zamisao je Dr. Konstantisa Stefanesku.
Detaljna evidencija kada i
gde se admirali pojavljuju
otkrila je neobiËnu
masovnu migraciju.
Bili smo u moguÊnosti da
prikupimo ogroman broj zapaûanja
iz viöe od 60 razliËitih zemalja,
moûda 35,000 zapaûanja...
- Ozbiljno?
mnogo ljudi je doprinelo
svojim zapaûanjima,
i po prvi put je bilo moguÊe shvatiti
glavni öablon sveukupne migracije.
Kombinovanjem ovog bogatstva
podataka, ekipa je otkrila mapu rute
koja se öiri do neverovatnih daljina.
I poËinje na severu Afrike.
Veliki broj admirala razmnoûava
se u Maroku tokom zime,
pre nego öto se spreme za put
preko Mediterana do Evrope.
Oni onda prate proleÊno bujanje
na severu, jer su tamo biljke
kojima se oni i njihovi mladi
hrane, mlado liöÊe i cveÊe.
Leti se pojavljuju u
Britaniji i Skandinaviji.
Ali, jedan leptir ne ûivi dovoljno dugo
da sam postigne ovo ogromno putovanje.
Svaki korak preuzima
nova generacija.
ZnaËi, ovaj admiral
u Britaniji je unuk
leptira koji je
krenuo iz Maroka.
Ali onda, u jesen,
svi admirali nestaju.
Da li jednostavno uginu? Ili se
vrate svojoj epohalnoj migraciji?
Potraga za odgovorom na ovu
misteriju, dala je projektu
najzadivljujuÊe
otkrovenje do sada.
I doölo je od dela
ekipe baziranog u
IstraûivaËkom Institutu Rotamsted
nedaleko od Londona.
KljuËno otkriÊe pojavilo
se iz iznenaujuÊeg izvora.
Radara.
Naö radar ima uspravno usmeren snop,
i obasjava uzan deo neba iznad,
kao kad usmerite
moÊan zrak u nebo,
pa smo mogli da detektujemo
insekte dok lete kroz snop.
Signal je toliko detaljan da Ëak moûe
da pomogne u indetifikaciji vrste.
I tokom jesenjeg nestanka,
radar je uhvatio
veliki broj admirala.
Nisu uginjavali,
bili su u pokretu,
i leteli su na
zadivljujuÊim visinama.
Ono öto smo pronaöli je da
je admirala bilo veoma mnogo,
na visinama od 300, 400,
500 metara iznad tla.
Na tolikoj visini,
bili su nevidljivi za ljude od dole.
To je objasnilo njihov nestanak.
Ali, leptiri imaju svoj dobar
razlog öto putuju na tim visinama.
Jedna od prednosti letenja
na 300, 400 metara iznad tla,
jeste ta öto su vazduöne struje
brûe nego na manjim visinama,
tako da insketi
dobiju pomoÊ od vetra,
pa putuju mnogo brûe
nego öto bi inaËe,
i videli smo te admirale kako putuju
brzinom od preko 100 km na sat.
Uz merenje fenomalne
brzine njihovog leta,
radar je takoe otkrio i pravac.
Iöli su na jug.
Pa, gde Êe otiÊi?
Odgovor stiûe od Konstantisove
raöirene mreûe posmatraËa,
a presudni deo podataka
prikupljen je u Africi.
Neka ekspiracija u Africi,
u oktobru i novembru,
pokazala je de se deöava masovan dolazak
leptira u tom trenutku. -Ozbiljno?
I tako do kraja leta,
novoroeni leptiri u Evropi
poËinju da migriraju
malo nazad u Afriku.
Stvarno?
- Da.
Poslednja generacija, jaöuÊi na visokim
vetrovima, pravi ogromno putovanje
od skoro 5,000 km do zapadne
Afrike za samo par dana.
PosmatraËi na tlu
i radar u vazduhu,
pronaöli su dokaz ove
Ëudesne migracije.
Samo u jednoj godini
je ostvaren ceo ciklus,
a sukcesija ovih öest
generacija je kretanje
5,000 kilometara u jednom
pravcu, i isto toliko u drugom.
Zapravo, ova migracija je
najduûa ostvarena
od bilo kog drugog insekta
na planeti za sada.
Neki insekti se suoËavaju sa drugaËijim
izazovom, ne sa letenjem daleko,
nego sa letenjem u tami.
Lampa moûe privuÊi neke od
najneobiËnijih noÊnih letaËa.
Moljce.
Moljci su se verovatno razvili da
lete noÊu da bi izbegli grabljivce.
OËi su im prilagoene za slabu svetlost,
ali koriste joö i drugo razvijeno Ëulo,
miris.
Ovo je meseËev moljac, muûjak.
Moljci preklapaju svoja dva
para krila kao i leptiri,
a baö ovaj moljac je vrlo poseban.
Ima veoma kratak ûivot.
éiveÊe samo nedelju dana.
NeÊe se Ëak ni hraniti.
Njegov jedini cilj
je da pronae ûenku.
A to radi uz pomoÊ ovih
neobiËnih perjastih antena.
éenka emituje poseban,
karakteristiËan miris,
a sa tim antenama, muûjak moûe
da ga oseti sa 1,5 km daljine.
Onda poleti i leti uz vetar,
dok ne pronae izvor.
Moljci, sa njihovim spojenim prednjim i
zadnjim krilima, odliËni su letaËi.
Neki ûive duûe, pa moraju da
lete da bi pronaöli hranu.
Omiljena hrana ovog
moljca je nektar.
Moûe Ëak i da lebdi dok pije.
ZnaËi, preklapanjem
svoja dva para krila,
leptiri i moljci su postali
veoma sposobni letaËi.
Ali, postoji jedna grupa leteÊih
insekata koja je promenila
zadnji par krila u neöto
priliËno drugaËije.
Neöto öto im omoguÊuje da izvode
najneobiËniju vazduönu gimnastiku.
Zbog poslednjeg poglavlja u naöoj priËi
o leteÊim insektima, vraÊam se u London.
Urbana dûungla i njeni stanovnici
ljudi, pruûaju obilje skloniöta i hrane
za posebno prilagodljivu
i brojnu vrstu insekta.
Hvala puno, hvala.
Primamljiv obrok kao öto je
ovaj, priliËno sam siguran,
uskoro Êe privuÊi leteÊeg gosta,
i to jednog od najneobiËnijih
od svih insekata pilota.
Naravno da je to muva.
Konkretno ova vrsta, muva zunzara,
pojavljuje se öirom sveta.
A njeni preci su zujali okolo
pre najmanje 250 miliona godina.
Muve su toliko Ëeste da ih
tretiramo kao iritantne ötetoËine,
ali njihove letaËke sposobnosti
su stvarno izvanredne.
Pogledajte öta se deöava ako
pokuöam da ovu udarim jelovnikom.
Ako usporimo akciju 40 puta, moûemo
videti kako su Ëudesno muve hitre.
Pobegla je dok
sam trepnuo okom.
Sposobnost da se uvrÊu i okreÊu pri takvim
brzinama i tako izbegavaju neprijatelje,
uËinila ih je tako uspeönim
na globalnom nivou.
One su borbeni mlaznjaci
u svetu insekata,
i ne duguju svoje manevarske
sposobnosti obliku svojih krila,
ni snazi svojih miöiÊa, nego paru
visoko naprednih letaËkih senzora.
Muva ima svoju verziju
pilotske instrument table.
Ona joj pruûa stalno aûuriranje
brzine, visine i smera kretanja.
Muva prikuplja te letaËke
podatke pomoÊu oËiju,
a one su meu najboljima u poslu.
Mogu da obrade vizuelne informacije
10 puta brûe od naöih oËiju.
Ali u manevrima pri velikoj
brzini, Ëak se i muvine oËi
muËe sa jednim vaûnim
delom letaËkih podataka.
Uglom tela u vazduhu,
i naËinom na koji se menja.
To je informacija koju bi
Ëovek pilot dobio od ûiroskopa.
A to je presudno ako ûelite
da izvedete ovako neöto.
SreÊom, oËi nisu jedine
koje navode muve.
One takoe imaju i drugi,
Ëak i joö izvanredniji par senzora.
Onaj koji je izveden od
originalnog Ëetvorokrilnog dizajna.
Muva ima samo jedan par krila.
Straûnji par je
promenjen u neöto drugo.
Mali ötapiÊasti dodatak
poznat kao halter.
Ovaj iznenaujuÊe sofisticirani
organ obaveötava muvu o promeni
pozicije tela u vazduhu.
Kada muva poleti, svaki halter
poËinje da maöe gore-dole,
i to tako brzo,
da odmah postane nevidljiv.
Ali usporeno, moûemo videti da se
njiöe napred-nazad kao klatno.
Da bi shvatili kako halteri rade,
moramo pratiti njegovo
kretanje u letu.
Oteûani vrh haltera se na
neki naËin kreÊe luËno,
tako da ostaje na istoj
putanji njihanja kao i krila.
Ugao izmeu haltera
i tela se menja,
pa je osnova nategnuta.
To pali senzore koji
registruju okretanje.
Muva onda moûe da prilagodi zamah krila
da bi ispravila bilo kakvu nestabilnost.
Nova studija o drugoj
upotrebi halter signala
deöava se u Londonskom
Kraljevskom Koledûu.
U odeljenju za bioinûinjering,
struËnjaci prouËavaju zunzare
da bi videli da li prirodni letaËki
mehanizmi mogu poboljöati performanse
letelica koje je napravio
Ëovek, kao öto je ovaj dron.
Muve su neverovatno pokretne,
i ako pogledate njihove performanse,
kada jedna juri drugu,
teöko da se
bilo koja druga ûivotinja moûe porediti
sa takvim aerodinamiËnim performansama.
Holger je osmislio eksperiment
kojim istraûuje intrigantnu vezu
izmeu haltera i drugog kljuËnog
letaËkog senzora, njenih oËiju.
Mali motor simulira niz
brzih okreta u vazduhu.
NaËin na koji muva reaguje,
snima se specijalnim kamerama
koje mogu da ponove
akciju usporeno.
Kao öto moûete videti ako pogledate
izbliza, glava muve odrûava nivo,
telo se rotira, a da bi
zadrûale nivo gledanja
moraju da rotiraju glavu
u suprotnom pravcu.
Drûanje nivoa oËiju je presudno za
skupljanje taËnih letaËkih informacija.
A halteri su prepoznati kao krucijalni
senzori koji to Ëine moguÊim.
Sam vizuelni sistem bi bio prespor,
pa tu, zapravo, nastupaju halteri.
Halteri su ekstremno brzi
u smislu njihovog odziva,
i oni odmah öalju signale, koji se onda
dalje öalju sledeÊem motoru u sistemu,
ka motoru letenja,
oni su prvi
koji kompenzuju bilo kakav
poremeÊaj, a ako se to desi,
vizuelni sistem je savröeno
sposoban da se izbori sa ostalim.
ZnaËi, muve su izgubile par krila, ali
su dobile neobiËan novi letaËki senzor
koji ih je naËinio najnaprednijim
letaËima u svetu insekata.
Letenje je omoguÊilo insektima da postanu
Ëudesno uspeöni na globalnom nivou.
Postoji dvostruko
viöe vrsta insekata,
nego svih ostalih vrsta
ûivotinja zajedno.
Ovo je neverovatna priËa o evoluciji koja
se öiri na preko 320 miliona godina.
Od prvih stvorenja sa 4
krila koja su izaöla iz vode,
do oklopnih buba koje su
kolonizovale kopno daleko od vode.
Od leptira sa svojim
ogromnim raznobojnim krilima.
Do zapanjujuÊe
veötih pilota muva.
Ali, veötina moûda nije dovoljna,
ponekad se raËuna Ëista veliËina.
Insekti su imali nebo samo za
sebe oko 100 miliona godina,
ali se onda pojavila nova grupa
ûivotinja, koje su mogle da odrastu veÊe,
i one Êe podiÊi tehniku
letenja na joö veÊi nivo.
Dok se naöe putovanje kroz
vreme nastavlja, nailazimo
na neobiËne pionire novog
talasa veÊih letaËa.
»udoviöne krilate reptile.
»udne pernate dinosauruse, Ëije
zalaûenje u vazduh je dovelo do ptica.
I grupu sisara koji
su osvojili mrklu noÊ.
äiömiöe.
Kraj prve epizode.
Prevod: éile
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5ptkz
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ