Ponijet ćeš sa sobom?
Naravno
A kad' će biti gotovo?
Uzmi...
Hoćeš jesti?
Jest ću.
Ideš?
Idem
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da li je dobro?
Naravno, na ovom suncu,
bolje nego u vinariji.
Daj pet litara ili više,
za dečke..
Dakle, hoćemo jednu
za naš susret?
Slušaj...što djevojke
nose sada?
Nije bio nigdje
već pola godine.
Nose suknje i jeans.
Slušaj, znam da ne
nose šljemove. Pitao sam,
kakve suknje,
opiši mi detalje.
Ljetos, nosile su suknje
skroz prozirne...prema suncu,
sve se vidi
Gledaš...noge dugačke...
...suknja kratka.
Tako kratka?
Ne, kraća.
Šire na boku.
Lepršaju okolo.
Kad puhne vjetar,
moraju ih držati..
A Gorbachev? Slušao sam
na radiju...
Ali ništa ne razumijem..
Perestrojka i ostalo..
Što ljudi pričaju??
Slušaj ti, šuti sad!
Vidiš da razgovaram s ljudima.
Znači, kad hodaju,
suknja ide gore..dolje..
Da
Baš tako?
Baš tako.
Nek sam proklet.
Koliko dugo si bio tamo?
Godinu i po'.
15 mjeseci.
Slušaj, ne mogu brojati
od tebe, glupi Ukrajinac...
Da mu daš govno,
i kažeš da je kruh, pojeo bi.
Meni kažeš, Hohol (Ukrajinac-uvredljivo),
a ti, Kozak smrdljivi?
Što sereš, jučer si
izašao iz pećine...
Ovdje si prvi put
vidio zahodsku dasku.
Nastavi me ovako zajebavati
i sjebat ću te...
Hej dečki, prekinite!
Smirite se, popijmo
jednu za smirenje.
22:00 po Moskovskom vremenu,
počinje koncert...na vaš zahtjev..
Pa gospodo...
Hoćemo li pucati?
Sagni se.
Hej.
- Pozdrav.
Što ima? Idu?
- Idu.
Koliko ih je?
Pet...ili šest, ne znam.
Ispod "kornjače", oko 30
metara lijevo od "velikog zuba".
Točno ispod "slona".
Tamo su.
Dame i gospodo...
smjestite se udobno..
pokraj vaših radio aparata...
- Petero ih je.
Ahmed!
Ahmete, jesi to ti?
Ashet...
Salam Aleikum, dragi!
Ahmede, još si živ?
Jedi govna, smrade!
Pederu...seljačino!
Sad' ću te ubiti, govnaru!
Ašete...
jaja ću ti odrezati sada!
'...bem ti mamu, oca,
brata, sestru!
Pimpek ti je premali.
Pali!
A sada vaša omiljena stvar,
od AC/DC...puštaj!
Otišli su.
Koncert se završio,
dođite nam opet.
Društvo, idemo.
Stani!!!!
Losha?
- Volodya?
Volodya...
živio Volodya.
Ti si Ahmed?
Ahmed, da.
Brzo ću otići,
ne moraš čekati.
Vrlo brzo.
Ti si iz Tashkenta?
Tata, mama iz Tashkenta?
Krasnoyarsk, Sibir.
- Oh, hladno.
Djevojka u Sibiru?
Zaljubljen?
Kako se zove? - Olja.
- Olja? Lijepa?
Da, vrlo.
Ja isto,
imam lijepu Fatimu.
Jako je volim.
Zaručnica?
- Da, zaručnica.
Iz susjednog sela.
Zaručnica, žena, ljubav.
Volodya,
Idem sada.
Brzo...idem.
Volodya.
Ti si pucao? Otkuda je
ovaj došao. Osmatraj...
...ovi "duhovi" stvarno imaju
muda doći ovamo.
Ovo je Ahmed? - Pathepone, to
je tvoj prijatelj, jel tako?
Smeće smrdljivo, daj
da mu vidim facu, na kraju.
Ubio nam je
tri čovjeka...gad.
Pa..čestitam!
Možeš mu obilježiti guzicu.
Ovo je tvoje, Volodya.
Zbogom, naš dragi prijatelju,
više se nećemo viđati.
Ali sjećanje na tebe,
bit će u našim srcima zauvijek.
Hajde, idemo.
Konvoj, stoj!
Silazite!
Stigli smo na odredište,
istovarite opremu!
Pazi se kamenja.
Hajde.
Zauzmite vrh i
učvrstite liniju!
Hajde ovuda,
pazi na kamen.
Prva...ovdje deveta.
Zauzeli smo poziciju.
Stani!
Vrati nogu natrag.
Što je tebi, kao da s djevojkom
hodaš? Ne gledaš pod noge?
Ne vidiš?
To je mina.
Jedna od gadnijih.
Naša je, "duhovi" nemaju takve.
Mi ih postavljamo,
mi ginemo od njih.
Staneš na nju,
ostaješ bez noge.
Sklonite se.
Pokrajina Host, kota 3234
Dan, 181.
Donesi ovaj veliki.
Stavi ovaj kamen tamo,
na hrpu,
Idemo...idemo.
Tamo, stavi tamo!
Desno, pucaj desno!
Pali!
Zdravo druže kapetane!
Vidi.
To je naš Ryaba!
- Pobrinite se za ranjene.
Cijeli odred je pobijen.
Samo je on preživio.
Ryaba.
Prvi!
Prvi ovdje!
Drugi!
- Drugi ovdje!
Prvi!
- Prvi ovdje!
Drugi!
- Drugi ovdje...
op...opr...oprosti..
Što? Što ima, Stas?
Imaš noćne more?
Ustaj smrade.
Znaš kako to ide?
Dođu tu, ravno tu, i kolju,
kolju...trideset ljudi..
..jednog za drugim..kolju
Kolju ovako, Stas,
od uha do uha, kao svinje
Zbog jednog govnara kao ti,
koji spava na straži, Stas!
Ovo nije škola!! Ovo je rat!
Ovdje ne dobiješ jedinicu! Tu gineš!!
Nosite to govno odavde!
Vorobyov!
Na njegovo mjesto!
Afanasyi Kurbashi,
za mnom.
Pokrajina Host, kota 3234
Dan, 210.
Dobro je.
Slušaj, nacrtat ćeš
i meni jednu.
Hajde.
Gioconda!
- Da!
Hohol te zove!
- Završiću kada se vratim.
Druže naredniče,
vojnik Petrovsky na zapovijed!
Vidi ovog asa...
I na kraju...
Budalo, daj lovu.
Kasniš dvije minute.
Donio si?
Ne kužim, zezaš me?
- Ne druže naredniče. Samo je to ostalo.
Ako je to sve, znaš li
kada dolazi druga pošiljka?
Za dan? Dva? Tjedan možda?
Koliko ćemo biti ovdje?
Imaš sat vremena da mi
doneseš dvije kutije, jasno?
Gdje da ih nađem?
Briga me! Nađi, ukradi, rodi, jasno?
- Razumijem!
Briši!
Hajde budalo.
Stas, imaš šibice?
Djede!
Stani!
Stani kad kažem!
Hej!
Djede!
Stani!
Šibice, razumiješ, šibice...
Dat ću ti ovo...
Ukusno je...za tebe...
Ti...meni...šibice.
Ne smijem.
Harram.
Ne!
Hajde!
Dođi ovamo...tko ti je
dozvolio da napustiš položaj?
Praviš se heroj?
Bit ćeš kažnjen.
Tri dana da te ne vidim!
- Tri dana, razumijem.
Gdje si tako dugo?
Već smo mislili rasturiti selo.
Imaš li?
Vrlo dobro...našao si.
Malo su vlažne.
Mladiću, domovina ti
ovo neće zaboraviti.
Dolaze!!
Koliko ih je?
Duhovi!!
Pali!
Dolje!
Strela!
Ovdje Orao!
Da li čujete?
Prijem!
Strela, da li čujete?
Preuzmi!
S lijeva!
Pokrivaj me!
Ne!
Stani!
Eno ih!
Curbashi, pokrivaj me!
lza stijene!
Ne!
Ne! Nemojte!!!
Stas,
uzmi kapetana!
Voroby, Gioconda, Lutay, sa mnom!
Curbashi, primi ga!
Idemo!
Dečki, ja prvi!
Lezi!
Rekao sam, lezi!
Voroby, lezi!
Idemo!
Dolje!
Stani!
Oh, Voroby
Gde ti je strojnica?
Hajdemo, otišli su.
Hohol
Došao sam s desna..
Znam.
Kreni.
Chugun, Curbashi, desno.
Stas, Lutyi,
pravo naprijed!
Otkuda?
Stas!!
Kuda si krenuo?
Što si mislio??
Ne pucaj!
Stani!
Prestani!!
Dobro je.
Boli, znam da boli...u redu je!
Hohol, povucimo se.
Sad će artiljerija..
Kuda? Kuda do vraga?
Drži se, drži se...Kurbashi!
Ovdje...Stas je ranjen!
Brzo!
Hajde, vuci, vuci!
Stas, ne zatvaraj oči!
Sve će biti u redu!
Stas..izdrži!
Stas..
Ne zatvaraj oči Stas,
gledaj me..
Afghanistan
237. dan
Idemo.
Hvataj!
Vidi što rade...
Ok, idemo!
Hej, zašto pucaš, majmune?
Dečki..lezi!
Kakvi likovi...
Tvoji pucaju na tebe, za kutiju
konzervi...pola godine pred otpust.
Ti možeš samo sanjati
o odlasku.
Kurabashi i ja se pakujemo
ubrzo. Dečki, ne bi trebali...
..nije u redu. Možda to
moraju dostaviti nekoj jedinici.
Da, baš..uči nas kako preživjeti.
-Dečki, znate kakav je Voroby?
Reci mu, ptico..
- Sad bih se ja trebao sramiti?
Što da kažem, predavao sam fililogiju.
- Voroby je učitelj.
Što je smiješno?
- Da si mi ti učitelj...
Đaci bi se bojali ući u tvoj razred.
- Koliko vas je bilo?
- Trojica. - A
cura? - 52!
Jeste li ih hvatali...ili samo gledali...
-  Dajte dečki..
..on ima svoju Olyu!
Kunem se, doći ću vidjeti tu Olyu.
Kao da je...čudo prirode?
Pogodit ću što će
biti s nama...
Voroby će uspjeti kao
učitelj djece..
Gioconda će se opametiti,
Kurabashi će sjeckatii ljude..
- Ne, neću...Dosta mi je toga ovdje.
Učio sam za veterinara..
konje, ovce...
A ti, Hohol?
Što ćeš ti nakon Afganistana?
Pit ću.
- Znam, koji tjedan...a nakon?
Opet ću se opijati.
A poslije?
- I poslije ću piti.
Dok ne zaboravim
sve ovo...
Onda ću ustati,
umiti se...
..i početi novi život...
ako budem mogao.
Pokrajina Host, kota 3234
Nova godina, 1989.
267. dan
Brže ptico, propustit ćemo
Novu godinu, po Krasnoyarsku.
Ma u redu je, u Vladivostoku
su svi već mrtvi...pijani.
Čuješ, Chogun!
- Što je?
Što si napravio
s kompotom?
Ništa.
- Pa gdje je?
Zaboravio sam.
- Da, zaboravio..pa ćeš poslije sam..
Braćo...
Braćo!
- Pinochet!
Pinochet...Pinochet!
Prijatelji!
Dođi ovamo!
Otkud ti tu?
- Premješten sam ovdje.
Zašto?
Izbio sam zube jednom kretenu.
Rekao mi da ličim na svinju..
A za nas, muslimane, svinja
je griješna životinja...Ubijamo za tako što.
Daj mi piće.
- Čisti alkohol!
Hajde.
Da vas predstavim
Afanasyi, strašan lik.
Kurbashi, liječnik.
Ovo tamo je....Hohol.
Za neke..Hohol..
a za ostale, drug narednik.
Ma daj..nemoj..on je naš
prijatelj...Dygalovski.
Zdravo.
Dobro, sjednimo,
prijatelji.
Dečki...pojačaj..
Gorbachev će pričati!
Oprostimo se od stare godine.
Za staru godinu!
Zaboravimo je...
Hajde, napuni još jednu.
Za opust!
Ove godine odlazimo
Napuni.
Braćo...treća zdravica..
Za naše poginule drugove.
Za Samylina..
Za Nikitu Balashova, za Potapa..
Za Ryabu, za Lyasova, za Kostyana..
...za sve one
koji su poginuli.
Za Stasa.
Slava im!
- Slava!
Ne spavaj!
U kaznu ćeš.
Dečki!!!!
Duhovi!!!!
Svi na položaje!!!
Napravi mjesta za strojnicu,
brzo! - Chogun, streljivo!!
U govnima smo! Ovi će
se boriti do posljednjeg!
Dođi k meni!
Ne daj im blizu!!
Hajde!
Pucaj, pucaj!
- Imamo dva ranjena!
Gdje je Gioconda?
Gadovi!
Povlače, povlače se!
Granata!
Lezi!!!!
Lezi!
Sokol! Sokol!
Gdje je kapetan?
Voroby!
Idi po kapetana u baraku,
Tamo su svi pijani ko stoka.
Minobacač!
Jarak, pored kamena
...150 metara
150 metara!
Pali!
Pogodak, odlično!
Ranjene ovamo!
Kapetan je mrtav!
- Ima li živih časnika?
Bilo tko?
Jedinico, slušajte me!
Dolaze!
Spremni!
Priđi k meni.
Trče!
Drži sredinu!
Ne daj im bliže!
Pripremi se za
prsa u prsa!!
Iza tebe!!
Ubij ga!!
Ništa.
Nema nikoga tamo.
Ne troši više rakete.
Možda će nam trebati kasnije.
Moraju doći
po nas, jednom.
Ako ih ne možemo dozvati...
Seryoga..
Zašto oni koriste
samo strojnice?
Izgleda da su ostali
bez minobacačkih granata.
Ali imaju hrpu RPG-a..
Čuvaju ih za konvoj...
neće ih trošiti na nas.
Vrijeme je..
Hej...izađite!
Ostat ćete živi!
Strpljenja..
neće dugo.
Naši će uskoro doći...
Helikopteri će
nas odvesti..
u Tashkent.
Tamo je lijepo, toplo..
Sestre u suknjicama...
Koliko sjedimo ovdje?
- 3 sata.
Ubrzo će početi.
Lezi!
Gađaju granatama!
Pali!
Kurabashi!
Kurabashija ovamo!
Voroby!
Puži prema nama!
Puži ovamo, Voroby!!
Voroby!!
Ima li netko živ?
Prijatelju, ima
li "duhova" još?
Ovdje nema!
- Ovdje sve čisto!
Govna!!!!!
Dosta, gotovo je.
Dosta! Dosta!
Ima li živih?
Jel' ima.
- Nema.
Slušajte me ovamo!
Svi se javite,
po redu!
Prvi!
Drugi!
Treći!
Četvrti!
Peti!
Šesti.
Sedmi..
Skupite sve
preostalo streljivo.
Imam dvije rakete.
- Ja imam pola okvira.
Dvije ručne bombe.
Sranje. Nije dovoljno
za još jedan napad.
Sad' će ponovo.
Napast će nas opet.
- Sjebani smo.
Pripremite se!
Slušajte mene.
- U redu.
Naprijed!
Naši.
Druže pukovniče, 9. satnija
je ispunila svoju dužnost..
Konvoj može nastaviti.
Nema više konvoja.
Odlazimo.
Druže pukovniče,
ovaj vrh je naš.
Konvoj može proći.
Čuješ li me, sinko?
Zašto veza nije radila?
Zašto nije bilo veze?
Čuješ li me?
Afganistan, Chaugani,
9 veljača, 1989.
Napustili smo Afganistan.
Mi, 9. satnija.
Pobijedili smo u našem ratu.
Tada nismo mnogo znali.
Nismo znali da će dvije godine kasnije,
zemlja za koju smo se borili, prestati postojati.
Ni da će, dobivene medalje
nepostojeće države, izaći iz mode.
Nismo znali ni da je narednik
Dygalo ostao u vojsci.
Trenirao je novake
negdje u blizini Tula-e.
Umro je godinu kasnije tijekom
noćnog marša, od infarkta.
Nismo znali ni što je kasnije bilo sa
Snjeguljicom, koja je sa majkom,
ostala u napuštenoj vojnoj bazi
na granici s Afganistanom.
A mi, raspršeni posvuda,
u okrutnom, novom životu.
Neki su uspjeli,
neki pali na samo dno.
Ništa od toga,
tada nismo mogli znati.
Tada nismo znali ni da je vojska
jednostavno zaboravila na nas...
na tom dalekom vrhu.
Napustili smo Afganistan.
9. satnija
Mi...
Mi smo pobedili.
Film je snimljen prema stvarnim događajima iz
pookrajine Host, na koti 3234, 8. siječnja 1988. g.
Prijevod i obrada:
hard2get
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/59xfd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове