Синхронизација и адаптација
Александар Урошевић, фебруар 2009
http://blog.urosevic.net/titlovi/
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Не бојиш се ваљда?
Бојим? Зашто бих?
Зато што смо поред гробља.
Па?
И зато, ако би се нешто десило,
нико ништа не би чуо.
Шта би могло да се деси?
Сећаш се оног што су га
ухватили прошле године?
Онај што убија децу?
- Да.
Знаш шта је најгори део?
Шта је то, чоколадно млеко?
- Јео их је.
Секао их на делове, и држао у фрижидеру.
- Измишљаш.
Не измишљам. Само знам некога
из новина. Овај му је то рекао.
Када су га ухватили,
знаш ли чега је фрижидер био пун?
Прстију?
Одвратно.
Ово је око овце.
Из месаре.
Када умреш, оно што последње видиш,
остаје на твојој мрежњачи.
Као фотографија.
- Моја баба каже да је душа у очима.
Душу су измислили
примитивни врачеви.
Има некога напољу.
Овде нема никога.
- Било је.
Чуо сам.
Хауи?
Јеси ли то ти?
Не играј се више, чујеш?
Заборавио си да затвориш.
- Нисам, ти си последњи...
Шта се шуњате?
Нисмо се шуњали.
- Јесте, лези доле.
Као два пацова, а?
Бежи!
Емили!
Пусти ме.
Улази у кућу!
- У кухињи!
Емили, врати се.
Остани унутра!
Шта си им урадио?
13 година касније
Весте!
Шта радиш ту?
Неку животињу?
Зашто, Мачо, јеси ли гладан?
Је ли то пацов?
Моћ опажања ти је недовољна,
у најбољем случају.
Недовољна?
Зашто си дошао?
- Да, да...
Нови задатак.
Недовољно?
И зови ме наредниче Мачо.
Пацовче.
Шта си урадио Пацовчићу?
Нисам га видео кунем се.
Болестан сам, пусти ме.
Где је Пацовчић?
Шта је било, Кабрера?
Изгубио си смрдљивог другара?
Питај Веста да ли га је видео.
Он воли животиње.
Како то мислиш?
Размисли.
У ред!
Крећите!
Јеси ли видео мог Пацовчића?
Је ли нестао?
Ако си га видео, боље ми реци. - Има ли
неке особене карактеристике, белеге?
Добићеш ти белеге по глави.
Јесте ли ви нови доктор?
Јесам.
Онуда идем за клинику?
Управник прво жели да вас види.
У филмовима ово се зове ''Кућа Смрти''.
Ви је тако не би назвали.
Како би је назвали?
Кућу Смрти?
Сви ови затвореници су...
- Осуђени на смрт.
73 процента је овде...
- Причај само кад ти се обрати.
Силоватељи.
Пошто сте жена, то вам је одвратно.
Врло ме узнемирава као особу.
Али као репортерки,
то ми је замимљива статискика.
Добар одговор.
Могу ли да те зовем Лора?
Наравно.
Па...
Не верујете у рехабилитацију?
Не буди наивна.
Верујем у оно што ради.
2000 волти чисте моћи.
Из засебног генератора.
Ово ради.
Када човек седне овде,
а терам сваког новог затворенка на то...
Падну под утицај моје моћи.
Фасцинантно.
Не мислите озбиљно.
Доктор Филипс?
- Да, господине.
Хауард Филипс.
Драго ми је.
Докторе, положили сте
у првих пет посто ваше класе.
Могли сте да бирате посао.
Шта ћете овде?
Студирао сам институционалну медицину.
Стварно?
- Па, да.
Здраво, ја сам Лора Олни.
Ја сам из Аркома.
Све што ми кажете може бити
погрешно пренесено или избачено из контекста.
У том случају ћу само рећи ''Здраво''.
Здраво.
Овде имамо
потпуно опремљену амбуланту.
Сигуран сам.
Али ово је моје.
Да ли су сви доктори тако
блиски са својим алатом?
Докторе, захтевали сте да
посебни људи раде са вама.
Морам да имам медицинску подлогу.
Посматрајте га.
Молим?
- Мисли да је паметнији од свих, али није.
То може утицати на остале.
Утицати?
Идеја може бити као зараза.
Ако лечите пацијента и откријете
аномалију, да ли је игноришете?
Човече!
- Не, докторе.
Нешто може да се извади ножем.
Не унутар ових зидова.
Господине, имамо проблем.
Склоните се!
То је доктор!
Опрости ми, оче, згрешио сам.
Исповедите ме.
- Смири се!
Крв, месо, срце које куца...
Морао сам да га поједем!
Немој ме послати у пакао!
Узми торбу!
Држите га право!
1, 2, 3, дижи!
Овуда, докторе.
- Склањајте се!
Дај ми то!
- Извините!
Јесте ли добро?
Добро сам, хвала.
Добро сам.
Где да га носимо?
Шта се десило?
Срчани напад.
Јесте ли ви нови доктор?
Ставите га на сто.
Сестро, дајте му инфизију.
Пожурите!
- Добро, докторе.
Дајте ми амиодерина.
- Шта?
Амиодерин!
- Немамо га!
Како то немате?!
- Нисмо добијали.
Хајде, сестро!
- Пробајте содолол.
Има сличан ефекат.
Иди по то!
Хајде, сестро!
- Долазим!
Не могу да га убацим.
- Докторе!
Хоћете ли јој помоћи?
Сестро, склоните ове људе!
Изведите их!
Сви напоље!
Хајде, напоље!
И остани са њима!
Али докторе!
Остани!
Чисто!
Губите време.
Хајде!
Био је мртав
пре него што сте га довели.
До ђавола!
Био је мој пацијент.
На 5 минута.
Ви сте нови доктор?
Шта ово значи?
Доктор Херберт Вест.
Знам све о вама.
Стварно?
Знам шта сте урадили.
Покушали су све да заташкају.
Ваше експерименте!
Не верујте свему што чујете.
- Нисам чуо, докторе.
Видео сам.
Оне ноћи када су вас ухапсили.
Ја сам био онај клинац.
Желим да радим са вама.
13 година.
Мора да има неке промене.
Реактивна база се можда
дестабилизовала.
Можда и није.
Шта то радите?
Гледам да ли још ради.
- Не!
Неко може да уђе.
Само прегледамо пацијента.
У врх кичмене мождине.
Наравно.
Држи му главу.
Брзо.
Колико ће требати?
Не верујем да ће уопште успети.
Можемо да повећамо дозу.
- Не.
Неће успети на њему.
Можда би на нечем другом успело.
Хвала што си ми вратио реагенс.
Таквог какав је.
Чекај мало.
Слушај, размисли.
Можемо још да направимо.
Овде? Као што си видео,
овде нема ни прве помоћи.
Ово је сада моја клиника.
Шта ти треба?
Још увек делује.
Немој да умреш.
Како се осећаш?
Чујеш ли ме?
- Склони се од њега!
Морамо да му дамо седативе.
Дај бојзин.
Пожури.
Држите га!
Опростите ми, молим вас!
Докторе Филипс.
Шта се овде догађа?
Полудео је.
Имао је затвор крвних судова.
Реаговао је на лекове.
Које лекове?
Дали смо му 10 кубика солидона.
Имали смо неочекиване споредне ефетке.
Ви ово тако зовете?
- Покушао сам...
Пацијент је имао атријалну фибрилацију.
Просто, срце му је пребрзо куцало.
Последице су биле непожељне
али не и неконтролисане.
Весте.
Додао си 12 месеци својој казни.
Мало је отечен.
Докторе Филипс, мој човек је повређен.
Ја ћу се поринути за њега.
Наредниче, одмах све закључајте.
Разумем, господине.
Госпођице Олни, остатак посете ћете спровести
ван сигурносних области ове установе.
Али, управниче...
- Весте!
Зекључавање укључује и тебе.
Доктор Филипс ме је замолио
да направим списак залиха.
Треба ми тај списак.
Очистите га.
И одведите га у Рупу.
Устај!
Весте, марш у своју ћелију!
Ово се окренуло против мене.
Очекујем боље од тебе.
Чувај се ње.
Доноси невоље.
Здраво.
Организујем белешке.
Био си у праву за мој чланак.
Нсам требала да стајем на њега.
- Смета мало, а?
Хоћеш да те одвезем кући?
Сигуран си?
Само ти стварам невоље.
- Ништа данас није невоља.
Ово ти је био велики дан?
Пребио си 4 мушкараца.
Док си имао срчани напад.
Како то радиш?
Дали су ти неки лек?
Који?
Не знам зашто сам овде?
- Молим?
Мртав сам, ово је пакао.
Показаћу ти ја пакао.
Весте, ми морамо да причамо!
Жао ми је због тофуа.
Требао сам да осетим.
Ова пица је сјајна.
Лепо сам се провео.
Супер.
Био сам задивљен
твојим интервјуом данас.
Била сам толико добра
да ме је избацио.
Али прогресивни образовни програм
у затвору. То је тако глупо.
Не одустај.
Све је могуће.
Треба само да ухватиш тренутак.
Да верујеш осећају.
Само тако?
Да.
Добро.
Вероваћу.
Шта ти стварно радиш овде?
Институционална медицина.
Причајте ми о свом тајном истраживању.
Спорводим истраживање
о самој природности живота.
И смрти.
Је ли?
- Да.
Зашто овде стажираш?
Стварно?
Зашто?
Гледао сам сестру
како умире када сам био мали.
Жао ми је.
Никад више не жеим да се
осетим тако беспомоћно.
Желео сам да је оживим.
Ко ти је данас помагао?
Доктор Херберт Вест.
Сада је затвореник,
али радио је на унивезитетској болници.
Радио је истраживање на теорији
да је смрт зараза.
Један од експеримената
је био ван контроле.
Полудео.
Насилан.
- Као онај данас?
И побегао је из мртвачнице.
Мртвачнице?
- Провалио нам је у кућу и ...
Имаш лепо лице. Подсећа ме
на Емили. - Твоју сестру?
Идеш?
Био је дуг дан.
Изгледа да ти је чланак боље.
Јесте.
Ухвати тренутак.
- Веруј осећају.
Изгледа да имаш све.
Мојсије није баш најбоље.
Треба нам лабораторија.
Негде одвојено.
Више није као човек.
Да.
Ово ће користити.
Он је чудовиште.
Користићемо најсвежије узорке.
Увек је то био проблем.
- Наравно да јесте!
Ја желим да помажем људима
не да стварам безумне наказе.
Премишљаш се?
Медицинса истраживања захтевају ризик.
Ако то не схваташ, не би требало да си овде.
На ивици сам да нађем силу која ће
довести у ред тај организам у хаосу.
Кажеш да си нашао начин да повратиш
нормално понашање? - Кажем...
да могу да убрзам фазу тестирања.
Ако ми ти помогнеш.
Овај посао захтева посвећеност
и потпуну поверљивост.
Не смеш рећи никоме.
- Мислиш да ћу само да одем...
Имаш кармин на крагни.
Докторе Филипс, идем ја сада.
За шта је то?
Докторе, треба ли вам нешто?
Јесте ли тамо?
Бојала сам се да нећеш свратити.
Радио сам до касно.
На чему?
Ничему, само нешто у клиници.
Ти то мене испитујеш?
Само сам се питала како је онај старац.
Добро је.
Добро.
Стварно?
- Више није као човек.
Није требало да...
- Шта?
Шта је било?
Она прича на којој радим.
Нешто сам схватила, али...
Али то су нагађања.
Требају ти тврди докази?
Да, али да их добијем,
морам да ризикујем.
Шта да радим?
Да играм на сигурно
или да верујем осећају?
Веруј осећају, сигурно.
Озбиљно?
Мораш да ризикујеш.
То ти радиш, зар не?
О чему је твоја нова прича?
Не могу још да ти кажем.
Тајне.
Свака девојка има неколико тајни.
Има толико
да не могу ни да пљунем.
Не видим ништа да није у реду.
Једном су ми дали мале црвене пилуле,
бикодин.
Одмах ми је било боље.
Хајде, мале црвене...
Сисе.
Ево, узми два пута.
Може ли одмах?
Могу ли добити још?
Данас је тај дан.
- Данас је тај дан.
Видимо се у дворишту.
- Мртав си.
Да.
Данас је тај дан.
Успело је.
Одложите послеподневне пацијенте.
- Али...
Докторе?
Да га испробамо.
На коме?
Моја прича неће да упали.
Превише је општа.
Нешто недостаје.
То си ти.
Ти си кључ.
Кључ?
За шта?
Да разумем
како ради овај затвор.
Све овде је у облику
ваших принципа.
Волела бих да
погледам још једном.
После тога ћете ми требати на пар сати
за темељан интервју.
Било би ми драго.
Ако...
- Ако?
Ако то урадимо уз вечеру.
Тако ћете упозати мене.
После обиласка?
Наредниче, госпођица Олни је данас
мој лични гост. - Разумем.
Покажите јој све.
Опет.
Зашто сте се вратили?
- Да завршим извештај о вама.
Стварно?
Фасцинантни сте.
Ви то само тако кажете.
Онда, вечерас.
Јеси ли знао да људско тело губи
3-4 грама тежине у тренутку смрти?
Чуо сам нешто о томе.
Код глодара је то много мање,
али је сразмерно.
Мождана кора је место где се догађају
многи необични неуроелектрични феномени.
Узми га.
Држи га чврсто.
Пацовчић неће бити веома срећан.
Овај феномен, НПЕ...
Нано Плазаматична Енергија,
није само у мозгу.
Нашао сам трагове тога
у целом нервном систему.
И верујем да га има у свакој ћелији.
Држао бих га мало...
Класично постреанимационо понашање.
Насилан, као и сви.
Ово га је вратило из мртвих.
Али ово ће му дати прави живот.
Шта је то?
Нано плазма.
Из живог донатора.
Донатора?
Држи га.
Сасвим мирно.
Тако је.
Ово је сила која враћа живот.
Успело је!
Лора?
Докторе Филипс, како сте?
Шта ћеш ти овде?
- Само... пратим осећај.
Онуда се иде у Рупу.
Јесте.
Желела бих да
разговарам са њим.
Нема шансе.
Мој уредник нам даје
рачуне за трошкове у репортажама.
О којој цифри причамо?
Врата морају бити стално закључана.
Вратићу се за 10 минута.
А ако ми затребате?
Да ли да вас позовем?
- Нипошто.
Нико не сме да зна да сте унутра.
Не може да вас повреди.
Не у оној лудачкој кошуљи.
Види ко долази.
Отишла је да види Мојсија.
Зашто би иначе ишла тамо?
Добро, дај ми га.
Имаш ли последњих речи?
Пацовчићу?
Шта се десило?
Вратио сам му љубимца.
Пустићеш га, тек тако?
Пољуби татицу.
Шта ти је, Пацовчићу?
Здраво, ја сам Лора Олни.
Новинарка сам.
Желим да попричамо о ономе
што се десило пре неки дан.
Може?
Сећате ли се шта вам је
доктор Вест урадио?
Јесте ли умрли од оног срчаног напада?
Могу ли да вам опипам пулс?
Мајко Божја.
Опрости ми.
Шта вам се десило?
Гладан сам.
Наредниче.
Хвала Богу што сте дошли.
Мора да мислите да сам идиот.
Не мислим.
Ви сте веома интелигнетни.
Фасцинантно.
Не волим кад ме лажу.
- Нисам лагала.
Објасните.
Дај ми то!
Напао ме је!
Мртав је.
У праву сте.
Шта то радите?
Рећи ће да сам га убио.
Била је самоодбрана.
Нисте имали избора.
Заклећу се у то.
Сагни се.
Мораћеш да ме убедиш.
Лај.
Шта?
- Чула си ме, лај.
Јесам ли најфасцинантнији
човек кога си упознала?
Да.
И урадила би све за мене?
- Да.
Покажи ми.
Подмитила си стражара, дошла
код опасног затвореника.
Узбудио се и...
Довешћемо Мојсија овде.
Зашто?
- Да му дамо ово.
Имаш још тога?
- Не.
Ово је Пацовчићев НПЕ.
Њему сам дао НПЕ од другог глодара.
Зар се они не разликују?
- Никако.
Нано плазма је неутрална енергија.
Иста је за пацове, псе, људе.
Желиш ово да ставиш у Мојсија?
Да.
- За пацове је у реду, али...
Али између врста није у реду.
Није у реду?
Све ово овде је разулатат година болних
истраживања у неподношљивим условима.
Како се усуђујеш да критикујеш мој рад?
- Не може да пребацујеш душу...
Душу?
Ово је наука.
Није сујеверје.
- Он је људско биће.
Био је.
И биће опет.
Са овим.
Докторе Филипс.
- 1, 2, 3, дижи.
Десио се инцидент.
Не!
Мојсије ју је убио.
И он је мртав.
Мртав?
Управнику требају умрлице.
Одмах.
Отараси се сестре.
Сестро, помозите им.
- Али ја не треба да...
Одмах!
Шта ако испадне као Мојсије?
- Само губиш време.
Хајде.
У врх кичмене мождине, је ли тако?
- Тако је.
Ево ти?
- Торазин?
Не желимо да се превише узбуди.
Пожури.
Чујеш ли ме?
Како се зовеш?
Знаш ли шта се десило?
- Остави је на миру!
То није добра идеја.
Шта то ради?
Не можемо је оставити овакву.
Водимо је у лабораторију.
Станите овде.
Где је отишао?
Мора да је овде негде.
Тражите свуда.
Јадничак мали.
Иди по храну.
Одбиј, наказо!
Шта се догађа?
Врати ми га, наказо!
Ти, мали...!
Зашто да не?
Јер је то укрштање врста.
Да ли желиш да остане оваква?
- Не!
Докторе Филипс!
Сакриј је.
Где је тело?
Она је...
- Шта се овде догађа?
Господин Вест и ја...
- Сте овде направили лабораторију.
Радили сте илегално истраживање.
Изгубићете посао и дозволу због овога.
Помери се!
Ово сте дали Мојсију?
Никада нећеш изаћи одавде.
Ти си мртва!
Не!
Узми кључеве!
Тако је!
Стани!
Врати се овде!
Врати се у ћелију!
Време је за забаву!
Шта то радиш?
Само тренутак.
2000 волти ће концентрисати нано плазму
у мозак да можемо да је узмемо.
Убићеш га струјом?
У томе је поента.
Само тако се нано плазма
може довести у хипоталамус.
Одакле можемо да је
извадимо у тренутку смрти.
Чекај! Хоћеш да ставиш
његову нано плазму у Лору!
Код пацова ниси приговарао,
а сад код људи хоћеш?!
Он ће бити мртав за који тренутак!
Хоћеш да она остане оваква?!
Усправи га!
Држи га мирно.
Не умире!
Чисто!
Доста је!
Прекини!
- Мора да умре!
Идемо у амбуланту!
Пацовчићу!
Мали, пољуби тату!
Весте!
Хауарде, где сам?
Добро си сад.
Нешто ми се десило.
Може се тако рећи.
Зашто ме тако гледате?
Управник те је удавио.
Технички си била мртва 15 минута.
Доктор Филипс и ја смо те вратили у живот.
О чему говорите?
Вратили?
Осећам се тако...
- Како се осећаш?
То је занимљиво.
Шта се дешава?
Схватам шта се овде дешава.
Ти ме користиш као заморче.
А ти му то дозвољаваш.
Држи се даље од мене.
Обојица!
Молим те, помози ми!
Где си, Ајнштајне?
Кријеш се да...
Слушај, Пацовчић се понаша чудно.
Сјебао си га.
Скидај руке са мене.
- Чувари!
Нема јебених чувара!
Овде је побуна!
Шта имамо овде?
- Остави је на миру!
Шта си рекао?
Она је болесна, заразна!
Болесна?
Имам добар лек!
Да се осећа боље!
Вест је узео мог Пацовчића,
па ћу ја да узмем ову мачкицу.
Помози ми!
Волиш грубо, а?
Овамо!
Хајде!
Где је она?
Ко?
Лора! Јурили су је!
Мора да се сакрила тамо!
Лора!
Овуда!
Срање!
Не видим је!
Малена, да се ти то не играш
жмурке са мном?
Имам поклон за тебе!
Изненађење!
Добро дошли назад, управниче!
Пре него што одем, желим да урадим
последњи експеримент. Ви сте савршен субјект.
Оне три године у самици
биле су поучне.
Тамо сам урадио најбољи рад.
Ово је резултат.
Глодар, човек.
Неутрална енергија.
Да ли се слажу или не?
Сазнајмо.
Весте, пржићеш се због овога!
Чујете ли то?
То је побуна!
Животиње управљају зоолошким вртом.
Мислим да ће ускоро доћи овде доле.
Волео бих да останем,
да видим резултате, али не могу.
ВИдите, има неки нови програм превременог
пуштања, и ја сам квалификован.
Оставићу ова врата широм отворена.
Да вас нађу.
Шта радиш то?
Срање!
То је управник!
- Више није!
Нећеш се усудити!
Ја сам увек управник!
Треба ми доктор!
- Наредниче!
Пустили сте тог човека!
Усправите се!
Устаните!
То је наређење!
Шта морам да урадим
да би ви слушали?
То је нешто добро.
Лора!
Да ли вам ови људи
праве проблеме?
Нисам ја то урадила!
Можда сам ја!
Или су се сами поубијали!
Нису могли да издрже
живот са својим злочинима.
Нису могли да гледају у огледало
још један дан!
Ја волим оно што видим у огледалу.
Кућа Смрти је направљена
само у једну сврху.
Кажњавање.
Али проблем са погубљењем је
што се пребрзо догађа.
Тренутак бола, и мртав си!
И слободан си.
Данашњи криминалци се више не боје.
Мени тако изгледају.
Само глуме.
Сви су глумци.
Погубљење је најљубазнија ствар
коју можемо да учинимо за њих.
Али шта ако се агонија смрти
не заврши одмах?
Већ се продужи.
На неодређено време.
Мајко Божја.
Опрости ми.
Опрости ми, згрешио сам.
У реду је.
Опраштам ти.
Лора!
Изгубио си нешто?
Погрешио си, променила се.
То је била теорија.
Боже, колико те мрзим!
Ти и твоји болесни експерименти!
Где ми је била памет?
Лора је била у праву!
Убио си ми сестру.
То је био несрећан инцидент.
- Емили није била инцидент!
Сад ништа не можемо
да урадимо за твоју сестру!
Али можда можемо да ти
спасемо девојку. - Лора!
Зове се Лора!
Јеси ли покушао у Кући Смрти?
Шта?
- Јеси ли је тамо тражио?
Ако ју је управник нашао,
вероватно је тамо води.
Али он је мртав.
Проклет био!
Религија нема везе са овим.
На позицији смо!
- Дигините руке и нећете бити повређени!
Руке изнад главе!
Жив сам!
Спашен сам!
Хвала ти, Боже!
Не пуцајте!
Хвала ти, Боже.
Ја сам гладан!
Супер је оно што си тамо урадила!
Свиђаш ми се!
Много!
На колена!
Или више волиш казну?
Добра девојчица.
Сад пољуби татицу.
Наредниче!
Идите, чувајте стражу!
Шта је то било?
Кучко!
То је Лора!
Хајде!
Мој си!
Упомоћ!
Лора?
У мени је!
Мораш да га извучеш!
Не могу!
Молим те!
Не дај да се ово настави!
Мораш да га убијеш!
Мене да убије?
Фасцинантно!
Ја сам ти била само за јебање!
Никад!
Ово је моје!
Немој мени да закидаш.
Не дам ти ово!
Супер је!
Растура ово!
Врати ми!
Не могу!
Затворска правила!
Не смемо да делимо игле.
Није безбедно.
Сада, одјеби!
Искористићу ово!
Ја то не бих радио,
да сам на твом месту.
Срећом, ти тренутно
ниси на мом месту.
Човече, имаш ли још?
Само још један шприц.
Доста ти је.
- Молим те.
А бикодин?
Мале црвене пилуле, аспирин?
Лора?
- Помози ми, молим те!
Управниче?
Јесте ли то ви?
Где је?
- Шта?
Добро знаш.
Где ми је торба?
Доста ми је тебе!
Овај експеримент је готов!
Молим те, заустави ме!
Бићеш кажњен због овога!
- Рекао бих да ћеш ти пре бити кажњен.
Убиј ме, Хауарде!
Убиј ме!
Само напред, Хауи.
- Неее!
Али ја сам управник!
Да!
Крив по оптужби.
Опколите затвор!
Идемо, идемо...
Крећите!
Хауарде?
Морао сам да је убијем.
Да га истерам напоље.
Да је спасим.
Али је желим назад.
Биће у реду, Емили.
Бринућу се за тебе.
Станите!
Јеси ли добро?
Добро је сада.
Дао сам јој живот.
Стој!
Овај човек је у критичном стању.
Мора одмах у болницу. - Ко сте ви?
Доктор Хауард Филипс.
Ја сам из амбуланте затвора.
Ко сте ви? - Желим да знам
ко је одговоран ако овај човек умре.
У реду, прођи.
Недовољан?
Водите га.
Спасио сам је!
Реци им да сам те спасио!
Емили?
Лора?
обрада коста зулу лесковац
Синхронизација и адаптација
Александар Урошевић, фебруар 2009
http://blog.urosevic.net/titlovi/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9awup
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове