Azijat se javio vezi i spreman
je da nastavi operaciju.
Doktor.
Živ! Živ je kučkin sin!
Evo!
Živ je. Ali nisi mali.
Razumeš valjda da je
bez ljudi tvom kazahu teško.
- Matvej,
moj kazah vredi za deset.
Veruj mi.
Bio je najbolji u obaveštajnoj
školi.
Samo mu daj informaciju,
momentalno sve odradi.
Pa šta sam vam ja trebao?
Vi imate tamo svoju agenturu.
Rekao si da imaš svog čoveka
u bliskom okruženju
štandartenfirera Hauka.
Ni ne pomišljaj.
Znaš li koliko me je stajalo
da se ubacim tamo?
Otkinuće mi glavu ako bude
otkriven. Naši.
Iz moje 4. uprave. Doći će
i otkinuti mi je.
Znači držaćeš glavu u pesku.
Kao noj.
Nije tvoje pa te se ne tiče.
- Slušaj, Griša.
Ne lomi mi psihu.
Dao sam tvom Kasimu vezu s mojim
radistom.
I ti sad od njega dobijaš
informacije.
On je čak prekršio instrukciju
i emitovao mimo naređenja.
Kaži bar hvala.
Inače bi bio sa svojim kazahom
znaš već gde?
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Hvala za informaciju.
BEZ PRAVA NA IZBOR
Stanite!
Prekinite!
- Skidaj ga. Brže!
Preseci.
Tata!
Tata! Tata!
Tata, živ si? Tata!
Živ sam, sine.
Prevod-Čarnojević
Koliko je sati?
Daće Bog da ti ne budu poslednji.
Izađite. Treba da porazgovaramo.
A ti? Zar očeva reč nije zakon?
Ostavi mog sina.
Ko Boga te molim.
Samo njega imamo.
- Ja ga nisam ni zvao.
Sam je odlučio.
Još je balavac da odlučuje sam.
To vi komunjare uvek odlučujete
umesto nas.
Kad da oremo, kad da sejemo.
Kada da dajemo.
A mi vam trebamo samo da podignemo
ruku na glasanju.
A ako je ne podigneš onda si
neprijatelj naroda.
Kod fašista je bolje?
Bolje ili ne, sa vama se kaša
ne skuva.
A ako se i skuva, vi dođete
i pojedete je.
A ja hoću da sam odlučujem
koliko ću da radim,
koliko ću da jedem i kako ću
da živim.
Što onda ti odlučuješ
umesto Ljohe?
To je moj, očevski posao,
a ne tvoj.
Evo ovako.
Ovde da ostaneš ne smeš.
Rana ti je loša.
Daj reč da ćeš mi pustiti sina
i odvešću te kod potrebnog čoveka.
Još jednom ću vam pomoći.
Nešto ne pamtim
da smo se ranije sretali.
A ti se potrudi. Ko je započeo
pucnjavu u šumi
kada su nemci išli da vas traže?
Neko je pucao iz puške.
Znači ti si
spasavao živote boljševicima?
- Ne boljševicima.
Sina da spasim.
A vi... Tako je ispalo.
Potrefilo se.
Ovako, oče. Ja tvoga Ljohu
ne držim.
Ako želi, neka ide.
Vidim da si čovek.
A šta ako te izdam nemcima?
Nećeš. Mi smo sad povezani.
Zato me ne plaši.
Bolje mi pomozi.
Šta vam treba?
- Dugo očijukate.
Šta ćemo?
Mora kod vidarke.
Inače će da umre.
Čekali smo tebe da pitamo.
Svugde poturaš jezik.
Upregni kobilu, Ljoha.
Nećeš moći da ga nosiš.
Idem da kažem Mariji.
Treba je upozoriti.
Izdrži, Kasime. Brzo ću.
Kajsenov.
Povežite me s pukovnikom Vlasenkom.
Lovanov je.
Slušaj, Griša. Proučavam dosije
tvog Kajsenova.
Besprekoran je.
Izgleda nam je promakao tvoj kazah.
Valjao bi nam u NKVD-u.
I bez Kajsenova vas je dosta.
A što me zoveš?
Da mi pročitaš instrukciju?
I bez njih sam pismen.
- Kakav to karakter imaš, Griša.
Kako s njim prolaziš kod žena…
- Ćuti.
Dobro. Zaboravi. Poslom te zovem.
Pomoćićemo tvom Kajsenovu.
Ne obećavam mnogo.
No ako zatreba, uključićemo
našeg agenta.
Hvala ti na tome, Matvej.
- Ne radim to za hvala.
Već iz patriotskih razloga.
- I ja isto
iz patriotskih razloga.
Stoj! Kuda tako rano?
Seno vozim.
- Seno?
Vidim da nisu krastavci.
Kome voziš?
- Vidarki.
Mariji.
Kako ste odjednom postali dobri?
Tata je rekao da vozim.
Tako.
Lepo seno. Nije presušeno.
Jesi li čuo sinoć pucnjavu
u šumi?
Ne.
- Ne?
Još si i gluv.
A jesi li video strance u selu?
- Ne.
Čuvaj se. Ako lažeš, obesiću te
o prvi stub. Jasno?
Pomaže Bog, Tarase.
- Zahvaljujem.
Kupiš seno?
- Ne vidiš?
Što si tako poranio?
Čuj, sinoć su pucali u šumi.
Ili mi se učinilo?
- Učinilo ti se.
A šta i da su pucali?
Rat je.
Svega ima.
- Da. I ja tako kažem.
Treba obavestiti komandu.
- Ti ih obavesti.
Ti od njih dobijaš sledovanja.
A ti izgleda zavidiš.
- Što da ti zavidim?
Ja se prehranjujem od svog rada.
Nisu mi potrebni nemački paketi.
A ti mnogo ne pizdi,
da ne bi popizdeo.
Ljoha, dođi.
Pristanište.
Tu je nemačko skladište goriva.
Moramo dospeti tamo.
I izvideti.
Obezbeđenje. Gde,
koliko, kakvo oružije?
Uopšte, sve što vidiš
da uneseš na kartu.
Povedi još tri, četiri čoveka.
Ti budi glavni.
- Ja?
Možda bolje Bondarenko?
Ipak je bio u ratu.
Znam ja šta je bolje.
To je naređenje.
Naređenje se ne osporava.
Neće me slušati.
Kako se postaviš, tako će ti biti.
Morate otići, u šumu.
Gde ću ga ako neko naiđe?
Umreće u šumi.
Ako se ne bojite da ga ovde nađu,
ostavite ga.
No bez doktora i tu će da umre.
Ne umem da lečim od metka.
Kasime, izdrži.
Odjuriću u grad po doktora.
Brzo ću.
A, da. Evo ti.
Za svaki slučaj.
Hvala.
Stoj!
Katjuha!
Zašto bežiš?
Ne dolazi više kod mene, Ljošenka.
Da ne dolazim, Kaća?
Šta govoriš?
Ja sam loša, Ljošenka.
Grešna.
Šta govoriš? Otkud ti loša,
Kaćuša?
Posle... Posle...
Sve ću ti reći.
Oprosti mi, Ljoša. Oprosti.
Za šta to, Kaćuša?
Ne sad.
- Kaća!
Ne sad. Čuješ li?
Ne dolazi više...
Kaća!
- Ne dolazi.
Šta da ti oprostim? Kaća!
Asi! Asi!
Gde su svi?
- Otišli.
Na, pij.
Dobro.
Sanjao si.
Svoju nevestu.
Ko me je skinuo?
Ja. Sve je bilo krvavo.
Ako se ne gadiš pokojnika.
Ovo je od mog muža.
Obuci, oprano je.
Hvala.
Zdravo, Marija.
Ne prikradaj mi se tu.
Što si tako nepoverljiva?
Takva sam prema svima.
Ja nisam svi. Ja sam vlast.
A vlasti se treba držati.
Šta to pereš?
Posteljina? I krv.
Odakle krv?
Ne sećaš se?
Tako ti je kratko pamćenje?
Tvoje policajce perem.
Ti si mi ih dovodio.
Slušaj, Marija.
A šta će tebi seno?
Kakvo seno? Šta lupaš?
- Kakvo?
Jutros ti je naš blesan, Ljoha,
dovozio seno.
Zašto seno?
- I ja se pitam šta će ti?
Sama si?
Stalno sam sama od kad ste mi
ubili muža...
I sina. Vasku.
- Nisam ga ja ubio.
Nije trebao da ide šumom.
Da je sedeo u kući...
A on pošao u partizane!
I gde je stigao.
Mnogo je zla u tebi, Ivane.
Na koga si takav?
Roditelji su ti bili dobri ljudi.
- Bili su.
I gde su sada?
Završili u logoru.
Uhvatiše ih da nose promrzli
krompir po zadružnom polju.
Deset godina logora.
I niko se nije založio za njih.
Svi su samo podigli ruke
protiv pljačkaša narodne imovine.
Gamad! Šta ima da vas volim?
Doktore, je li slobodno?
Lesenka!
- Da.
Zamolite bolesnike
da sačekaju jedan minut.
Ostalo vam je 50 sekundi.
Kasim je ranjen.
Gde je?
- U Kuliku. Ranjen je u bok.
Ovde negde. Loše je.
Mladiću, ja znam da je biti ranjen
loše.
U vašoj je kući?
- Ne. Kod vidarke Marije.
Dobro. Pregledaću ga.
- Kada?
Sada vam to ne mogu reći.
Aha. Kroz nedelju, je li?
Trudiću se da bude ranije,
no ne garantujem.
Pacijenti se bune.
Gotovi smo. Pusti ih.
- Dobro.
Znate li ko ste vi?
Znam. Lekar.
A vama, mladiću, preporučujem
da umirite glas. Mnogo pomaže.
Stoj!
Partizan?
- Ne. Nisam partizan.
Idem do her Hauka.
- Šta hoće ovaj rus?
Štandartenfirer Hauk.
Prenesite mu.
Gertruda se udala. Ne treba cveće.
- Šta?
Govori gluposti. O nekoj Gertrudi.
- Uhapsimo ga za svaki slučaj.
Nek ispriča Gestapo-u šta će mu
štandartenfirer Hauk.
Tačni kao i uvek, gospodine Hauk.
- Nemačka tačnost. Naučen sam kao dete.
Znate kakav je ovde bio red
do rata.
Za 15 minuta kašnjenja na posao
dobijalo se 15 godina.
I ipak je bio nemar.
Zato su, kad je počeo rat,
mnogi mislili da će nas konačno
osloboditi.
I da vam iskreno kažem,
pri određenim okolnostima,
gospodine štandartenfireru,
Sovjeti ne bi izdržali ni
tri meseca.
Je li? A zašto su Sovjeti
izdržali?
Vidite, gospodine Hauk.
Vaš firer je rekao da nije došao
samo da oslobodi,
već i da porobi Rusiju.
Jer su sloveni ljudi drugog reda.
I mnogi su odlučili da je bolje
da budu prvog reda pod Staljinom,
negoli drugog pod Hitlerom.
Maks, nikada vas nije ispitivao
Gestapo?
Naši islednici sa zadovoljstvom
bi čuli vaše obrazloženje
firerovog genija.
Mogu da vam to sredim.
Da niste slučajno jevrej?
Ne. Poljak sam.
Štandartenfireru, stražari su
upravo zadržali sumnjivog čoveka.
Kaže da je došao kod vas.
- Ko je on?
Odbija da govori. Zahteva
da vas vidi.
Traži da prenesem: Gertruda
se udala. Ne treba cveće.
Azijat je ranjen. Dozvolite da se
uključim u operaciju. Doktor.
Ovako, Ufimcev.
Prenećete Doktoru.
Zbog važnosti operacije naređujem
da uključite agenta Viking.
Izvršite, kapetane.
- Da.
Spojite me sa Vlasenkom.
Gospodine Hauk, ja...
- Gde je Azijat?
Ne znam. Ranio sam ga, u šumi.
Ili je umro ili se krije u selu.
Koliko je ljudi u njegovom odredu?
- Pet.
To jest... Šest.
Da. Zbrda zdola.
- Kako je uspeo da ih sakupi?
Pomogao mu je sin starešine
sela Kuliki.
Kao da je slabouman, a u stvari
se pretvara.
I ja sam doveo par ljudi.
One koje ste rekli da za sada
ne diramo.
Da otklonim sa sebe sumnju.
Mogu da pokažem gde se skupljaju.
Treba mi diverzant, ne interesuje
me gde se skupljaju.
Prenesite Zajdlicu da odmah organizuje
kaznenu operaciju u Kuliki.
Krećemo za dva sata.
I njega povedite sa sobom.
- Da.
Hvala vam.
Na ulaznom punktu dvojica
s automatima.
Borozil im prilazi.
Gospodo vojnici, dobar dan.
Stoj!
- Ja za posao.
Posao. Stolar...
Odlazi.
- Gospodo vojnici,
nema posla?
Nema posla.
Nema posla. Odlazi.
Ako nema, nema...
Ide.
I, Borozil? Gaće su ti suve?
- Suve su.
Jedna osmatračnica.
Na njoj je stražar s mitraljezom.
Na kontrolnom punktu dvojica.
Unutra ih je od dvoje do petoro.
Ne može da se prebroji.
Nisi ništa zaboravio?
- Valjda nisam.
A čamac?
- Čamac nije obezbeđenje.
Kasim je rekao da zapamtimo sve.
Naš posao je da mu referišemo.
Komandir tačno govori.
I to mi je komandir!
Smesta pošaljite u to selo
kazneni odred.
Streljajte, vešajte, šta god treba,
ali da Azijat bude ovde.
Za dva sata ne može se spremiti
ozbiljna operacija.
Učinite mi uslugu, Zajdlic.
Izbavite me od vaših trućanja.
Ako ne možete da pripremite
operaciju, upucajte se.
Razumem.
Inga, dolaziš u nevreme.
- Čekam te ceo sat, dragi.
Oprosti mi, započinjemo ozbiljnu
operaciju.
To je prekrasno. Dragi, želim
da vidim kako to izgleda.
Inga, nekad si nesnosna.
No ja te obožavam.
Domaćice, dobar dan.
- Dobar dan.
Ja sam doktor. Iz grada.
Kod nas su svi zdravi.
- Sačekajte.
Kako to? Aleksej mi je rekao
da se kod vas neko nabo na vile.
Uđite.
Učili ste medicinu?
- Ja sam vidarka.
Vidarka. Pa dobro.
Smatrajmo da ste učili.
Znate, ni ja po obrazovanju
nisam hirurg.
Ali moraću da budem.
Dajte čiste tkanine i rakiju.
Anestezije, mladi čoveče,
izvinite, nema.
Polijte mi ruke.
Dosta je.
I njemu dajte oko 200 grama.
Mora li?
- Boleće vas.
Istrpeću.
Znači do rata
ste radili u reonskom komitetu
Partije?
Da.
I sarađivao sa organima NKVD-a.
To jest, pisali ste dojave?
Nisam imao izbor. Ili da pišem,
ili...
Da me pošalju u logor.
A zašto ste počeli da radite
za Veliku Nemačku?
Zato sam i počeo.
Moliću skalpel.
Nožić. Da, da.
Hvala.
Mladiću,
istrpite malo.
Pincetu.
Imali ste sreće, mladiću.
Metak se zabio u meko tkivo.
Hvala, doktore.
Otkud švabe odjednom?
A onaj... neruski.
Sad je kod Marije.
Treba je upozoriti.
Dođavola, samo mi još to treba.
Šta govoriš? Naš Ljoška je tamo.
Dobro. Idem. Možda je umro onaj
neruski đavo. Bolje bi bilo...
Gospodine Zajdlic, naredite
da pretraže kuću staroste.
Tamo mu je sin. On sigurno zna
gde se krije Azijat.
Veber!
Da, oberšturmbanfireru.
- Uzmite 5 ljudi
i pretražite starostin dom.
- Razumem.
Peters, Bauer, i vas troje,
za mnom!
Hvala.
Što si došao?
- Zbog Kasima. Mora da ode.
Slab je. Mnogo krvi je izgubio.
Izgubiće i više ako ga nemci nađu.
Opkolili su celo selo.
Moj sin je sa njim?
Nije. Ljoška je otišao.
Upozorio sam.
Što se ljutiš?
Nije li jasno?
- Izvini, mili.
Ali zbog tih diverzanata potpuno
si me zapostavio.
I ako ne želiš da provodiš
vreme u krevetu sa mnom,
ja ću ga provoditi s tobom
na poslu.
Bože! Kako si nervozan danas.
Čula sam da u Bavariji postoje
banje
gde leče...
- Ni reči više, Inga.
Dobro. Ne zaboravi, dragi,
trebaće mi kiselo mleko
ako izgorim na suncu.
A ono i podmlađuje kožu.
Đavola ćeš prići ovom skladištu.
Tačno.
A ima li Kasim eksploziv?
- Naravno da ima.
Znaš koliko eksploziva treba
da se ovo raznese?
I još ga treba doneti, postaviti
i aktivirati.
A da pokušamo proboj?
Ni da si Kutuzov. Prebroj nas.
S kim ćeš u proboj?
- Nije ti ovo Crvena armija.
Nećemo u juriš čim neko vikne ura.
Nismo ludi. To prenesi Kasimu.
Svi se sakupite na trgu!
Ponavljam. Svi na trg!
Inga, ostani u autu. Kad ovo prođe,
nabaviće ti kiselo mleko.
Htela bih...
- Dovraga, Inga! Ostani u autu.
A ako ti dosadi, idi kući.
Seljani! Katjuha. Seljani!
Ostanite mirni. Nemački vojnici
su došli da nas oslobode.
- Dobro došli, gospodine Zajdlic.
Zašto ovako sa mnom?
- Gde vam je sin,
gospodine starešino?
Nije kod kuće.
Mota se negde po šumi.
Bolestan je, slabouman.
Ivane, ti znaš. Kaži im.
- Šta melješ?
Lepo je to smislio!
Ko je bre bolestan?
Tiho, tiho. Ljoha je bolestan.
Gospodine, Ljoha jeste bolestan.
Celo selo zna da je malouman.
Tačno.
Partizan je i pomaže prestupniku,
ruskom diverzantu.
Her Hauk, izvinite.
Mogu da popričam s njim?
Gade, šta si to smislio?
Gde se krije tvoj sin?
Govori, psu! Gde je?
Gospodine Zajdlic, laže skotina.
Dovedite njegovu ženu.
Odmah, gospodine Zajdlic.
Sada ćemo.
Vojnici! Mirno! Brzo!
Evo, gospodine Zajdlic.
Doveli smo je.
Gde ti je sin?
Ja... pa rekao sam vam.
Gospodine Zajdlic.
Gadovi!
Pucajte. Ubijte i nju.
Idioti! Gde gledate,
da pobije ceo vod?
Retardu!
A vama svaka čast.
Takvu bol malo ko može da izdrži.
Samo od šoka može da se umre.
Nemci vršljaju po selu.
Tebe traže.
Ako dođu ovde, bojim se da...
Da. Psi će ga odmah naći.
Već su ga našli.
Ko je?
- Izvinite,
gospodin lekar je kod vas?
Otvorite.
Gospodine Hauk, setio sam se.
Kopile je brbljalo u šumi
o svojoj devojci.
Ime joj je Katarina.
Ona sigurno zna gde je.
Frojlajn Katarina!
Ima li ovde Katarina?
Frojlajn Katarina.
Šta sad hoćeš? Her Zajdlic!
Šta si namislio, poganče?
- Tebe se ne tiče?
Šta buncaš? To je moja devojka.
Jasno? Moja verenica.
Je li tačno?
Vas pitam.
Što ćutite, frojlajn?
Što ćutiš, Katjuha?
Kaži im. Kaži!
Daj da podmetnem.
Evo.
Hvala, majko.
Požurite.
- Živi i ozdravi.
S Bogom, Kasime.
Nemam vremena za čekanje.
Katjuha, ti si moja. Ne ćuti.
Odgovori gospodinu Zajdlicu.
Zar da poveruju onoj budali?
Moj verenik
je Ivan.
A za starostinog sina i ne znam.
Malouman je. Šta će mi?
Čuli ste? Malouman. Takav joj
ne treba. Katarina!
Napokon!
- Ti si moja, Katjuha.
Štitiš je! Mamicu ti...
Gade!
Ubiću te, skote.
- Prekini!
Idioti!
Slušajte me.
Onaj koji kaže
gde se nalazi sin staroste
ili ruski diverzant,
dobiće od nemačke komande
nagradu.
Gospodine oficiru,
znam gde da tražimo diverzanta.
Ne, ne.
Kod naše vidarke.
Trebalo je odmah da se setim!
Svratio sam jutros kod nje,
a ona je nešto prala.
Pitam je: šta to pereš?
A ona mi kaže: posteljinu tvojih
policajaca.
A na posteljini vidim krv.
Svežu. A odakle sveža krv?
Odakle?
Naše heroje smo davno sahranili.
Dobro. Proverimo tu informaciju.
Svako dobro.
- Doktore, zaboravili ste torbu.
Odmah ću je doneti.
Sakriti ga u Haukovom autu?
Mora da smo poludeli.
Centar naređuje da mu pomognem
po svaku cenu.
Ne i po cenu vašeg života.
Imam li pravo na izbor?
Doktore,
uzmite.
- Hvala vam.
Marija, na podu u kući ostali
su tragovi krvi.
Ovamo, gospodine Zajdlic...
Zadržite ih, doktore.
Ako pitaju,
kažite da ste došli za meso.
Dobar dan. - Pozdrav, momci.
Moje prisustvo smeta her Hauku
da ispunjava obaveze prema Rajhu.
Valjda ćete da me propustite.
- Razume se, frojlajn.
Prođite.
- Hvala.
Momenat, frojlajn.
Ne možete da nastavite.
- Šalite se, kaplare?
Guma vam ispušta. To je opasno.
Zamenićemo vam je.
Hvala. No do grada nema mnogo.
- Ovo će trajati kratko.
Morate izaći iz auta.
Izvadiću rezervnu iz prtljažnika.
Nije mi teško, frojlajn.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5j766
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове