-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Kod nas, Kasime,
ima izreka: Odapeta strela
ne vraća se nazad.
Uvek dovedi započetu stvar
do kraja.
Zapamti to.
BEZ PRAVA NA IZBOR
Dvojica nedostaju.
Azijat, komandir diverzanata
i vodič, meštanin.
Odakle vam ta informacija?
Ipak sam ja šef kontraobaveštajcima
i znam više nego moji potčinjeni.
Čak i ako su ta dvojica živi,
odsečeni su.
Nemaju vezu.
Ili će umreti od gladi,
ili će ih ustreliti prva patrola
čim izađu iz šume.
Da. Razume se.
Javiću u Berlin, generalu Gromelu,
da je operacija uništavanja
ruskih diverzanata prošla uspešno.
Mislim da nećemo pogrešiti.
- Potpuno se slažem.
I tu dvojicu ćemo uhvatiti.
Bez brige.
Vi brinite, Zajdlic. Ja za
par dana odlazim u Berlin.
U štab.
Dovezoše naše policajce.
Izginuše.
Sinko,
popij mleko.
Šta si mu uradio? Leži kao mrtav.
Živeće. Uvideće šta je uradio.
I hvala će reći.
Jer sad bi ga, kao neše policajce,
vozili na taljigama.
Ne bi pio tvoje mleko.
Sine! Sinko!
Ustaj.
Sine!
Ne plačite, žene. Ubice naših
heroja nemci su ubili.
Sve do jednog.
- A gde si ti bio, Ivane?
Dok su ubijali heroje,
vodao si devojke po selu?
Neću se tebi pravdati.
Neću i gotovo.
Marija, vidiš li?
Luka je sasvim loš.
Glas je izgubio. Pomoći ćeš mu?
Nisam Bog. Uradiću šta mogu.
Uvedite ga u kuću.
Onda, drugovi oficiri.
Šta ćete predložiti?
Ako grupa ne otvara vezu,
pretpostavljam da niko nije živ.
Ne interesuju me pretpostavke,
majore Čebin.
Pitam kakvi su predlozi?
Da se oformi nova grupa.
Svi ćemo biti u njoj.
Zajedno!
Svi kao jedan.
Moliću sve da sačekaju u hodniku.
Da.
Upravo smo primili izveštaj
od našeg radiste iz Ščučina.
Praktično ceo desant je uništen.
Praktično. Kako to?
Praktično znači praktično.
Tela Kasima i vodiča nisu nađena,
no ni živi nisu viđeni.
Makare, šta misliš da učiniš?
Kasim ima vezu tvog radiste.
Sačekajmo još jedan dan.
Samo pazi. Ti odlučuješ,
ti odgovaraš.
Na tvom mestu bih spremao
novu grupu za ubacivanje.
Katjuha!
Znaš, Zajdlic mi je dao
oficirsko sledovanje.
I šta? Pojeo si ga?
- Ne još.
Ima mnogo. I konzerve. I testo.
Biskviti.
Zajdlic je obećao i da će me
unaprediti.
Zbog dobre službe.
Ja i ti imamo perspektivu, Kaća.
Mi? Videla žaba da se konj
potkiva...
Još se praviš važna.
Dokle misliš tako?
Nećeš ti nikuda od mene,
videćeš.
Sva se polomih za tobom.
Pre ću za Ljohu da se udam.
Hajde. Da ti i deca budu
blentava, kao on.
Zovi me za starog svata.
Zdravo, Ljošenka.
- Zdravo.
Opet kruži oko tebe?
- Ne obraćaj pažnju na njega.
Vode...
Pij.
Marija.
- Šta hoćeš?
Oprosti mi. Bogom te molim.
Šta je najednom?
Umreću, zar ne?
Živećeš. Ni đavo te neće.
Kriv sam pred tobom.
Ozbiljno kriv.
Kad sam pokupio tvog muža,
i malog Vasku
nisam mislio da će nemci...
Nisam to iz zlobe, Marija.
Oprosti mi.
Bogom te molim.
Oprosti!
Falio si mi, Ljošenka.
I ti meni.
Što si tako hladan?
Nešto se desilo?
Tamo u šumi...
Ubili su mnogo naših.
Mnogo, Kaća.
Govoriš o policajcima?
Aksinja, gde je sekira?
Otkud znam?
Šta će ti sad?
- Šta će mi?
Da je naoštrim.
Zadržala sam se. Moram da požurim.
Da pomognem teta Mariji.
Svi izgoreli su tamo.
Odvešće ih u bolnicu.
Ne može sama.
Idem.
- Trči.
Ti? Šta ćeš ovde?
Kasime, uhvatiće te.
- Ako me ti ne predaš,
neće.
Šta to govoriš?
- Pa hteo si da pomogneš?
Hteo sam.
- Zato sam i došao.
Moram do grada, Ljoha.
Lice ti nije ovdašnje.
Odmah će te uočiti.
Ceniš?
Znaš?
Imam jednu ideju.
Samo da popričam s teta Marijom.
- Ko je ona?
Vidarka iz našeg sela.
Ona nam je mesto doktora.
Ima kod sebe celu bolnicu.
A ako izda?
Neće. Nemci su joj streljali
muža i sina. Zašto bi?
Draga, premnogo piješ.
A šta mi ostaje?
Ovde je tako jadno.
Puca se, ubija.
A ja bih želela proslave,
razumeš?
Da dolaze gosti.
Da se lepo obučem.
Gospode!
Kad će se ovo završiti?
Izdrži. Uskoro odlazimo u Berlin.
- Znaš li?
Nekad mi se čini da neću
izdržati sve ovo.
Sasula bih sebi metak u glavu.
Ili tebi.
Sad žalim što sam ti poklonio
Brauning.
Možda da rodiš dete?
Odvratiće te od glupih misli.
Mrzim decu.
Oprosti mi, Fridrih.
Kazala sam glupost.
Ne želiš da govoriš sa mnom?
Ne. Zašto, draga?
Prosto...
Ne da mi mira onaj diverzant.
Mislim da je negde u blizini.
Fridrih, kao svi muškarci,
sve komplikuješ.
Šta može taj rus, sasvim sam?
Koknuće nekog generala ili
u krajnjem slučaju...
štandartenfirera Hauka.
Diverzantske grupe ne šalju
zbog ubistava generala.
Još manje zbog Hauka.
Nije to firer.
Zašto li je došao ovde?
Šta ti je, Tarase?
Izgorelih je mnogo.
Jedna kola su malo?
A sa dvoje ne mogu da upravljam.
Nemam deset ruku.
- To nije moja briga.
Daću kola i konja, dalje se snalazi.
Ja ću... vozim.
- Ti?
Aha.
- Pita li te ko?
Tako je, daj njega, svog mudraša.
Neka ide kad je tako bistar.
Dosta si se kezio... Polazimo.
Utovaramo heroja. Katjuha!
Pažljivo ga vozite.
Boli ga.
- Polako, ženo.
Znamo da ne vozimo drva.
Hajde. Brže.
Kezi se.
- Ljošenka, pažljivo s njim.
Slušaj, maloumni.
Drži se mene i ne zaostaj.
Da nisi sin starešine,
umlatio bih te.
Uzmi ausvajse i stavi na grudi
onima koji ih imaju.
A kome je izgoreo?
- Sad ću to da sredim.
Ko su ovi ljudi i gde ih vozite?
- Ambar je izgoreo.
Šta?
- Vatra.
Ausvajs? Nema ausvajs.
Zašto nema?
Zajdlic je upoznat. On zna.
To je sin staroste.
Malouman je.
Budala. Smešno.
- To je sin staroste.
Znam ga.
- Staroste?
Da. Staroste.
- Glupan.
Glupan.
Možete dalje. Otvorite.
Brže!
Napred. Hvala, her policaj.
Po meni su svi oni budale.
Pa, Ufimcev? Sedi, sedi.
Ima li novosti?
- Ne, druže pukovniče.
Tišina.
- Kad treba da se javi?
Po instrukciji za nedelju,
ako nema ČP.
Dođavola i instrukcije!
Pažljivo. Pažljivije.
Luka, hajde, pa da ozdraviš.
Nemačka medicina je dobra.
Neće dati da umreš.
Ljoha, odoh u komandu,
a ti komanduj do tada.
I čekaj.
Krenućemo u 7. U 8.
Ma čekaj tu.
Ovaj nije za vas. Rekoše
da ga vodim kod specijaliste.
Šta stojiš onda? Vozi.
Jedna kola mogu da ostanu tu?
- Ostavi ih.
Hvala.
Sledeći.
Mladiću,
šta je s njim?
Na nas pao avion.
Izgoreo lice.
Vrata.
Avion, znači? Čuo sam.
U gradu govore samo o tome.
Šta ovo znači?
Znači da su u gradu ove godine
u septembru obećali kišu i grad.
Pretpostavio sam.
- Nepravilan odgovor.
Bolje nego suša kao u junu
24-e godine.
Što niste došli sami?
On je naš.
Treba mi veza s Centrom.
Uspostavljena je juče.
Sad tek za nedelju.
Žao mi je!
Vaš poziv dao mi je major Lovanov.
4. uprava NKVD.
Samo za ekstremne slučajeve.
I zato sam ovde.
Zabranjeno mi je da stupam u etar
van dogovorenog vremena.
Nemam pravo.
Pogotovo što ne potpadam
pod vašu upravu.
Veza će biti kroz nedelju
i sve ću izvestiti.
Ako treba da vas sakrijem,
pomoći ću. - Ne treba.
Snaći ću se.
Šta ćemo?
- Još ne znam.
Razmišljam.
U borbu!
Stoj, Ljoha.
Šta je?
- Sećaš se u šumi?
Kad si došao u odred
s nama je bio čovek.
U belom mantilu.
Sećam se. Plašljiv?
Pomislio sam kako nije
za partizane.
Nije. Dobro si primetio.
To je bio naš vodič.
Možda su ga zarobili.
A možda se i izvukao.
I šta?
Ovako: Idi do komande
i čekaj tamo.
On tamo radi.
Imamo vremena do 8.
Možda uspe.
Lozinka je: Častan čovek
za časnu rabotu dobija časne pare.
Zapamtio si?
Nisam debil.
- Pazi da ne pobrkaš.
Ako pogrešiš, ode glava.
Naći ćeš me ovde.
Pratiš me? Ko te šalje, balavče?
Igraš se partizana?
Sahraniću te ovde.
Častan čovek za časnu rabotu
dobija časne pare.
Šta ti treba?
Kasim te čeka.
Ovde.
Kasime! Živ si, đavole!
Zdravo.
Kako mi je milo!
Dobro. Za jedan dan će u šumi
biti ljudi.
Pouzdani. Neki jedva čekaju.
I ja ću pričati sa nekima
iz sela.
Dobro. Ali radite oprezno.
Da, Kasime. Na tvom mestu
bih se sklonio za sada.
Možda da sačekaš ovde?
- Ovde nije bezbedno.
Kako želite.
Komandant mi je dao premiju
za udarnički rad.
Isplati se raditi za njih.
Jedi.
- Hvala.
Idem. Vidimo se sutra u šumi
kako smo dogovorili.
Uzdravlje, partizane.
Zdravo.
- Zdravo.
Imam posao.
- Kakav?
Saznaćeš kad pročitaš.
Ne lažeš?
- Ne lažem.
Taras mi je rekao da si otišao
u Šaški kod tetke.
A ja sam bio kod strica.
Dolaziš li?
Biću tamo.
Kada? - Danas. U 5.
Raziđite se.
To su svi.
- Slabo.
Nema drugih.
Slušaj, Kasime.
Zar nemaš vezu sa Centrom?
Javi im da puste novi desant.
Situacija je takva.
Zadatak je vrlo ozbiljan.
Mogu se povezati s Centrom
tek za 5 dana.
Ne mogu da čekam.
A pravilno si pogodio.
Zadatak je vrlo ozbiljan.
Radista radi po instrukcijama.
Je li radista naš čovek?
Znam li ga?
Naš je, Kolja. Naš.
I dovoljno je što ga ja znam.
Ne veruješ mi.
Možda je i pravilno.
Stalno me kopka, Kasime,
kako su nemci izbili na mesto
zbora odreda?
To još ne znam.
Tamo se ne izbija tek tako.
Neko ih je navodio.
Otkrićemo.
Ljoha, nije ti dojadila
partizanština?
Nije još.
- To je dobro.
Imaš li devojku?
Imam.
- Imaš.
Iz našeg sela. Katjuha.
- Katjuha.
Znamo se od malena. A što?
Kad pogineš, a rat je,
ko će ostati iza tebe?
Kako da poginem?
- Kao svi.
Bum! I nema Ljohe. Na tvom mestu
bih požurio da ostavim potomstvo.
Azijat je sakupio manji odred
od meštana.
Povezao se opet sa vodičem
i sreo sa ruskim radistom.
Uhapsili ste radistu i vodiča?
Ne. Hapšenja bi uplašila Azijata.
Moramo saznati cilj diverzanata.
A u šumi nismo uspeli nikoga
da uhvatimo živog.
Moj čovek pokušava da sazna
zašto je Azijat tu.
Kad otkrije, uhvatićemo ga.
- A ako opet umakne?
Ne, dragi Zajdlic.
Ovog puta neće.
Mada priznajem da je nama evropljanima
teško da razumemo te azijate.
Sam je. A umesto da beži,
sakuplja odred od ubogih.
Profesionalci tako ne rade.
Da. Da se raznese most ili da
ubiju nekog generala?
Takvih odmazdi je bilo.
A za pristanište ili aerodrom
trebaju iskusni vojnici.
A ti si upućen u naše ciljeve.
Pa zašto sam ovde?
Cele godine se pretvaram?
Neko je morao da prikuplja
informacije za Veliku otadžbinu.
Kasime! Možda bi stvarno vredeo
neki akt odmazde.
Slabi ste vi za takav akt.
Kakvi su bili Kasimovi momci,
a nemci su ih sredili za 5 minuta.
Video si?
- Video. I šta?
A kako si mogao da vidiš?
Otkuda?
- Niotkuda.
Ne, ne. Pričekaj.
Kako si video uništenje odreda
kad si otišao?
Ja... ja...
- Ti, ti. Šta sad ćutiš?
Bio sam iza šipražja, sa ocem.
S kim?
- S ocem.
A on je starosta. Služi nemce.
Što nam nisi rekao da je tvoj
otac u šumi?
Nisam znao.
Sad je jasno ko je izdao odred.
Kasime! To nije bio moj otac.
On je stigao posle. Nije on.
- Nego kako!
Jasno. Samo je trebalo da
dojavi nemcima.
On dobro zna sva ova mesta.
- Vežite ga.
Nemojte. Kasime! Ne čini to.
Kasime, nemoj!
A ja lomim glavu oko toga
ko je dojavio.
Sad je sve jasno.
Čuo sam da želite odmazdu.
Vreme je da je izvršimo.
Kaznićemo starostu. I ujedno
ćemo vas proveriti na delu.
A ti ćeš s nama? Ili ne?
- Ja?
Ako narede.
- Vođa operacije je Bondarenko.
Nikolaj će ostati ovde.
- Kako kažeš, komandire. Za mnom.
Pogubićemo starostu.
Odvesti ga u stari mlin
i pogubiti.
Kad se vratite, videćemo šta
sa ovim šakalom.
Aha. Idemo, momci.
Pozdrav, Kaćuša.
Nismo se dugo videli.
Nisi mi falio.
Idi kud si pošao.
Ti meni jesi.
Duša te se uželela.
Svaku noć mislim na tebe, Kaća.
Bolje idi, Ivane.
Šta ti je? Hladnim oružijem
na policajca?
Nije lepo.
Ne viči!
Upomoć. Molim vas!
Tiho! Niko te neće čuti.
Jefime!
- Da?
A da ga ubijemo u kući?
- Čuće se.
Žena mu je tamo.
Bolje u starom mlinu.
A jesi li nekada ubio?
- Ja?
Svega je bilo.
Slušaj, Jefime.
A da ne odemo svi.
Ja nisam baš za ovo.
- Nije to strašno.
Sprovešćemo pravdu.
Taras je zaslužio.
Ako ti kažeš, Jefime.
Kaća, ne brini.
Imam ozbiljne namere.
Oženiću te, samo kaži.
Kaća!
- Ne prilazi.
Sve ću uraditi kako dolikuje,
Kaća.
Kaća!
- Proklet da si!
Kome sad trebaš?
A je te volim ceo život.
Evo.
Popij čaj, Kasime.
Fin je.
Sam sam skupljao trave.
Pazi da se ne opečeš.
Kakav je?
- Dobar.
Nazdravlje.
Slušaj, Kasime, a da ukokamo
ovoga?
Da završimo.
Sačekaćemo momke.
Što da čekamo? Znamo da je Juda.
Valja li čaj?
- Da.
Pij, pij.
Kolja.
- Da?
Gde si ti bio kad su napali
nemci? - Ko će ga znati.
Nastala je pometnja. Zašto pitaš?
Nisi bio na poljani, Kolja.
Kako nisam?
- Eto tako.
Pobegao si, Kolja.
U poslednjem trenutku.
Dosetio si se, prokleti azijato.
Hteo si da na Ljohu sve svališ.
Lešinaru!
Daj pištolj. Svejedno bi promašio.
Pa, partizane,
odratovao si svoje.
Sad još samo bum!
I nema te.
Zdravo.
- Zdravo, doktore.
Dobar dan, gospodine Zapara.
Gospođo Krumiš?
Slomićeš mi ruku.
- Tako, momci.
Dobro ste ga vezali?
- Dobro. Neće nigde.
Tiho, tiho. Ustaj.
Tarasik! Gde ga vodite?
- Da ga obesimo.
Makni se.
- Pusti ga.
Šta radite, gadovi!
Makni se!
- Ovamo.
Ne opiri se.
- Tarase!
Rođeni!
- U kuću, Aksinja.
Nemojte ga ubiti!
Nemojte.
Nije ti dobro od mog čaja.
A, Kasimka?
Sad ću te na konja pa štandartenfireru
Hauku.
Mogu i drugačije, ako zatražiš.
Kako?
Ljudski.
Ti mi kažeš s kakvim zadatkom
su vas poslali,
a ja te pustim.
Ti se vratiš svojima,
a ja svojima.
Moram da izvestim Hauka.
A da bi ti bilo ugodnije,
sad ćemo pogubiti ono kopile.
I nema svedoka. Pametno?
Ti misli, Kasimka.
Sam proceni.
Šta ti ovo treba?
Ti si azijat.
Gde je tvoja otadžbina?
Što si došao ovde?
Ne puštaj ga!
Pucaj, Ljoha!
Stoj! Stoj!
Jefime!
Ti si mi krstio sina.
Šta radiš, budalo?
Zaboravio si, Tarase, kad su mi
ćerku odveli u Nemačku?
Ne sećaš se toga, a?
Šta sam ja tad mogao?
- A šta ja sad mogu?
Ovo je presuda, Tarase.
I ja sam po zakonu prekog suda
dužan
da je sprovedem.
Ne ljuti se što ćemo da te
obesimo.
Podigni mi pištolj.
Ubio si ga?
- Da.
Potonuo je. Pod vodu.
Pod vodu?
Ako je nestao pod vodom,
kako znaš da si ga ubio?
Nije riba. Potonuo je.
Do mlina ima 5 minuta.
Možda i stignemo.
Napred!
Hajde, Tarase.
Možda bi neko rekao nešto.
Došao ti je poslednji čas, Tarase.
Nemaš pravo žalbe.
Izvršenje se ne može odložiti.
Ostavi, sam ću.
Živeo sam pošteno.
Tuđe nisam dirao.
Radio sam sve otvoreno.
Nisam se dodvoravao sovjetskoj
vlasti, poput vas.
Tako je živeo i umro Taras
Petrović Gluško.
Gospode, primi moju grešnu dušu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5j766
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове