-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Opasno je da vozite sa ispuštenom
gumom, frojlajn.
Može da se desi nesreća.
Tela treba maknuti s puta.
- Nemamo kad.
BEZ PRAVA NA IZBOR
Ovde.
Pretražite kuću i okolinu.
- Da.
Gospodine doktore,
šta, kog vraga, vi ovde radite?
Kupujem ovde meso.
Prevod-Čarnojević
Zar u gradu ne može da se kupi?
Vidite, gospodine Zajdlic.
Osim mesa od ove žene kupujem
još i trave.
Da. Marija je iz vidarske loze.
Uzgred, kako vaš išijas?
Nemate smetnje? Ako treba
imam odličnu tinkturu.
Hvala. Ako zatreba,
koristiću je.
- Da.
Ah ti, majko mila!
Šta sad radiš?
Kome kolješ tolike kokoške?
Propašće meso.
- Bolje da propadne,
nego onima...
- Ne, ne.
Vidim, postala si smelija.
- Čega da se bojim?
Sama si u kući?
- Zar si slep?
Vidi još pod pećku.
Tamo žive duhovi.
Duhovi, kažeš?
Dobro.
Onda gladuj sa svojim duhovima,
jer toliko meso,
saglasno nemačkoj komandi,
podleže konfiskaciji.
Uzmi ga, podlače. Da bog da se
podavili tim mesom.
Ne pokazuj mi tu zube,
da ti ih ne polomim.
I za manje smo ih lomili.
Vojnici! Vojnici! Ovamo. Brzo!
Vi ćete sad u grad?
- Da, da.
Sasvim tačno.
- Dobro.
Povešću vas.
Uzeću i tinkturu od vas.
Hvala, no...
Došao sam biciklom.
- Ne brinite.
Dovešće ga. Narediću.
Greška, her Zajdlic.
Diverzant nije kod ove žene.
Zato... Izvinite.
Moglo se očekivati.
Zato imamo konfiskaciju.
Stigli smo baš na vreme.
Piletina za nemački vermaht.
Razumem, gospodine Zajdlic.
Izgleda ostadoh bez pileće supe.
Ovo je prinudna mera.
Nemačkom vermahtu treba
snabdevanje.
Čekam vas, gospodine Zapara.
Za 10 minuta.
Kod mog auta.
Gospodine štandartenfireru, u
kući te žene nismo ništa našli.
Uzmite taoce, to je vrlo
delotvorna mera.
Ako nam ne daju ruskog diverzanta,
streljaćemo ih.
Je li 10 ljudi dosta?
- 15. Ubedljivije je.
Razumem.
Hajde, ne zadržavajte...
Napred. Napred!
Nikolaj, imenujem vas za starostu.
Glavom odgovarate za prikupljanje
zaliha i slanje u pristanište.
Uzmite za taoca majku ove devojke,
za svaki slučaj.
Razumem. Izvršićemo.
- Veber!
Da, gospodine štandartenfireru.
Obavestite frojlajn Ingu da ću se
zadržati. Ona je preko u mom autu.
Frojlajn Inga je otišla.
- Otišla?
Pre sat i po.
Tako? Slobodni ste.
- Da.
Psihopatkinja.
Polazi. Napred!
Mama. Mama!
Goni se, kučko lažljiva.
Možda se setiš gde se krije
tvoj blesan.
Bolesna je, pustite je.
- Kukaj pa ću i tebe povesti.
Mama!
Kćeri!
Stani.
Šta se desilo, kaplare?
Napadnuti su vojnici na punktu.
Jedan je ubijen,
a drugi teško ranjen.
Prezimena?
- Šreder Ganc i Fejncel Kurt.
Kurt je teško ranjen u grudi.
Smesta ga vozite u bolnicu.
- Razumem.
Retko uspeva ovakva operacija
u tako lošim uslovima.
Ne bih se usudila.
Lekar ste?
- Pomoćnik.
Završila sam medicinske kurseve
u obaveštajnoj školi NKVD-a.
Jasno. A zašto vi?
Ne zadavajte suvišna pitanja.
Naređeno mi je da vam pomognem.
Treba mi veza sa Centrom.
- Obezbediću vam je.
Kako planirate da raznesete
skladište?
Probićemo se uz borbu i dići
ga u vazduh.
Glupo. No efektivno.
Izvršioci će, koliko razumem,
poginuti.
Biće gubitaka.
A ti ljudi, što su sa vama,
jesu li spremni za to?
Što morate da znate?
Zato što kad shvate zašto
ste ih okupili, mogu da odbiju.
A da nemate u gradu obučen vod
diverzanata?
Šta ovde radi auto
štandartenfirera?
Vidite, gospodine Zajdlic...
Medicinska pitanja gospodina
Hauka
i njegove dame, frojlajn Inge
tako su delikatna tema da...
Uostalom, pitajte je sami.
Doći ću drugi put.
- Kad vam odgovara.
Kapetan Kajsenov je ranjen, no
spreman da nastavi operaciju.
Da, druže komandujući, razumem
svu odgovornost položaja.
Nikako. Imam samo sveže.
Sveži? Znači da nisi bili u borbi.
Nisu ratovali, druže komandujući.
Razumem. Rok je dva dana.
Plaši me sudom.
Upozoravao sam te, Griša.
Nemci će za tri dana, kažu naši
izvori, početi ofanzivu
na celom frontu. A naša vojska
još nije uspela da se predislocira.
Tako da nam, ako nemci udare,
a udariće sigurno,
malo šta ostaje.
Dozvolite, druže majore.
Ovako, Ufimcev.
Prenesi Doktoru
da dostavi pošiljku po svaku cenu.
Rok.
- Rok? Dva dana.
Dva dana.
Izvršite.
- Da.
Trebalo je poslati drugu grupu.
Ne slušaš ti mene, Griša.
Ne slušaš.
Koga? Koga poslati, Matvej?
Ove na koje još nisu opalili
metak?
Izvini, no savest mi ne da.
Za 4 meseca izgubio sam 65 ljudi.
Najboljih, odabranih.
Nove nemam gde da skupim.
Imam jedan izlaz, Matvej.
Ili će Kasim razneti to prokleto
skladište
ili...
Streljati te možda neće,
Griša.
Ali će da te pošalju u logor
na jedno 10 godina.
To ti garantujem.
Gospodine štandartenfireru,
ranjeni vojnik je povratio svest.
Može li da govori?
- Nisam siguran.
U teškom je stanju.
- Ispitali ste ga?
Još ne.
- Dobro. Ja ću.
Šta trebaš?
Odveli su mi mamu.
Uđi.
Tetka Marija, ona neće izdržati
tamo.
Pomozite. Bolesna je.
Čime ja da pomognem?
Tetka Marija, ja...
Juče ujutro, dok sam išla po vodu,
ja...
Videla sam kako Ljoha sa nekim
unosi ranjenika kod vas.
A posle je došao i lekar.
I ja... Pomislila sam da...
Zašto si došla?
Zbog svog ubice Ivana?
Ne.
Šta vam je, tetka?
Njega sam slagala. Ja...
Ja volim Ljošu, do izbezumljenosti.
Hoćete da se pred ikonom zakunem?
Ja bih za majku... da vidim
može li vaš lekar da pomogne.
On ih leči. Nemce.
Ja moram ići sa tobom.
Tebe neće hteti da sasluša.
Hvala.
- Traži kola od svog Ivana.
Nije on moj.
Nije, kažem vam.
A ti se pravi da jeste.
Lakše će te odvesti.
Moraš, ako hoćeš da spasiš
majku.
Izvolite.
Ostavite nas same.
Vi takođe, Zajdlic.
Razumem.
Kako se osećate, Kurt?
Čujete li me?
Možete li da govorite?
Mogu.
Ko je pucao u vas? Partizani?
Kažite. Važno je da znamo.
Frojlajn Inga.
Da ne grešite?
Ne, gospodine štandartenfireru.
Ona je vozila u prtljažniku
ruskog diverzanta.
Ozdravite, Kurt.
Hvala.
Predložite Fejncela i Šredera
za nagrade. Posmrtno.
Ali Fejncel...
- Umro je.
Upravo sad. Bio je dobar vojnik.
Na osmatračnici dva mitraljeza.
A na punktu stražare dva frica.
Iza ograde ih ima još. Nismo
uspeli tačno da izbrojimo.
To je avantura.
Ostao vam je tačno jedan dan.
Nema pogovora.
Reka na ulazu je sigurno minirana.
Izgleda nije. Videli smo da čamac
vuče šlep.
Njime nemci dovoze hranu
iz pristaništa.
Koliko nemaca je na čamcu?
- Petoro.
Koliko često odlazi?
- Ujutro i uveče.
Ako treba, pitaću oca kad tačno.
Za sada nemoj.
Napred, rago.
Silazite. Stigli smo.
Samo brzo. Idem u upravu
i vraćam se.
Katarina, hoćeš neki poklončić?
Kaži šta želiš?
- Ne treba.
O, kako smo gordi!
- Sačekaj me tu.
Ah ti, pašče! Eto gde si.
Razmisli o poklonu. Polazi.
Šta ima, Lasinja?
- Jedna žena e došla.
Iz sela Kuliki. Kaže da je znate.
Zove se Marija.
Neka sačeka malo.
- Dobro.
Izađite na ova vrata.
Spustite se u prizemlje.
Na kraju hodnika je izlaz.
- Srešćemo se kod oborenog stabla.
Na poljskom putu u šest.
Postarajte se da nađete kola.
Moramo natovariti na njih
eksploziv.
Razumem.
Trebalo je da mu kažemo
za roditelje.
Ne treba. Lako može da se desi
da nikad ne sazna.
I vi se sakrijte.
Tamo iza paravana.
Dobro, Ivane. Sad ćemo otići tamo.
Uključi i policajce.
Razumem, her Zajdlic. Biće
ispunjeno. I još nešto.
Niste zaboravili?
- Šta?
Obećali ste za majku Katarine.
Moje verenice.
Da ćete srediti, her Zajdlic.
Dobro, Ivane. Potrudiću se
da to rešim.
Ne molim za sebe, doktore.
Ona je bolesna. Mnogo bolesna.
Razumem.
No kako da vam pomognem?
Kad ste kod mene obavili
operaciju Kasima,
na ulici vam je prišao oficir.
Nemački.
Možda da njega zamolite.
Dobro, Marija.
Pričaću s gospodinom Zajdlicom.
No ništa ne obećavam.
Ljošenka!
Katja!
- Ljošenka!
Ljošenka!
Šta radiš ovde?
Ah ti, idiote prokleti.
- Spasavam mamu.
Nemci su je uzeli za taoca. Marija
je kod doktora. On možda pomogne.
Lečio je ruskog ranjenika.
Mislile smo... - Kaća,
zaboravi na to. Razumeš?
Razumem. Razumem, Ljošenka.
I još...
Desilo se i to...
Ne znam kako da ti kažem.
- Katenka, posle mi reci.
Moramo se skloniti odavde.
Čuješ li? Posle.
Jakove, završi. Uzmi pušku
i za mnom. Brzo!
Zašto?
- Nemam kad da ti pričam.
Ivane!
Kuda? Gde su ti kola?
- Šta gledaš? Pucaj!
On je partizan.
- Ne. Ne!
Ljošenka!
- Kaća, beži. Katenka!
Ljošenka! Beži, molim te.
Bežimo!
Šta je bilo u selu?
Jesu uzeli mnogo talaca?
Mnogo, Ljošenka.
Oh, koliko mnogo!
A moj otac? Ćuti kao i uvek?
Govori kako jeste.
Streljali su ga, Ljošenka.
Kako streljali?
I mamu isto?
Isto.
Stojte. Stojte! Ovamo...
Zajdlic! Her Zajdlic!
Sačekajte.
Moramo se skloniti. Nemci dolaze.
Doktore, tamo pucaju.
Ništa strašno, mila.
Ostanite ovde.
Ako neko pita, imam hitan teren.
- Dobro.
Jedan po jedan. Idite prvi,
doktore.
Kuda tako žurite,
doktore?
Opet kod vaše vidarke?
Bojim se da vam nije od pomoći.
Upravo su je upucali.
Imamo ranjenika,
gospodine doktore.
- Hvala, her Zajdlic.
Izvolite ispuniti svoju lekarsku
obavezu.
Baci pištolj.
Inače ću ubiti ovog idiota.
Nije vam ovo loše ispalo.
Nemoj me ubiti. Molim te!
Nisam hteo, oni su me naterali.
Molim te!
Molim te, pusti me. Molim te.
Što si tako nervozan?
Niko ne namerava da te ubije.
Kakvo je obezbeđenje pristaništa?
Znaš li?
Koliko ljudi? Kakvo oružje?
Sedam vojnika. S automatima.
S njima je i novi starosta, Nikolaj.
On odgovara za provijant.
U koje vreme čamac dovozi baržu?
U 6 ujutro. Tačno.
U 6, no može i kasnije.
Bravo. Rekoh ti da ne budeš
nervozan.
Tiho, tiho.
Prenesite Centru.
Danas dostavljamo pošiljku.
Gospode! Zar neće poštedeti
bar decu?
Je li sve u redu?
Dobro ste?
Još malo. Izdržite.
Kraus, biće pravedno ako
izvlačimo šibice.
Na kraju, nikom neće smetati.
Osobeno ne njima.
Ne gunđaj više. Daj da izvlačimo.
Ko izvuče kratku, ide na mitraljez.
Moja je dugačka.
I moja.
- Sranje!
Baš me hoće.
Spremi se.
Ciljaj!
Pali!
Veber! Kuda? Nazad!
Usranko.
Niko se nije predomislio?
Svi idemo?
Što da se predomislim?
Meni su 53 godine. Živeo sam.
A bude li u mojoj Ukrajini
nemac gazdovao, neću to sebi
nikad oprostiti.
A meni su i ženu odveli
u Nemačku.
Kako joj je tamo, ne znam.
Teško.
Šta si se iskolačio na mene?
Kao miš na žito.
Rano mi je da se raznesem.
Ne želim.
Imam ženu. I mali tek što
se rodio. A on me gleda!
Hajde, momci.
- Ni ja ne mislim da umrem.
Idi svojoj ženi.
- I idem.
Hajde.
- Našli se sve veliki vojnici.
Dosta, Mikola.
- Idite, raznesite se.
Ako vam život nije mio.
Ali ja neću.
Niko te ne tera.
Ova stvar je dobrovoljna.
Snaćićemo se i bez tebe nekako.
Gde Kasim čeka?
Na putu kod oborenog stabla.
Još neko bi da ne ide?
- Ja ne bih.
Još jedan. Ivane?
- Ostajem i ja.
Pravilno, Ivane.
- Kako želite.
Pokret!
- Polazi.
Mikola, sa nama ćeš?
- Ne.
Do puta a posle ću kući.
Kod Dimke.
Prenos je završen.
Dobro.
Nemci su uzeli taoce u selu.
Znam.
Moglo se javiti Centru.
Nije potrebno.
Taoci su već streljani.
Prenećete Kajsenovu.
Kod skladišta su vagoni.
Ujutro kreće transport goriva
vojsci.
Dobro.
- Morate preći u ilegalu.
Iz Centra će poslati novog čoveka.
A vi?
Hauk je dobio prekomandu
u Berlin.
Sretan vam put.
Ako Kajsenov uspe,
Hauka šalju na Istočni front.
U najboljem slučaju.
Zbogom, doktore.
Zbogom, gospođo Krumiš.
Stoj!
Ko ste vi?
- Svoji smo, sinko. Svoji.
Pokojnike vozimo iz grada.
Taoce.
Idemo, Mikola. Moramo ići.
Hajde.
- Gospode, zašto?
Putujte, ljudi.
Sine moj!
Dobro je.
- Mikola, stići ćeš nas.
Uzeli ste sav eksploziv?
- Ne. Ostalo je još.
Dobro.
A što je Borozjuk tako mračan?
Nemci su mu streljali ženu.
I sina.
Nedavno rođenog.
Slušaj, Kasime. Stvar je ovakva.
Moram do sela. Vratiću se za čas.
Samo da Katarini kažem
dve tople reči.
Idi. Stići ćeš nas,
nećemo te čekati.
Razumem.
Bondarenko, uzmi.
Brzo ću.
Drži se, brate.
Idemo.
Evo. Dođoh da se oprostim.
Kako? Da se oprostiš?
Zašto da se oprostiš?
Zadatak nam je ozbiljan, Katarina.
Želeo sam da te vidim.
Ne idi. Molim te.
Osetim da ćeš da pogineš,
Ne idi.
Neću poginuti.
Imam ja sreće, Kaća.
Grešna sam pred tobom.
Što to govoriš, Kaća?
Mrzećeš me.
Šta se desilo, Kaća?
Ivan...
On...
Silovao me je.
Oprosti mi.
Ako se slučajno pojavi dete,
biće moje.
Kaži, Inga.
Odista me voliš?
- Što pitaš?
I nemaš nikakvih tajni?
- Razume se, nemam.
Ništa ne krijem od tebe, Fridrih.
Danas, dok smo ispraćali telo
Zajdlica u Nemačku,
najednom sam pomislio.
40 mi je godina.
Ne daj Bože,
moj drevni rod staće na meni.
Hoćeš li da postaneš moja žena?
Šnic opet sluša Vagnera.
Dosadio mi je sa Vagnerom.
Svake noći jedno isto.
Meni se sviđa.
To je Kas Valkira.
Ili marš veštica.
U Berlinskom konzervatorijumu
su ga izvodili.
Rat je sranje, kao i muzika.
Idem da pišam.
Presvuci se. Samo pazi.
Ako onaj zapuca...
- Neće.
Drži.
Može li da se isključi ta gadost?
Treba noćas i da odspavam.
Spavajte.
- Nemoguće!
Valjda mi je promakla firerova
naredba
o imenovanju ovog smrada
za načelnika.
Jesi li piškio?
Uzbuna!
Idioti!
Treba ih ubiti brzo i bešumno.
Idemo.
Šlep treba dovesti kod skladišta
ujutro u šest.
Imamo malo vremena.
Kasime!
- Tovarite na šlep.
Mi se nećemo vratiti.
To niko ne zna.
Idu na vreme.
- Hoćeš konzervu?
Smučilo mi se to đubre.
Hoću normalno meso. Tražićemo
sad od Lunga. Neće odbiti.
Bondarenko, koja je maksimalna
brzina čamca?
7 čvorova. No može i brže
ako treba. - Daj. Nagazi.
Kasime, signal.
Šta?
- Davali su nekakav signal.
Ušli su u zonu.
Što ne daju signal?
Možda im je lampa pregorela.
Za svaki slučaj drži ih
na nišanu. - Razumem.
Čamac nanišanjen.
- Šlepu, ovde straža br. 1.
Zahtevam momentalnu identifikaciju.
Šlepu, ovde straža br. 1.
Zapisao si signal?
- Zaboravio sam.
Što smo te i slali?
Sad smo gotovi.
Jedan kratki. Dva. Ne.
Dva duga... Ne. Da. Dva duga.
Dva kratka.
Pucaj na moju komandu.
- Da.
Hajde, seti se.
- Pobiće nas kao patke.
Dva kratka. Tri duga.
Dva kratka i jedan dug.
Ostavi. Naši su.
Da se nisu napili, idioti.
Delovalo je, Ljoha.
Nećemo umreti za džaba.
Ko namerava da mre?
Bondarenko, kakva je brzina?
Pet čvorova.
- Idi na maksimum!
Šta ti je? Shvatiće.
- To je njihov problem.
Hajde.
Šta rade? Pucaj!
Pucaj!
Idi nalevo.
Da. Ova zemlja je užas.
A zore su tako lepe.
Do linije fronta je oko 150 km.
Odlaziš?
Mislio sam da budemo partizani.
Zajedno.
Imam druga posla.
A ovo je vaša zemlja.
Vi je branite.
Daće Bog da se sretnemo,
komandire.
Tebi je potrebniji.
Čuvaj se, Ljoha.
Onda, komandire? Komanduj.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5j766
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове