Оглашава06те сво06 производ или марку код нас; контактира06те www.OpenSubtitles.org
Nova poruka.
Potpuno propustas ovo!
Ovde je ludo, covece!
Dodji ovamo i slikaj
ovo za novine.
Mama, Gina, Morris i ja idemo
i Fieldmont odmah posle skole.
Oh duso potpuno sam zaboravila.
Da li mozes sledeceg vikenda?
Idem sutra uvece na veceru.
Boze vec je sedam!
Ne mozemo, Morris ima
sastanak za stipendiju.
Sta ima, gdjo P.
Oh, jebiga.
Skoro sam stigao do zadnjeg nivoa.
Hey, Carter, sta ima covece?
Sta ima liliputanci?
Imas malo ovoga.
Oh, Kev, da te pitam nesto?
Secas li se one knjige o misevima?
Mislis misevima i muskarcima?
Upravo ta.
Da vidimo,
Dva lika sanjaju o tome da zajedno
kupe farmu da bi uzgajivali zeceve.
Nisam ekspert ali,
zar to nije malo...
G-A-Y?
Mislim da propustas poentu.
Razumemo te Carter.
Da, glupane.
Covece, ovo su deca satane.
Evo vam torbe.
Idemo.
Oh, da.
Vidimo se.
Pogledaj ga.
Zasto moramo da se druzimo s njim?
Zdravo Morris.
Zdravo ljudi.
Morris sta je sa
svim tim knjigama?
Imam intervju za stipendiju za jedan
dan i roditelji me smaraju zbog toga.
Morris, tebe stalno
smaraju roditelji.
Zar ne bih hteo da odes
u neku bolju skolu?
Ajde ljudi moramo da...
Nije moj izbor Carter.
Kevin ce biti tamo, zar ne Kev?
Da.
Hey, uzeces stvari i
idemo odmah posle skole?
Oh, da...
Tehnika je malo skrenula,
ali vreme je bilo bolje.
Oh, ona je laka
ali ne sa tobom.
Dolazis li ovog vikenda?
Zdravo!
Zdravo Gina.
Moram nasamo da
popricam s tvojim prijateljem.
Lepo!
Duvaces mu malo?
Da, bas cu to da uradim.
Oh, sjajno, zabavite se.
Baci pet.
Jesi li video kako
mi je bacio pet?
Evo ti brosura.
Majami?
Kad si to planirala?
Pre par meseci.
Sta je s nasim dogovorom
i idemo na vikend da vidimo koledz.
Idi bez mene.
Vidi.
Zadnja je godina
tako je uzbudljivo
hocu da budem na zurkama
i hocu da se zabavim
a ti nisi zabavan.
Pa sta? Mozda ne pijem?
Ali i dalje se zabavljamo.
Petak uvece na minigolfu.
To je bilo dosadno.
Nasi izleti, karnevali, ucenje zajedno?
Stojim pored tebe dok ti sve slikas.
Bas je zabavno.
Gina...
Osvezenje je bila jedna stvar.
Ali ovaj put cu poludeti.
Ja hocu da idem na zurke...
a ti ti si gubitnik!
Kevine gotovo je.
Ne zelim da mi unistis zadnju godinu.
To je moje.
Da vidimo,
nije ti poduvala?
Ne.
Cujes li me? Ostavila me je.
I meni se to desilo.
Morrise sto lazes,
nisi ni imao devojku.
Ucuti Cartere, jesam.
Secas se Kev?
Upoznao si me s njom.
Bila je stvarna i isli smo
na kamp fizike zajedno.
Seguro era una fenmeno.
Ajde ljudi, da li vam smeta?
Imam nervni slom.
Sta sada da radim?
Hteo sam da idemo na koledz zajedno,
da se vencamo i imamo par dece.
Covece,
to ti njoj govoris?
Nije ni cudo sto te je ostavila.
Sta ima?
Zdravo Fletcher!
Sta je s njim?
Gina ga je ostavila.
Ima nervni slom.
Oh, super.
Vi idete da obidjete onaj koledz?
Mislim da vise ne idem.
Oh, to je steta. Isao sam tamo
proslog vikenda da posetim brata,
jedva sam se izvukao ziv.
Kako to mislis,
to je samo koledz.
Da, to sam i ja mislio.
Onda sam otisao.
I kazem vam da je ludo covece,
retardirano je.
Zasto? Sta se desilo?
Hocete da znate?
Ovako je islo.
Nisam spavao 3 dana
nisam imao vise para
otisao sam u minusu na kreditnoj kartici
mojih roditelja koja je samo za hitne slucajeve.
Izgubio sam telefon koji je ocev.
Iznerviran je zbog toga i kreditne kartice.
Pokusao sam da popusim tampon
za koji sam mislio da je dzoint.
I dalje sam se naduvao, ukrao auto.
Upao u tucu u baru,
pojeo zlatne ribice.
Dalje.
Upisao sam kreet mog
brata dva puta i pantalone.
Nemojte nikom da kazete malo
mi je neprijatno zbog toga.
Video sam dve devojke kako se ljube.
Na zvaku, na zvaku.
Gledao sam cimere mog brata dok su jeli koliko
su mogli cizburgera dok jedan nije povracao.
Nasao sam tetovazu jednoroga na ledjima
ne secam se da sam to radio, ali
mislio sam da je malo ubitacni jednorog.
da nije gej.
Smejao sam se,
plakao, zaljubio sam se.
I da li sam pomenuo da sam se sevio?
Tri puta, razlicite ribe.
To je najbolji vikend u
mom jebenom zivotu.
Hey, trebalo bi da ides.
Sta ako bih ja mogao
da imam vikend kao njegov.
Oh, nema sanse.
Ko zna da li uopste govori istinu.
Sta ako jeste, cuo si ga.
Ludost, zurke, seks.
Pijancenje je zvucalo neverovatno.
Mozda cu nabaviti i tetovazu.
Salis se zar ne?
Ta je bila dobra.
Zurke, pijancenje, seks.
Ne salim se Morise.
Gina je u pravu nisam zabavan.
Treba mi vikend kao njegov.
Da imas ludi vikend da bi
vratio Ginu je veoma losa ideja.
Ili veoma dobra ideja.
A ja kazem da navalimo.
Kucka!
Znas sta, ja idem i imacu
bolji vikend od njegovog.
To!
Ovo je definitivno bolje od brosure.
Imam los osecaj u vezi ovog.
Da li je to osecaj da ce se Carter seviti?
Jer ja imam taj osecaj i obozavam ga.
Ne znam covece, sa svim.
Zabavicemo se.
Poztovne vibracije
Ovde pise da cemo krenuti u
razgledanje sa vodicom u 12.30
i prerecepcija pre vecere.
To je dosta.
To nam je raspored za vikend!
Zajebi rasporede covece, na koledzu smo
znas li sta to znaci?
Nema roditelja,
smaranja, besplatno pivo.
Nema boljeg od ovog.
Osim toga, uspori.
Sta ima devojke, idete na cas?
Ne, onako tek nosimo knjige.
Oh, devojka mora da cita, zar ne?
Sjajno.
U gradu smo za vikend i pitali smo se
da li bi mogle da nam pokazete mesto.
Sa kog koledza posecujete?
Nismo jos u koledzu i dalje smo u sredjnoj skoli...
Ubicu te.
Moj prijatelj je hteo da kaze.
Odjebi!
Oh, dobro, vidimo se kasnije.
Hey, ti u zelenom.
Ako ti sada dam 5 dolara
prdni u konzervu i daj
da je cuvam u sobi.
Nikad je necu otvoriti, obecavam.
Zasto moramo ovde da ostanemo
Ti ne moras, ovo je bilo samo za mene i Kevina.
Vidi
Moj rodjak je bio legenda u jednom bratstvu ako ih
pitamo mozda bi nas pustili da ostanemo s njima.
Da, to bi se svidelo mojim roditeljima.
Dosta, ne vidim sta je
lose u veiz ovog Cartere.
Sta dodjavola?
Ja sam Morris.
Ja sam Kevin.
Trebalo bi da ostanemo s
tobom u sobi ovog vikenda.
Oh, da.
Treba mi oko 20 do 30
minuta da zavrsim ovde, u redu?
Vratite se kasnije.
Oh, verovatno je vezbao.
Oh, da vezbao je na...
Idemo u bratstvo.
Da li znas gde ides?
Opusti se, ovde je.
Milslim.
Ne znam bas, ova
grcka slova su mi ista.
Mozda bi trebalo da
se vratimo u spavaonicu.
Ucuti. Ucuti.
U redu.
Bokte mazo.
Ove ribe definitivno
nisu bile u brosuri.
Zdravo momci.
Sta ima devojke?
Ja sam Morris.
Zdravo Morris
Vi ste tako vruce.
Bas si pametan, Cartere.
Sta god, ti si joj rekao samo ime.
Isuse.
Dobar pogodak.
10 poena.
Sranje vesti ljudi.
Direktor je odbio nasu peticiju.
Sranje.
Izgleda da je ovo veoma ozbiljno.
Izgleda da imamo jos
jedan semestar bez regruta.
Ovo je sranje
sta je poenta koledza ako
nemas clanove u bratstvu
Sta?
Da, nisam mislio da ce biti tako brzo.
Ne mozes da maturiras
ti si institucija.
Znam, plasim se da maturiram.
Izgleda da sam jedino dobar u tome.
To nije istina.
Dobar si u dosta stvari.
Reci mu u cemu je dobar.
Kao topovsko cule.
Ti si najbolji u kuci.
Niko te nije pobedio u
tome, to je kao dar.
Hvala momci osecam se bolje.
Ovo ce se uskoro resiti.
Da li je ovo beta kuca?
Sta, ne mozes da citas grcki?
- Moj rodjak je ovde leenda.
- Ko ti je rodjak?
- Toby Scott.
Mislis Quiff?
Sta? Sta je to?
Picka.
To mu je bratsko ime.
Zaradio ga je.
Voleo bih da vam pomognem, ali...
Hey, cekaj, cekaj.
Mi smo u srednjoj skoli, ovde smo da bi
se zabavili, da li je to previse traziti.
Oh, vi ste jos u srednjoj?
Idite u spavaonice.
Legenda?
- Ne znam zasto zovu Tobija Quiff?
Sta su hteli?
Par srednjoskolaca,
trazili su mesto za vikend.
Jedan je rodjak Quiffu?
Secas se ono sto je radio jezikom?
Tip je bio luzer.
Traze mesto, huh?
Mozda bi trebalo da im damo da ostanu.
Jesi li ozbiljan, sta cemo da
radimo sa srednjoskolcima?
Slusajte!
Covece, zacepi!
Ovi momci, kako se zovete?
Ja sam Kevin a ovo su Moris i Carter.
Ovi momci su nasi gosti za vikend.
Trebali smo
ostanemo u spavaonici...
ali cimer nam je zauzet.
Jesmo li rekli da mozes da pricas!?
Opusti se nisu nista mislili time.
Izvinite, ima problema
sa kontrolom besa.
Da vam pokazem gde cete ostati?
Zurka, zurka, zurka!
Ovu sobu zovemo tamnica,
ali nemojte da vas ime uplasi.
Pazite!
Da, ovo mesto je sranje.
Nemoj da budes kreten.
Sve gostinske sobe su zauzete.
Zao nam je sto morate
ovde da ostanete.
Da li je to pacov?
Ne, verovatno samo senka.
I ne brinite, recicemo vam o svim
super zurkama ovog vikenda.
Mislim da je jedna vec veceras.
Super, onda idemo.
Divno cete se zabaviti.
Sta je s njim?
- Nesto si rekao?
Ne covece.
Dobro. Ucuti.
U redu momci. Ovo je to.
Vreme je za zurku.
Da proverimo sve
Guma?
Dobro.
Bombone?
Provereno.
Proteze?
Da li se ti salis, to je odvratno.
Skloni to.
Jeste li sigurni u vezi ovog?
Opusti se to je zurka u bratstvu.
Sta?
Sta? Ovde smo da naucimo
nesto o koledzu, zar ne?
Covece, obozavam tvoj novi stav, Kevine. Dobro
ti stoji, jer ti oci pucaju, kosa ti sija, i kosulja ti bolje stoji.
Dobar stav.
U redu, momci ovo ce biti sjajno.
Ajde momci ulazite.
Oh, gde su devojke...
Svi ovde su momci, zar ne?
Da, festival kobasica.
Hey, vidi ovo. Ovi su
tako pijani da se ljube.
Mislim da nisu pijani.
Ko hoce da se igra suge?
Sa je to?
Zasto bi nas poslali na gej zurku?
Da li izgledamo kao gejevi?
Posto ne znaju da se nikad
nisi sevio, pretpostavili su.
Bas smesno Cartere.
Moj rodjak je legenda.
Sumnjam da su to uradili namerno.
Ne brinite, to nije bilo
napunjeno mojom pisacom.
Nego njegovom.
Kako je bilo na zurci?
Jeste nasli momke?
Bas smesno momci.
PAzite crvi, ovo nije srednja skola!
Dobrodosli na koledz momci.
Uzivajte.
Oh covece, ovo je ludo.
Ne covece, ovo je koledz.
Bog blagoslovio Ameriku!
Idemo.
Hey, hey. Sta ima momci.
Zao nam je za ono malopre.
Da, mislimo da ste super.
Da, to je bila sala, nismo
hteli da ispadnemo kreteni.
Da vam to nadoknadimo.
Pijemo sa tela,
i voleli bi da nam se pridruzite.
Oh, naravno.
Oh ja imam pice, tako da u redu.
Da, ja necu isto.
Oh, Dosadan, dosadniji.
Samo kazem, Gina je bila u pravu.
U redu, znas sta?
Zajebi to, idem i ja.
Flasa.
Ovo je sjajno!
So,
i Lu.
Zasta je to?
Za svaki slucaj,
vama mozda nece trebati.
Svidece vam se ovo.
Gde su devojke?
Nazalost sve su otisle ranije kuci.
S cijeg tela cemo da pijem?
Odlicno pitanje, Mike.
Morris.
Imamo nekog u zameni.
Dobro, idemo.
Gde cete?
Da, mislili smo da ste super.
Mislio sam da ste hteli da ludujete.
Izgleda da smo pogresili.
Srecno u spavaonici, picke.
Sad sam stvarno pijan.
Da, to je verovatno tekila.
Da, bas izgledate sranje.
Nije msesno kucko.
Snimi me.
Dobro.
Cekaj da Gina vidi ovo.
Pij.
Izvini, sta?
Pogodila sam, pij.
Oh, da, da, u redu.
Kada ja mogu da pokusam?
Kada promasim.
Zabavljate se?
Sta?
Sta kazes da odemo do moje sobe?
Da, mislim da necu.
Koji kreten.
Pricaj mi o tome.
Gde smo stali?
Ko hoce balon?
Mogu li da uzmem jedan?
Dobro, dobro,
dama hoce balon.
Uzmi balon, ovaj je za tebe.
Ne.
Moras da udahnes,
tako se devojke napale.
Strava.
Udahni.
Hoces da se zvalavimo?
Boze.
Jesi li ozbiljan?
To nisam cula jos od srednje.
Vidmo se kasnije.
Imas pljosnate sise.
Da li ti smeta...
Sta?
Da, uzmi malo...
Ili popij sve, u redu je.
Sevicu se.
Izvinite me.
Sta ima?
Izvinite.
Ovo je sjajno.
Cekaj.
Neko ide.
Sranje moramo da se sakrijemo.
Jesi li sigurna da je ovo dobro?
U redu je.
Opusti se.
Malo sam nervozna,
nisam ranije bila sa devojkom.
U redu je, bicu nezna.
Stvarno sam naduvana.
- Ali nema veze.
- Sta?
Izvini.
Tvoja ruka je u mojim pantalonama.
Znam, opusti se.
Super.
Boze.
Tako je dobro.
Tvoje ruke su kao..
puter.
Normalno ja radim ovo.
Ali ovo je bolje.
I ne moram da brinem da
moja mama upadne u sobu...
Heder.
Alo.
Prokletstvo.
Tako blizu.
Sranje.
Ljudi.
Bezite.
Nosis to sa sobom.
Ne zovu ga dzeonim ni za sta.
Imas li ga?
Da.
Sjajno.
Nisam znala da si tako nastrana.
Poljubi me, molim te.
Poljubi me.
Uradi to.
Sta je to bilo?
- Nisam nista cula.
- Jesi li sigurna?
- Da, opusti se.
Sta ti znas o zenskama?
Ne znam sta ovo znaci ali...
Amy kaze da je ispod kreveta.
Sa tvojim prijateljem Carterom.
- Da li bi trebalo da brinem?
- Da, definitivno.
Cekaj malo, zasto nisu na krevetu?
To je dobro pitanje.
I...
Da, bas tako.
Koji ti je hobi?
Fotografija.
Zaista?
Obozavam fotografiju.
Uzasna sam ali...
ali cula sam da imaju stvarno
dobar program ovde.
Da, trebalo bi da
bude najbolji u zemlji.
Mozda bi mogao da me poducis.
Da, naravno.
To je bilo tako strava.
Reci mi da si napaljena kao i ja.
Dobro.
Sta...
Sta je ovo?
Evo smo.
Da, evo smo.
Ti si drugaciji od svih
ovde na koledzu.
Ne osecam se kao
da sam na koledzu.
Da, vidim, ali je to dobra stvar.
Mozda se vidimo.
Da.
Nadam se.
Ok, cao.
Boze, sta?
Sta hoces?
Morris.
Probudi se spavalice.
Sranje.
Da li smo...
Da, celu noc.
Ajdemo opet.
Ovo je moj najbolji dan u zivotu.
Zdravo tata.
Tata.
Sta ti radis ovde?
Propustio si intervju Morris.
Stipendiju, Fieldmont.
Sve.
Sranje.
Intervju.
Izgleda da nece doci.
Hvala bogu.
Jos ste ovde.
Izvinite sto kasnim.
Iza mene je bronzana statua.
Revolucaionarnog heroja W. S Fieldmont.
Zivot mi je gotov.
Roditelji ce me se odreci.
Nisu ni primetili.
Nisu primetili?
Jesi li mi video lice?
Da, bilo je strava.
Nema veze, pozdravi
se sa stipendijom.
Gde je Kevin.
Trebalo bi da bude ovde.
Ovo je njegova obilaznica.
Drago mi je da se sevio
sinoc, makar neko jeste.
Ne mislis da mu se nesto desilo?
To je koledz, sta je moglo da mu se desi?
Izgledas dobro.
Dlakaviji si nego sto sam mislio.
Dobra pelena.
- Da, ovo je zaista neprijatno.
- Da, a meni je super?
Zasto su ti to uradili?
Zato sto mogu.
Odeca mi je u autu, ovde je negde...
- Mozda bi trebalo da odemo kuci?
- Ne idemo nigde, ne jos.
Zasto ne?
Sta pokusavas da dokazes?
Nista.
Samo hocu da se zabavim.
Obozavam novog Kevina.
Ovo nazivas zabavom?
Onda ti idi.
Moglo je da bude gore.
Sta moze da bude gore od toga.
Sta ima Gina?
Super sise.
Mozda se poruka nije poslala.
Znas sta...
Sta god, nadam se da jeste.
Zaista?
Onda ce to objaviti na netu.
Ajde Morise nije ovo
najgora stvar na svetu.
Verovatno je ovako najbolje.
Kako je to najbolje.
Ako sada odes kuci,
znas sta ce se desiti.
Da, roditelji cete smarati
zauvek jer si unistio intervju.
Mozda bi trebalo da popricas sa
dekanom, i da objasnis sta se desilo
Mislis da bi to uspelo?
Pa, mozes da pokusas.
Sta imas da izgubis?
Bolje je nego sto ti
je ona riba drkala.
Voleo bih ovo da probam.
Usput...
...Nekako sam rekao
Candle da smo na koledzu.
Pogledaj one klince.
Imaju prednja sedista sa sisograd.
Kreteni.
Ovo je sjajno.
Imamo jos akcija.
Da li ste u nekoj gole?
Ajde kucke ovo nije pauza.
Bolje da ides.
Da, ali kao zelite mozete da
nas castite pivom u baru.
Sta?
Idete u bar, zar ne?
Bar? Svo vreme.
- Svaki dan.
Uvek smo tamo.
Povedite i njega.
Njega?
Mene?
Da, tebe.
Sinoc je bila zurka u
kojoj sam stvarno uzivala.
Zbog mene?
Vidimo se momci.
Mislio sam da mozda...
zavrsimo sta smo juce poceli.
Mozda.
Boze koja je riba.
Da, da.
Od jedan do deset.
Volim sise.
To je oko 9000.
Ozbiljno.
Sta ima momci?
Kevine cujem da ste ti i
general radili nesto zajedno.
Da, ta je bila dobra.
Da li znas sta mi se
desilo sa automobilom?
Tako ce biti?
Tako je.
- Imamo posao za vas.
- Kakav posao?
Nista puno.
Morate da ocistite kucu za zurku veceras.
I da mi operete auto.
Gde su mi kljucevi?
Sranje, ne.
Da li je to neprijateljstvo?
Da li ste ozbiljni?
Niste valjda mislili da
cete ovde biti besplatno.
Necemo da vam
ocistimo kucu, nema sanse.
Dobro, mozda bi vase devojke trebale da
saznaju da ste jos uvek u srednjoj skoli.
Kako znas da im nismo rekli?
Da ste im rekli, otkacile bi vas kreteni.
Bolje da prionite na posao, momci.
Pokupi kljuceve.
Kevin.
Ne traci vreme sa Candle.
Ne zelis valjda da
pokupis moje ostatke.
Osim ako ne volis to?
Bolesniku, idi unutra.
Zasto moramo da cistimo?
- Zar nemaju regrute za ovo.
- Mislim da smo mi regruti.
To je sjajno.
Jer cistim ceo dan,
a ti udjes i bacis to.
A hoces da mi unistis to.
Ti si kreten.
Dodji ovamo, kucko.
Ne znam da li je ovo dobra ideja.
Hoces stipendiju, zar ne?
Ajde.
Ajde, covece.
Verujem u tebe.
Ti si najbolji.
- Zajeban je.
- Totalno.
Da kazemo da je ovo jutro bilo
sokantno.
Nisam znao sta su
znacile neke od reci.
Pretrazivao sam internet.
Ali to se desava kad...
ostanes u bratstvu
nego u sobi koju smo vam dali.
Znam gdine.
To je bio los izbor.
Da se ja pitam
izbacio bih svo bratstvo sa univerziteta.
Da li znas da te zivotinje
udisu nitrooksid iz balona
samo da bi se naduvali.
Zaista?
To je uzas.
Gdine Hooper.
Nema sumnje da ste talentovani.
ali stipendija je za mnogo vise.
Nego samo to.
To sam ja.
Moja porodica ima dugu
istoriju na Fieldmontu.
Voleo bih toda nastavim.
Pa, moraces to da mi dokazes.
Od sada, gdine Hooper
vi i vasa stipendija vise na udici.
Tako si uzasan.
Gde si bio, vreme je za zurku.
Opustite se.
Pretrazivao sam internet.
Naporan rad se isplatio.
To je moj decko.
Sta nije u redu Morris?
Sta nije u redu?
Imam nervni slom Kevine
ili si zaboravio kakav je osecaj?
Razumem.
Sta da radim?
Nekako moram da uverim
dekana da hocu da idem ovde.
Ne mozes nista da uradis
povodom toga veceras.
Idemo po devojke.
Ne lici na mene.
Reci da nisi fotogenican.
Da vidim.
Ovo je dobro.
Jer je slika ruzna.
Lecuisa.
Mislis da ti poverujem da si ti Lecuisa?
Znas sta, ulazi, deset dolara.
Sranje.
Zao mi je, ne mozete bez kinte.
Pustite dame.
One nisu platile.
Da li si ti video te sisetine.
Ne.
Da, veliki covece.
Svidjati se.
Rekao sam ne.
Ne verujem da su nas opljackali.
Sve su ostalo do sad uradili.
Zasto ne i to.
Mislis da ce ovako biti kada
budemo bili stvarno na koledzu?
Ko zna.
Znam da cemo biti zajedno.
Boze.
Moris takva si beba, ucuti.
Istina je.
Razmislite momci, ovo je to.
Zadnja godina.
Da, u pravu je.
Jeste.
Jos jedan razlog da budemo ovde.
Idemo, momci
Gde ces?
Na zurku.
A devojke?
Morris ajde.
Tako si spor.
Gde mi je bic?
Hoces da budes moja kucka?
Sta ima momci.
Sta ima.
Dame hocu da upoznate
veoma specijalne goste.
Zdravo momci.
Tako si sladak.
Ja?
- Zdravo.
- Ti si u prvoj kuci.
A ti...
- Ti si u trecoj.
Dobro za vas sto ste upoznati.
Gde smo bili...
Da, tako je dame.
Ovi momci su bili dovoljno
dobri da ovo sve plate.
Znaci to si uradio s nasim novcem?
Platio si zurku?
Pivo nije jeftino ovih dana.
Nisi mogao da platis ovo,
nismo imali toliko para.
- Da.
Sta je s tim?
Srecom ste imali plastiku.
Dali su mi je za hitne slucajeve.
Presli ste limit
skoro da nismo imali da platimo.
Pogotovo ovog tipa.
Troy.
Zasto si me udario?
Ucuti kucko.
Jebeni mini covek.
To je bila njegova ideja.
Ja idem, a vi se zabavite.
Dame.
To je bilo tako cudno, ali vruce.
Jesi li video kada
i je pipnula bradavicu?
Ovo je onda nasa zurka.
Da, jeste.
Ne svidja mi se kuda ovo ide.
Ajde.
Platili smo, treba da uzivamo.
To je moj decko.
Ajde.
Ja idem prvi.
Da li si ovo ranije radio?
Ne ali zabavno je, zar ne?
- Da.
Da, zabavno.
Evo snimaj.
Mislio sam da neces da saljes snimke.
Predomislio sam se,
cekaj da vidi ovaj.
Kevin ajde.
Sta se desava?
Ne moras ovo da radis.
Da, moram, a mogao bi i ti.
Da, kretenu.
Ja? Ne, to je losa ideja.
Na tankom sam ledu sa dekanom.
Mislim da cu otici i naci
nesto bezalkoholno za pice.
Zabavite se dok povracate po sebi.
Volim te, zovi me kasnije, cuvaj se.
- Dobro, sta god.
- Idemo.
Pazljivo, krhak je.
Kucke pljuju, kucke pljuju.
Da li tu ima alkohola?
U puncu?
Ne, nimalo.
U stvari, ovo je bezalkoholno.
Za vozace.
Stvarno?
Zasto bih te lagao.
Sinoc smo se vezali.
U stvari, ako mi ne verujes...
Probaj.
Mogu li da dobijem malo punca?
Prvo bezbednost.
Jos jedan vozac.
Ovo je zaista dobro.
Popij, izgledas zedo.
Hvala.
Slusaj me.
ako te iko zajebava...
nadji me.
Cuvam te spreda.
Mislis ledja?
Mislio sam da si to hteo?
Ako ti se nesto pomera u
pantalonama, ne brini.
Jebu se po mom podu.
Heder.
Znam te.
Drago mi je da ste dosle.
Da vam donesem pice.
Ne hvala.
Ako trazite ono sto
mislim da trazite.
Nemojte da se mucite, on
je luzer i njegovi prijatelji.
Da li si stvarno tolio ljubomoran?
Imao si svoju sansu i hvala
bogu sto si je upropastio.
Hocu ja da pijem.
Ovo je strava.
- Hey.
- Jebite se.
I ja tebe volim.
Pogledaj snimak.
Sranje.
- Vidi.
- Devojke.
Sta ima?
Nadali smo se da cete doci.
Cekali smo u baru dva sata.
Da, bas ste nas ispalili.
Amy, devojko
znas da te nikad ne bih ispalio
posle one lezbejske stvari.
- Trazio nam je ID kartice.
- Nama nije.
Vi imate sise
a one su zlatne.
Znas sta cemo da radimo?
Oduzicemo vam se, u redu?
I dalje hocete pivo?
Mislim da si imao previse.
Tek pocinjem.
Idemo po pivo
idemo!
Gde je Morris?
Kretenu, dodji i tuci se kao musko!
Ajde nemoj da si kreten
daj nam pice.
Sta si rekao?
Rekao sam daj pice
retarde, ako ne razumes...
Rekao je to na dobar nacin.
Prestani da budes kreten i daj nam pice.
Hocete pivo za devojke?
Vi ste prosli kroz raznorazna
sranja proslih par dana.
Zasluzujete ovo pivo.
U stvari... Cekaj.
Ljudi slusajte imam nesto da kazem!
Svidecete ti se ovo Candle.
Vidite ovu dvojicu?
Oni su srednjoskolci.
Tako je.
Ajde, i mi smo bili srednjoskolci.
Ucutite!
Ovi su super
dobri su
i hoce pivo i da se dobro zabave.
Evo
vase pivo.
Sranje!
Sta to radis?
Sta?
Prestani da pisas po meni ti...
Niko ne prica tako s njim.
Podigni me kucko.
Prestani da me zoves tako!
Cekaj!
Dobar fazon.
To nije igra.
Dekane?
bas sam hteo da popricam s vama.
Boze!
Mrtav sam
Makar te nije polilo pivom 300 ljudi.
Da, Candle je bila stvarno iznervirana, zar ne?
Iznervirana? Izgledala je
kao da ce te ubiti.
Gde ces?
Idem da se izvinim,
hoces sa mnom?
Cekaj! Ovo mi je omiljeni deo!
Pusti opet.
To radite za zabavu?
Svaki dan po ceo dan.
Nemoj da si picka.
Da.
Video sam srednjoskolce kako
idu do kuce sestrinstva.
Samo kazem.
Nema sanse.
Sta je?
Mozes li da izadjes na cas?
Da bi mi rekao jos lazi?
Ne hvala.
Cekaj!
Odlazim sutra.
Mislila sam da si drugaciji
ali si isti kao svi.
Srecno na putu.
Koledz je sranje.
Mislis da cu ponovo videti Heder?
Verovatno ne.
Svi smo upropastili.
Samo sam hteo da jebem jednu
devojku sa koledza, da li je to previse?
Moje naocare.
Vi ste bezvredni.
Bezvredni!
Nista nego prokleti srednjoskolci.
Prokleti srednjoskolci!
Ne mogu da verujem
da tracimo nase vreme s vama.
Tracimo prokleto vreme!
Nemoj da ponavljas, nervira me.
Zao mi je
glup sam
ajde me zagrli.
Idi stoji tamo
i ne ponavljaj.
Ajde covece.
Imamo pivo da pijemo
tako da bilo je zabavno
usput da li ste ikad
videli stampedo svinja?
Stampedo svinja!
Bezi sa prednjeg sedista.
Sranje! Bezi!
Bezite bolesnici!
Ovo je sranje.
Hvala sto si rekao ocigledno.
Mislim da mi nedostaje srednja skola.
Sta je Kevine?
Nista, zaboravi.
Nema zaboravi reci nam.
U redu, ti samo seres!
Ja serem?
- Uvek pricas kao da je sve igra.
Znas sta, cik pogodi!
Nikad se nije ni sevio.
Znaci tako ce biti Kevine?
Ti si jos nevin?
Ovo je sjajno.
Sta god Morise, ucuti!
Prestani da nam seres jer vikend
nije ispao onako kako si zamislio.
Verovatno sam previse tebe slusao.
Da, moja ideja je bila da
dokazes da je Gina pogresila
i da lazes Candle.
Ljudi, ajde da se ne svadjamo.
Skloni se Morise, ti nisi deo ovoga.
Ja nisam deo ovoga?
Ovo je trebao da bude moj i tvoj vikend.
Sta god, nisam tako mislio.
Dok uporedjujemo sranje vikende
lice mi je bilo izvrljeno pre
intervjua za stipendiju
svinja me je ujela za jaja,
i da jos jedna stvar
povracao sam po dekanovim kolim sto
znaci da ne dobijam moju stipendiju.
Otkad smo dosli ti kukas o stipendiji
ti neces ni da ides ovde.
Znas kakvi su mi roditelji.
Onda im se suprotstavi.
Nije lako.
Sta je sledece?
Birace koji ces posao imati?
Koju ces devojku ozeniti?
Opusti se Kev!
To ti je prvi put da ga branis.
To nije istina i ti to znas.
Jebi se Morise!
Poslednji put te branim.
Jebi se i ti Kevine sto si
sve istresao na nama.
Dobro idi, drzite se i za ruke.
Jebi se Kevine!
U ala si opasan.
Prvi put koristis tu rec?
Reci to svojim roditeljima.
Jebote!
Dobar imidz.
Hvala
O onome sto se desilo.
Nemoj da pocinjes.
- Samo da objasnim.
Necu da cujem Kevine.
Ne znam ko si ti.
Ne znam ni ja.
Mozda je vreme da to otkrijemo.
Znas nije mi bitno da
li je serdnja ili koledz.
Znam tako je glupo.
Dosao sam i mislio
da treba da se promenim.
laganje je bilo deo toga.
Mislila sam da si super.
Zasto bi to promenio?
Ne znam.
Ne znas?
Mislim, svidjalo mi se ko sam.
Znas odgovoran.
Unistio sam vikend.
Sada su Moris ljuti
jedno na drugo i na mene.
Ti izgledas kao osoba
koja ne pravi greske.
Pre par nedelja,
cuvaj se,
smuvala sam se sa onim debilom,
velika greska.
Rekao mi je.
Zasto ne, rekao je svima.
Zasto si to uradila.
Zbog svih pogresnih razloga
bio je zgodan
naterao me je da se osecam posebnom
i posto je bio lazov
naterao me je da poverujem da
je bilo nesto vise od jedne noci.
Da.
Zato sam se uplasila veceras.
Saznala sam da si lagao
i pretpostavila sam da si kao on.
Nisam nista kao on.
Zao mi je zbog svega.
Da li je to pravi Kevin?
Ili novi Kevin?
Ovo sam pravi ja
odgovoran, nezabavan srednjoskolac.
Dobro.
Izvinjenje prihvaceno.
Dobro, moram da nadjem Cartera i Morisa.
Pre nego sto odes
mogu li da ti dam neku odecu?
Morris probudi se.
Kevin?
Gde je Carter?
Ljudi mislio sam celu noc
i zao mi je
zbog svega.
Rekao si neke teske stvari.
- Znam.
Shvatio sam dosta o sebi tokom vikenda
i o vama.
Nisam mislio ono sto sam rekao.
Toliko me je obuzelo ono sto mi je Gina rekla
da nisam razmisljao da mozda nije u pravu.
Vi ste mi najbolji prijatelji
ne zelim da to neki vikend u koledzu to unisti.
U redu je.
Svidja omi se stari Kevin.
Hvala Cartere.
Morris?
Svi smo nesto rekli
preboleo sam to
izvinite sto sam poludeo.
Ljudi, ovo je tako pederski!
To je treca pederska stvar
koju smo uradili tokom vikenda.
Malo je previse.
Da li ovo znaci da je sve u redu?
Da.
- Naravno.
U redu, posle svadjanja, sta radimo ovde?
Pogledajte sami.
Jesu li to nase stvari?
Da, bacili su sve.
Ti kreteni.
Da.
Hocemo li sada kuci?
- Ne jos.
Zasto bi ostao?
Vikend je gotov, ocigledno
je da nismo pozeljni.
Ajde ljudi moramo da branimo sebe.
Ne moramo, moramo kuci.
Posle svega ne mozemo samo da odemo.
Osim toga ne mogu sam.
U redu, ako se ne sevim,
valjda mogu da se osvetim?
Ajde Morise, ne mogu bez tebe.
Ajde razmisli ko ti je izvrljao lice?
Bratstvo.
Ko te je naterao da
povracas po dekanovim kolima?
Ko te je skinuo i naterao da se
osecas kao kucka tokom vikenda?
- Bratstvo.
- Tako je.
Ako hoces da se suprotstavis roditeljima
zasto ne pocnes ovde?
Ajde da sredimo te kretene.
Sranje.
3,2,1,...
Jesi li siguran da ce ovo uspeti?
Veruj mi
to je fizika.
Sta dodjavola?
Sta nije u redu?
Mozda se ugasila sibica.
Sranje!
Sta dodjavola.
Sranje.
Sta je ovo?
Jebiga.
Prokletstvo.
Sta dodjavola?
Pivo.
Ovo je pivo.
Ljudi
mislim da je Beta kuca zapaljena.
Prokletstvo.
Cekaj
mogu li da povucem vodu, ajde.
Najebali ste ga!
Unistavate imovinu
kradete zivotinje.
O cemu pricate? Nismo mi.
Bili su to oni.
Policajce, mi ni ne idemo ovde.
Mi smo srednjoskolci.
Mene gadi ponasanje na ovom koledzu.
Kretenu!
Smiri se druze.
Cekajte!
Gde mi je auto?
Gde mi je prokleti auto?
Ti si u srednjoj?
Dosla sam da vidim koledz kao i vi.
Ali pijes kao devojka sa koledza.
Zaista? Hvala.
Znaci to je to?
Pa, ne mora da bude.
Pa...
Milis da ces ici ovde?
Posle ovog vikenda osecam
se kao da sam isao.
Plus, vec me ceka devojka.
Ma nemoj?
Ko to?
Neka koju sam upoznao.
Sjano baca novcice.
To znaci da ces me ipak
poduciti fotografiji.
To je sve, treba da krenemo.
Samo malo.
U redu, idemo.
Evo dolazi problem problem...
Zdravo Kevine.
Zdravo Gina.
Dobila sam tvoju poruku.
Izgleda da ste imali ludi vikend.
Naravno!
Dosta sam mislila
o meni i tebi znas...o nama...
zasto ne zaboravimo da smo raskinuli.
Pa...
Znas... Nece moci.
Sta?
Nastavio sam.
Nastavio?
Raskinuli smo pre 3 dana.
Moze dosta toga
da se desi za 3 dana.
Gina onaj tip koga si videla.
To nisam ja.
Vidimo se.
Ugradi silikone u sise Gina.
Kevine cekaj.
Ozbiljno!
Sta cete da radite sledeceg vikenda?
Sledeceg vikenda? Zar
nisi kaznjen narednih 6 meseci?
Zajebi to
mogu da se iskradem.
Znate imam rodjaka
koji ide na UFI.
Prevod:Jelena Martic
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org