-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
JUŽNI VALOVI
leto 1962.
Sećam se vetra, iz starih vremena...
...koji bi hujao kroz kanjone.
Bio je to topao vetar po imenu Santa Ana
i sa sobom je nosio miris....
...sa toplijih mesta.
Na Pointu bi bivao najsnažniji pred zoru.
Moji prijatelji i ja bismo
spavali u svojim kolima...
...a miris tog vetra bi nas budio.
I svakog jutra smo znali da će dan
pred nama biti poseban.
DAN VELIKIH VALOVA
Više nikada neću piti.
Sve bi bilo u redu da se nisi onesvestio.
Gde ti je daska?
- U kolima.
- Gde su ti kola?
- Nemam pojma.
- Čekaj. Stani. Čekaj malo.
- Vidi ti to.
- Dobri valovi.
- Čekajte mene.
- Ako želiš sići niz ove stepenice...
...moraćeš to uraditi sam.
Najbolje se sećam trojice prijatelja.
Matt, Jack, Leroy.
Bilo je to njihovo vreme.
U to vreme bili su veliki.
Kraljevi.
Naše plemstvo.
To je zaista bilo njihovo mesto...
...i njihova priča.
Ja sam Leroy, Mazohista.
Živim ovde.
Moj prijatelj je blizu smrti,
i moramo da ga ubacimo u vodu.
- Možda možemo da pozajmimo tu finu...?
- ‘Ej, batice.
- Moju dasku ne dajem nikome.
- Jasno mi je šta mislite pod...
...neustupanjem svoje daske.
Ovo je Matt Johnson. On živi ovde...
...zajedno sa mnom i g. Barlowom.
Molim vas, možemo li je pozajmiti?
Lično ću vam je vratiti, časna reč.
- Ne dajem moju dasku tom pozeru.
- Nije on nikakav pozer.
Rekoh ti, to je Matt Johnson!
Možemo li, molim vas, dobiti dasku?
Ćale mi ju je upravo kupio...
Treba nam tvoja daska!
To je sve!
Možete koristiti moju.
Okej. Dobro. Hvala ti.
Vraćaj se ovamo. Johnsone!
Nabavio sam nam prevoz.
Doduše, ostalo je na tebi.
Nije to Matt Johnson, čoveče.
Vidimo se kasnije, Matt.
- Oh, hladna je!
- Dobro ti ide.
Samo nastavi da veslaš, Matt.
Oh, ima da potonem ovde.
Uradi ono što moraš, čoveče.
Odoh da nađem neke talase.
Ako me ostavite, potonuću.
Potonuću...
...i sve što ćete naći će biti
ova usrana stara daska.
- Čoveče!
- Svi će potonuti.
Val će ga poklopiti.
Gledaj ga samo.
Gledaj ga samo!
Ne verujem!
- Niko nije toliko dobar!
- To jeste Matt Johnson!
Matt Johnson na mojoj dasci!
‘Ej, Jack!
Večeras ima da bude do jaja.
- Nabavio sam burence za tvoju žurku.
- Ne znam ja ni za kakvu žurku, Pozeru.
Ma daj, leto je gotovo prošlo.
Vreme je da postanemo radikalni!
- ‘Ajde, bre. Stariš, znaš li to?
- On se rodio star.
Moj talas!
U redu, uradimo to!
Hoćeš li na žurku sa mnom,
večeras kod Barlowa?
Ne znam ni ko si.
Zovem se Leroy, Mazohista, stalno
sam ovde i spreman sam na sve.
Radikalan tip, dakle.
Uterivaču! Idi po nju!
Uzmi joj broj, Uterivaču!
Deluje kao tvoj tip!
Oni divljaci iz Doline koriste
žene u prvim borbenim redovima.
Iskorišćavaju našu učtivost.
‘Ej, seljaku!
‘Ej, Johnsone!
- Matt, dolazi ovamo.
- Idemo, udružićemo se.
Sad!
Posle surfovanja bismo sišli
do starog pristaništa...
...do Medine radionice. Meda nam
je pravio daske i pričao priče.
On je znao odakle talasi
dolaze, i zašto.
Kao i surferi koji su tu bili
pre nas, u Medi smo videli sve.
- Je l’ Matt uvek bio tako dobar?
- Misliš da je sjajan, a?
Pa, jeste dobar. Kao i Jack.
I Leroy, na neki svoj način.
Dobro bi im došlo malo iskustva.
Dobiće ga ako nastave sa surfovanjem.
O čemu ti to? Ovi tipovi su toliko
naloženi, ima da surfuju zauvek.
Niko ne surfuje zauvek...
...osim starih Kolica.
On je jedini koji opstaje.
- Kako ide?
- Imaš nekih drobljenih dagnji?
Imam isto što i juče.
Upecao sam neku ribu.
Upecao sam tunu...
...i ovog plovca. Gledaj ga samo.
Taj tvoj plovac mi izgleda kratak.
- Trebali bi da imaju oko 55 cm.
- Stvarno?
Bolje ga vrati u taj džak.
Da nisi video organe reda i
zakona ovde u skorije vreme?
Još ne.
Daj mu malo tih dagnji.
Mislim da to i neće videti.
Kakva je ovo daska?
Nikada nisam video neku
koja je tako oblikovana.
- Daska za velike talase.
- Hvala.
Oružje.
Jahao sam je na Ostrvima.
Jednom sam je sam zajahao na
Surf Pointu u Makahi, na 6 metara.
- Sam si se držao na 6 metara?
- Ionako si uvek sam.
To ti je ispit za svakog surfera.
Ne bi smeo da zavisiš ni od koga.
- Hoćete li je ikad ponovo upotrebiti?
- Ne znam.
Morao bi to biti veliki dan.
Ali glasine o velikom danu
se i dalje čuju tu i tamo, je l’?
Desiće se ponovo.
- Desilo se u pedesetima.
- Istina je. Bio sam tamo.
Biće to valovi toliko veliki i jaki
da će počistiti sve pred sobom.
Tada će se ova daska koristiti.
Dan kada će Matt, Jack i Leroy...
‘Meda’
...dobiti priliku da pokažu koliko vrede.
Dan kada će moći da povuku crtu.
‘Restoran’
‘Ej, čujem da pripremate žurku večeras.
- Rekoh ti da ne ulaziš prljavih nogu.
- Da, g-đo.
- Šta je specijalitet danas?
- Biftek, srednje i slabo pečen.
- Ja ću špagete.
- Dugačak jezik.
Meni slabo pečen, sa špagetima.
- Moje možete da prošetate do roštilja.
- I pametnjaković.
- Sally, špagete. Dve činije, molim te.
- Da, g-đo.
Čujem da imate još jednu žurku večeras.
- Svi zgubidani samo o tome pričaju.
- Koja žurka? Ne znam ni za kakvu žurku.
Zna li tvoja majka za to?
Kladim se da ne.
- Destructo!
- Hoćete li vi delinkventi umuknuti?
Jednog ćete se dana morati srediti
i početi zarađivati za život.
Vreme vam je da odrastete.
Pretvoriti se u ugledne osobe.
Pa, on je ugledni surfer.
To nije sport, to je bolest.
Pa...
Vidim da ste primetili.
Ovo je Sally.
Nova je, došla iz Chicaga.
Pristojna devojka.
Ne želim da je uvalite u nevolje.
Ti si iz Chicaga?
Koliko si već kod nas?
- Oko tri nedelje.
- Sviđa ti se ovde?
Sviđa mi se. Mnogo.
Ovo je sirovo.
Moj takođe.
Stvarno volim kako se
square-tail okreće...
...tako da sletiš pravo na nos.
- E, jesi seljak.
- A okret od 360...
- Ideš li nekad na plažu?
Vikendima. Obično nedeljom.
Meko kamenje je ugodno, ha?
- Mislim da ću te gađati hranom.
- Ne bih to uradio na tvom mestu.
‘Ej, čekaj samo trenutak!
Napolje! Odmah! Napolje! ‘Ajde!
Napolje!
‘Ajde! Napolje!
Rešite to napolju!
A ti, budi pažljiviji!
Imate žurku večeras, je l’?
Aha.
- Matt! Jesi doneo burence?
- Eno ga u kamionu.
Gde si, Matt! Peggy...
Uterivaču! Mrdni dupetom.
Stigli smo! Neka žurka počne!
- Ko su svi ti ljudi?
- Nemam pojma. U životu ih nisam video.
‘Kvaka 22’
Mislile smo da je ovo kupatilo.
- Odmah dole niz hodnik.
- Pa-pa. Vidimo se za koji minut.
Ne zaboravi svoju cipelu.
Ja, uh... nisam imao pojma...
Matt! Matt je odgovaran za sve ovo.
Pozvao je ljude koje čak i ne znam.
- Muzika je preglasna.
- Matt Johnson je pozvao...
- Muzika je i dalje preglasna!
- Utišaćemo je.
- Ne mogu da verujem. - Drži
Razbijača dalje od mog stočića za kafu.
Stvarno ne znam.
Ne mogu da verujem da si ponela
te cipele na ovako nešto.
Imaš sjajnu figuru.
Nosiš popunjen brushalter?
- Ne, ovo sam sve ja.
- Šališ se!
- Tebi bi dobro stajao popunjeni.
- Već nosim jedan.
Izvini.
- Sally, ćao! Dođi ovamo.
- Kako si?
Nas dvoje u jednoj vreći za spavanje!
Zamisli tu drskost.
Uvek je sa nekom drugom.
- Šta to rade?
- Ispeći ćemo Mazohistu.
- Kako voliš haole?
- Srednje pečene, da ostane ono.
Njegovi preci bili su kanibali.
Pojeli su kapetana Cooka.
Čekaj, preskočio sam lakat.
Javi mi kad te budu uvaljali, Leroye.
Odmah se vraćam. Odoh na spavanje.
- Žele da te skuvaju, a?
- Šta me briga.
- Ovo je sjajno.
- Dokle smeš da ideš?
Znaš ti dokle smem da idem.
Kad bi me odvukli,
bi li došao po mene?
Bih.
- Došao bi i...?
- Bez obzira na sve.
- Znaš da bih došao i vratio te.
- Bez obzira na sve?
Aha.
Stvarno je drugačije ovde.
Kako to misliš?
Pa...
...kod kuće, biti mlad...
...je bilo samo nešto što je
trebalo raditi dok ne odrasteš.
A, uh, ovde...
...ovde je sve!
- Misliš da mogu da stanem?
- Možeš ako klečiš. ‘Ajde!
Halo?
Čujem da imate gomilu surfera ovde?
- Pobogu!
- To je Krmak.
Ima li nekakve žurke ovde, malecki?
Kako se ti zoveš?
Hoćeš da uzmeš naše šešire i kapute?
Ima li ovde negde stalak za kapute?
Oh, Isuse, ne da imaš loš zadah!
Mislim da imamo nepozvane goste dole.
Aha, sigurno.
Slušaj, mališa, prilično sam siguran
da bih mogao da te razbucam odavde do...
Odlazi odavde. ‘Ajde, čoveče.
- Šta ima, Krmak?
- Sine, oh, sine, koji stajling!
Šta bi ti trebalo da budeš,
svinja na roštilju ili tako nešto?
- Imate li vi momci pozivnice?
- Imamo. Evo, ja sam jedna.
- Gde?
- Gledaš u nju.
Ozbiljno!
- Ko si ti?
- Ja samo poštujem pravila.
Je l’ tako? Čija to...?
Uljezi!
Uljezi?!
‘Ajde, odvali me!
Divljaci.
Uljezi!
Buco! Uljezi! Je l’ ulećemo?
Ma, sredićemo ih kasnije.
Moja glava!
- Razbijaču, ne!
- Oh, da!
Gde ti je onaj tvoj
vodojebački ortak, Krmak?
Uterivač.
Veliki Ale.
Dugo sam čekao na ovo.
Otvori prozor, Linda.
‘Ajde, udari me! To volim!
‘Ajde! ‘Ajde! Navali!
- Marš nazad u Burbank!
- Kukavice!
Oh, mama!
Dobri smo!
Platićete... vi ćete
platiti za ovaj prozor!
‘Ej, ljudi! Samo vi bežite!
Meksiko! Daske za surf!
Žene!
Oružje!
Hoćeš li prestati da mašeš time?
Samo je spusti dole.
Ima da preuzmemo Tijuanu.
Imaćemo cervezu, imaćemo fijestu.
- Hoće li nam biti dobro?
- Propucaćemo naš put iz nevolje.
O’ladi malo.
Ovde valovi uopšte nisu loši.
Pogledaj valove, Matt.
- Koliki su?
- Otprilike metar.
Biće nam dobro u Meksiku.
Mazohisto!
Još piva!
S obzirom da smo već u Tijuani...
...htela bih da kažem nešto.
Pa, reci.
Trudna sam.
- Šta?
- Trudna?
Preplašila sam te na smrt, ha?
- To znači da se šališ?
- Ne, ne šalim se.
- Peggy, Peggy.
- Imaću bebu.
- Stvarno sam trudna.
- Pazi Johnsona kako je probledeo.
- Šta misliš da uradiš?
- Biću mama.
- Misliš... zadržaćeš ga?
- Naravno.
Dozvoli da ti čestitam.
Mali će sigruno biti najbolji surfer
koji je surfovao Pointom.
Čestitam, Mazohisto.
Popijmo za malog cara.
- Za malog.
- Zdravica.
Ustajte, svi.
Chicago, podigni tu limenku.
Tetka Sally.
- Čestitam, P.G.
- Hvala ti.
Ovo je ptica ljubavi!
Samo govori ‘Sí, sí’!
- Da vam očistim cipele, gospodine?
- Lobanje!
- Stavi aparat gore.
- Glancanje cipela!
Navali!
‘Ej, amigo! Amigo!
Ovamo!
Džoint.
Džoint?
Marihuana!
Vidi, zebra!
Burito! Eto od čega prave buritose! Ubij!
Hoćete li je pustiti na miru?
Vreme je za šou! Ulaz besplatan.
Ništa ne platiš, ništa ne vidiš.
Mis Akapulka još uvek s nama.
Uđite! Najbolja predstava u gradu.
- Matt!
- To je Leroy!
Ovaj tip će mi prodati svoju sestru.
Ima i slike i sve.
- Kad se vraćaš, jebote?
- Otkud znam!
- Valjda će se zabaviti.
- ‘Ajmo unutra.
- Skidaju li se?
- Sve do kraja.
Teresa, pokaži im da si nevina.
Jedina devica ovde!
Svega joj je šesnaest godina.
Pogledajte je samo, momci!
Mešaj malo, malena.
Pokaži im šta imaš. To!
‘Ej, Marie, vreme je za šou!
Jedan aplauz za Teresu!
Ti si Matt Johnson, ha?
Video sam te kako dereš na Pointu.
Jebeno si dobar, čoveče.
Hvala.
A to je droljica sa Pointa, je l’?
Čujem da obrađuje svakog.
Ne.
To je Peggy Gordon.
Hej, čoveče, samo želim
da se zabavim malo.
‘De ste, ljudi!
Nova gospođa Mazohista.
Oženio sam se.
Misliš da je to smešno, debilu?!
- Zar ne vidiš šta se desilo?!
- Prijatelji su mi zabrljali.
Bojim se da ću morati da odem.
Šta se desilo?
Kako je bilo u Meksiku?
- Daj malo tog vina!
- Batice! Vratio si se!
Jebeni pakao!
Preseliću se na kopno.
Živeću pod krovom.
Porezi, venčanje, razvod...
...cela prokleta stvar!
Sad sam stvarno najebao.
Srušiće nam pristanište, Jack.
Od sad ćete živeti pod
okom obalske straže.
Već su počeli da preuzimaju Point!
Više neću moći da vam pravim daske.
Moram da počnem da živim na kopnu.
ZAPADNI VALOVI
jesen 1965.
Leta su svake godine samo prolazila.
Mislim da ih se više i ne sećam.
Sećam se jeseni i dolaska zime.
Voda se ohladila.
Bilo je to vreme zapadnih valova.
Valova promene.
Valova koje obično jašete sami.
’Poziv za vojni rok’
’Prva pomoć’
Ti dole, iza zida! Ustaj.
Okružne uredbe zabranjuju da
provedeš noć tu. Ustani i...
Matt, zar si to ti?! Nisam te
ni prepoznao! Penji se ovamo!
Zna li Peggy gde si?
Pogledaj se, molim te.
Izgledaš kao govno!
Dođi na minut-dva, u redu?
Nosi se, spasioče!
‘Mazohista’
Leroy!
- Regrutacija?
- Aha.
Koji je datum?
Petnaesti.
Petnaesti? To je dobro.
Ima da tražim odlaganje.
Kako ću ih samo zajebati.
Svi ćemo ići petnaestog.
Imam savršen plan.
- Dobra ideja.
- Jesi li rekao Sally?
Ne. Pričaću s njom kasnije.
Ujka Jack, zdravo!
Ćao, slatkišu.
Hoćeš jahati moju dasku?
- Jesi li video Matta?
- Video sam ga.
- Dobio je svoju pozivnicu.
- Svi smo.
- Zabrinut sam. Jesi li pričao s njim?
- On više ne priča sa mnom.
Ne znam šta nije u redu.
‘Ej, sine, to je Matt Johnson!
- Jednom je bio najbolji surfer ovde.
- Ah, nemoj mi sad tu...
’Surferi su zakon’
Šta se dešava?
Odlazi s plaže, Matt.
Odlazi s plaže. Idi.
’Medine surferske daske’
- Dobro!
- Znaš...
...ženidba donosi više nevolje
nego što je vredna.
Sva te gužva oko ovog smokinga
i probama za venčanje...
...svadbenom tortom!
- Ako će joj majka biti srećna...
- Naravno.
- Medo, mogu li na pauzu?
- Sedi tu!
Uzimaš pauze celog jutra.
Dođu valovi, on bi da ide.
Eto šta dobijam kad zapošljavam surfere.
Izvini me.
O’ladi malo, kretenu mali!
Idi napolje i odvozi koji krug.
Matt. Šta ima novo, ortak?
Dođavola, izgledaš užasno.
Je l’ te neko dirao?
Napio sam se i izazvao sudar.
Jack me je udario.
- Prijatelji se tako ne ponašaju.
- Ja sam pogrešio.
Pa šta?
Tada su ti i potrebni prijatelji.
Kad je sve u redu, ne treba ti ništa.
‘Ajde, ionako sam hteo da popričam
s tobom u vezi nove daske.
- Imam ideju za Matt Johnson dasku...
- Ne želim to, Medo.
Kako to misliš?
Samo... vratiću ti dasku i
od sad ću ih plaćati.
Ne želim da budem zvezda.
Moju sliku u časopisima, klince koji
će se ugledati na mene. Ja sam pijanica.
Propalica.
Surfujem samo zato što je lepo
jahati sa prijateljima.
Sad više ni to nemam.
Šta kažeš na ove konture?
Bar bi ti trebalo da znaš
na šta mislim, Medo.
Ne ide kako treba,
a ne možeš da shvatiš zašto.
Odrastanje je teško, nije li, dečko?
Ma daj, Medo.
Ti klinci će se ugledati na tebe,
sviđalo se to tebi ili ne!
Mislim da je vreme da izabereš
novu dasku. Šta kažeš?
Važi, Medo.
Čujte, hteo bih još jednom da
pređem celu stvar.
- Kada muzika prestane, želim da...
- Opusti se!
- Ponavljaš mi to već 25. put.
- Tako si nervozan!
Da znaš da jesam.
Pa, bilo je i vreme da se pojaviš.
- G-đo Barlow, izgledate divno danas.
- Hvala ti, Medo.
- Ćao, Medo.
- Ćao, Sally.
Jack, dođi na trenutak.
Popij jedno s nama.
Izvinite me na sekund.
Odmah se vraćam.
- Veliki dan, ha?
- Da, zaista jeste.
- Evo, uzmi jedno.
- Ne, ne pijem.
Za ime Božje, Jack, danas se
venčavam! Popij jedno piće.
Ne...
...ne bih rekao, Medo.
Jack... prijatelji su nešto
najvrednije što imaš.
Popij piće.
‘Ajde, Barlow, popij jedno.
U redu.
- Za šta pijemo?
- Samo za svoje prijatelje.
Za prijatelje, bilo da su u paklu
ili na visokim talasima!
- Čuj, on apstinira.
- Hvala Bogu na lekovima!
Prijatelji, okupili smo se u ovoj crkvi...
...da bi Gospod ojačao vašu ljubav...
...a Hrist je blagoslovio.
Blagoslovio vas je pri krštenju...
...a sada vas jača posebnim obredom...
...da biste mogli da preuzmete svoje obaveze...
...sa uzajamnom i trajnom vernošću.
Budući da vam je namera ući u brak...
...zamolio bih vas da izvadite prsten.
- Prsten!
- Nemam ga.
- Gde je?
- Kod Pozera.
Pa uzmi ga!
Pozeru!
Sjajno venčanje, ljudi!
Zamolio bih vas da stavite prsten
na prst svoje buduće neveste.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Možete poljubiti mladu.
’Vojni centar za pregled i prijem’
- Nosi je u zdravlju.
- Hoću.
Dobro.
Ispunite ih i odnesite unutra.
Idite na kraj reda.
Ovde će se sav vaš težak rad
i trening isplatiti.
Srećno, matori. Pokaži im!
Gospodo, pređimo na posao.
Pripremite obrasce A kao i sve
ostale obrasce koji vam trebaju.
Neka linija bude ravna, molim vas.
Sada izađite.
‘Pratite svoju boju’
Dobro jutro, ljudi!
Ovo je telesni pregled.
Ako prođete ovo...
...postaćete pripadnik Vojske SAD-a!
Nadam se da ste poneli
sopstvene četkice za zube.
Odvratno.
Sad, hoću da mi na vašim prijavama...
...napišete sve fizičke deformacije...
...koje možda imate.
Hoću da navedete istoriju operacija...
...zaraza ili mentalnih bolesti.
Odavde ćete pratiti žutu liniju.
- Skidajte ih.
- I, gospodo, mogu vam reći...
...neće vas odvesti u Oz.
Gledaj ovde. Grudi napred. Ispravi se.
- Ti. Rekoh ti da ih skineš, lepi.
- Pa, ne morate biti tako grubi.
Sagni se.
Mora da postoji nešto što
mogu da uradim za našu vojsku.
Koliko sam razumeo, svaka borbena grupa
ima tri čoveka kao podršku.
- Imaš li ikakvu mobilnost u ovom stanju?
- Malo, gospodine.
Kakva ti je ovo deformacija na kosti?
Imam je od rođenja. To je deo problema.
Koliko dugo već nosiš ovo?
- Ovde piše da si homoseksualac!
- Ne priznajem ništa.
Pa, jesi li homoseksualac?!
Pa, valjda jesam. Zapisao sam,
"Homoseksualne sklonosti: Da." Da.
E, pa, svideće ti se u Armiji!
Imaš gomilu muškarčina tamo!
I, znaš, ljudi se bolje upoznaju dok
su u streljačkim zaklonima, u borbi!
Vodite ga napolje!
Izvadite mu potvrdu za Marince.
Ako me pošaljete u Vijetnam,
prosto ću umreti!
- Mogu li dobiti cigaretu?
- Samo izvoli.
Da dođem po nju?
Ne diraj upaljač.
To mi je poklon od generala.
Mogu li dobiti cigaretu?
Hajde.
Ne diraj upaljač.
To su Ješe, oni su krivi!
Ni crnčuge me nikad nisu voleli!
Ješe i crnčuge!
Odbijam da služim u ovoj vojsci!
Hajl Hitler!
U redu!
Siđi odatle, molim te.
Siđi.
Da vidimo kako hodaš.
Samo jedan korak.
Možeš li stati na tu nogu?
Napravi korak. Možeš li?
Ne mogu ja ovo! Ne mogu!
Dežurni!
Vodite ga odavde. Žuta linija.
Hteo bih još jednu cigaretu.
Samo izvoli.
Ovde piše da te zovu ‘Mazohista’.
Volim bol.
O kakvoj, konkretno, vrsti bola pričamo?
- Bilo kakvoj vrsti.
- Na primer?
Da vidim... volim da se bijem.
Leteo sam kroz prozore, jeo sam sijalice.
Volim ajkule, bilo kakvu vrstu krvi.
Kad biste mi dali pištolj,
upucao bih vas...
...samo da vidim na šta bi ličilo.
- Je l’ tako?
Jesi li imao problema kao dete?
Možda te je mama tukla? Tata?
- Nešto slično?
- Jok.
- Jesi li imao devojku?
- Ne.
Jesi li siguran?
- Nabacujete mi se?
- Ne, zašto bih... bojiš li se vojske?
- Zašto mi se nabacujete?
- Samo pričamo. Imaš li prijatelje?
- Umukni i sedi! Sedi dole!
Treba mi dežurni ovde!
Ščepajte ga, budale!
Ne dajte im da me odvedu! Nisam lud!
Ne dajte im! Molim vas!
Ko će ga znati?
Možda i jeste udaren.
Plašim se da je skočio iz tignja u vatru.
Sad je najebao.
- Je l’ neko zna šta se desilo sa Barlowom?
- Jack je primljen.
Dobrovoljno se prijavio, pun entuzijazma.
I Pozera su regrutovali.
- Kako to misliš, Jack se prijavio?
- Ni Pozeru nisu verovali kad im je pričao.
- Ide u Marince.
- Jack se prijavio?
Nove vatre su izbile u oblasti iza
perimetra koji je juče određen.
Vatrogasci u vojnim prslucima...
- Ovi tipovi mi liče na Marince.
- Ne. Oni su Nacionalna garda.
Kad smo kod Marinaca, čujem da je
Pozer upao u Medinu staru jedinicu.
Prva Mornarička divizija.
...pošto su ga prevrnuli, autobus je
zapaljen Molotovljevim koktelom...
...od strane besnih izgrednika.
Policijska pojačanja su stigla...
Ne moraš ni da ideš u Vijetnam.
I ovde imamo rat.
...i počela sa stavljanjem lisica.
Čišćenja ulica će početi posle mraka.
U celom je području uveden
strog policijski sat.
Vatrogascima nije lako.
Oni su meta ovde.
Ovo su izveštaji...
- Koliko je sati?
- Oko pet.
Nemam još mnogo vremena.
Moram da obeležim svoju rutu.
‘Ej, P.G., dođi. Idemo.
- ‘Ajmo po Melissu. Idemo!
- Čekaj da obujem cipele.
‘Ajde, idemo.
- ‘Ej, Zadahu.
- Jack.
- Ne daj se tamo.
- Važi. Hvala što si došao.
Vidimo se, Terry.
Vrati nam se jednog dana, Jack.
Volim te, ortak.
- Pozdravi mi Pozera ako se vidite.
- Važi se.
Ostani opušten, Barlow.
- Čuvaj se.
- Vidimo se. Okej.
Samo polako, Jack.
- Nemoj da te srede tamo.
- Uradiću šta mogu.
Budi dobar.
Peggy.
Brini se o njemu, važi?
Brini se o Melissi.
Rekao bih da je tvoja kapa kod mene.
Znaš da nisam sentimentalan,
ali ti odlaziš toliko daleko...
...stvarno se osećam čudno.
- Budi dobar prema sebi.
- U redu. Vidimo se kasnije.
Zbogom, prijatelju stari.
Bila je to jebena žurka.
Brini se za ove ljude.
Izvor pucanja se ne može odrediti.
Neki kažu da se radi o diverziji.
- Kažu da čuju pucnjeve...
- Sally?
...na određenom rastojanju.
Pucnjava sprečava pravu borbu.
Sally?
SEVERNI VALOVI
zima 1968.
Severni valovi bili su hladni
i samotni i opasni.
Bili su to moćni valovi koji su
marširali niz obalu te zime.
Silazili bismo do Pointa i
gledali ih kako iskaču iz vode.
Bilo je lakih povetaraca
i popodnevnih oseka.
Sećam se stena i bistre,
hladne vode.
Ali sada je sve to bilo iza nas.
Promena nije bila u plaži
ili stenama ili talasima.
Bila je u ljudima.
Neki su se oženili,
neki odselili u unutrašnjost...
...neki su tražili nova mesta...
...neki su poginuli.
Pozer mi je bio jedan od najboljih
prijatelja. Žao mi je.
Jesi li znao Jima?
Bili smo prijatelji sa plaže.
’Mattov servis za čišćenje bazena’
Ćao, dušo.
Još neki računi.
Od svih Pozerovih prijatelja,
ja sam bio jedini koji se pojavio.
To je trebalo da znači nešto.
Hej, pogodi šta sam videla
na pauzi za ručak danas?
Kuća na plaži.
Mogli bismo odmah da se uselimo.
- Ne bih da preterujem.
- Možemo da je priuštimo.
Zarađujemo duplo više nego prošle godine.
- Šta ćete naručiti, ljudi?
- Nekoliko čizburgera i dve Koka-Kole.
- Nismo više na tom tripu, čoveče. A-a.
- Kako to misliš?
Ne služimo ostatke životinja.
Mrtvo meso.
Samo nam donesi dve Kole, ha?
- To ti je loša karma, brate.
- ‘Ej.
Nisam ti nikakav brat.
I utišaj to sranje od muzike!
Mir, brate.
- Vidiš li ti to?
- Ne voliš tamjan, ha?
Evo vaših Kola, brate.
"Dragi Matt:
Pozvan si na premijeru mog
novog surferskog filma...
...Likvidni Snovi."
Likvidni snovi?
"Film počinje delom o oldtajmerima,
i imamo neke tvoje dobre snimke.
Sećam te se kao jednog od
najboljih hot-doggera...
...i unapred se radujem što ću te videti.
Iskreno tvoj, Jeff Freeman."
Baš kao u stara vremena.
Nije li to nešto?
Zapravo me se sećaju.
Naravno da te se sećaju.
Šta misliš da bi trebalo da obučem?
Ti stvarno želiš da ideš tamo?
Ah, ma daj.
Melissa bi bila tako ponosna.
Verovatno bi i bila.
Gerry Lopez juri niz još jedan
Cevovodski kostolomac.
Cevovod je jedna od najopasnijih
lokacija na svetu.
Lopez je nekoliko puta
gotovo stradao tamo...
...ali još uvek nastavlja da
izaziva svoje granice.
Taj tip je sjajan!
Posle sezone severnih vetrova, Gerry
i ja smo odleteli u Kaliforniju, na Point.
Point je oduvek bio poligon za vežbu.
Tamo je izmišljen hot-dogging...
...od strane Matta Johnsona,
Jacka Barlowa i Leroya Smitha.
Oni su bili pioniri, prvi
koji su razvili moderni stil.
A sada, veliki Matt Johnson.
Jesi li to ti, tata? Jesi li?
Matt je bio poznat po svom
opuštenom stilu.
Kada je on hodao po dasci, to je
izgledalo lako, poput šetanja trotoarom.
- Nemoj pasti!
- A sada, natrag u sadašnjost.
Gerry Lopez iskušava sreću na Pointu.
Lopez je stvorio ime na Cevovodu...
...ali je dovoljno svestran da
bi se nosio i sa talasima na Pointu.
Ujka Jack!
Kako si, slatkišu?
Čoveče, ne da si porasla!
Jack! Jack!
Daj mi poljubac.
Dobro došao kući!
Dobri su. Koliko između valova?
Četiri-pet. Bolji su za oseke.
Dođavola.
Koliko je već prošlo? Tri godine?
Jesi čuo za Leroya?
- Šta sad radi?
- Jaše valove od 25 stopa.
- I dalje je zverina.
- Morao je to biti on.
- Bio bi ponosan na njega.
- Još surfuješ?
Ne. Samo kad je neophodno.
‘Ajde da nađemo neke valove.
Jack Barlow, reinkarniran!
Da znaš da mi je drago
što si još sa nama.
- Vratio si se iz mrtvih, ha?
- Aha.
- Šta ti se desilo sa okom?
- Sinoć sam se napio s Medom.
I, kao i obično, dobio po faci.
- Kako je Meda?
- Sjebano. Sve je izgubio.
Žena ga je napustila.
Propio je sav svoj novac.
On je svoje završio, čoveče.
Mnogo sam razmišljao o Medi
dok sam bio tamo.
Pa, šta ti radiš ovih dana?
Ja sam candyman, Jack.
Prodajem krijumčarenu robu deci.
Lekove.
Gde bi hteo da ideš?
Gore? Dole? Postrance?
LSD, čoveče.
Zarađujem bogatstvo.
Klinci ga gutaju kako kokice.
Degeneriku jedan drogirani.
‘Ajmo na valove.
Jesi li video Sally?
Ne. Prvo sam došao ovde.
Da?
- Tražim Sally Jacobson.
- Sally je moja žena. Šta ti treba?
Oh... znam ja tebe. Jack.
Vidi, sad baš i nije najbolje vreme.
Trebalo je da nazoveš.
Stvarno bih hteo da je vidim,
ako nije problem.
Reći ću joj da si svratio, važi?
‘Ej, Pozeru! Gde si?
Leroy je stigao sa Ostrva da bi te video.
Okej, na tebi je.
Gde je?
Ovo je to mesto.
Znam da jeste.
Bio sam ovde.
Znam da je ovo to mesto.
- Hej, sviđa mi se to.
- Hvala. Naučio na ostrvima.
Evo, malo vina.
Pozer je voleo vino.
Niko ga od nas nije mogao
nadmašiti u pijančenju.
Ne da je mogao da pije!
Zato što nije imao mozga.
Bio je najradikalniji lik kojeg sam znao.
Sećaš se onda kad smo bili sa
onim ribama iz Lagune...
...kad smo stali da kupimo krofne?
Sećaš se šta je uradio?
Dobili smo krofne,
i kad smo se vratili, Pozer je...
...skočio na haubu, potpuno go...
...isturio ramena, i počeo
da pozira kao ukras na haubi!
- Ja sam vozio.
- Ti si ušao u kola i vozio okolo.
Ribe su vikale i vrištale!
Čekaj malo! Zaboravio si jedan detalj.
Stavio je glaziranu krofnu
oko svoje stvarčice.
A Pozer je tako stajao...
- To je bilo u tvojoj 40-tici...
- Da, Belch Fire kec.
Divna kola. Dodž.
Nikad mi nije palo na pamet da
će Pozer jednom završiti na groblju.
Pitam se je li ga bio strah
kad je poginuo.
A ti, Jack?
Je li tebe bio strah tamo?
Jeste.
Daj da uradimo ono zbog čega smo došli.
Okupili smo se ovde da bismo rekli koju
reč o našem prijatelju, Jimu Kingu.
Zvali smo ga Pozer.
Samo bih hteo da kažem...
...da je bio dobar surfer...
...i zbilja sjajan momak.
Dobro se okretao.
Dobro je jahao nos.
Način na koji je postupao sa ženama
je bio nekako sjeban...
...ali na kraju bi ih uvek osvojio.
Nije ni bitno.
Bio je sasvim dobar momak.
Uvek bi davao ljudima valove.
Samo bi im dao val.
Uvek bi se zauzeo za prijatelje u borbi.
Ničemu nije vredeo, ali bi uvek bio tamo.
Ne sećam se dana kad Pozer ne
bi jahao sa svojim prijateljima.
Stari Pozer nam je bio prijatelj.
Bio je mali deo nas samih.
I nedostajaće nam.
Leroy, ustani!
- Amin.
Amin.
‘Ajde, idemo.
Blagodarim.
Dobro.
- Ne mogu da ostanem ovde.
- Gde ideš?
Nemam pojma.
Vreme je da napustim more.
Nađem posao, plaćam poreze...
...cela prokleta stvar.
Ako nekome od vas bude trebalo prenoćište,
znate gde da me nađete.
Vraćaš se na sever?
- Aha.
- Tamo je hladno.
Čujem da tamo ima talasa
kakve čovek nije video.
VELIKI VALOVI
proleće 1974
Ko zna odakle dolaze vetrovi?
Da li su možda Božji uzdasi?
Ko zna kako zaista nastaju oblaci?
Odakle dolaze veliki valovi?
I zašto?
Konačno je došao dan...
...na koji smo toliko dugo čekali.
’Na prodaju’
Matt!
- Ne mogu da verujem!
- G-đo Barlow.
Mislio sam da možete da mi
pomognete da nađem Jacka.
Zaista nemam pojma gde je.
Mnogo se smucao okolo.
U tornju je pet dana nedeljno.
Nazovi komandu Rendžera.
Probao sam. Nisu bili od pomoći.
- Jesi li još uvek sa Peggy?
- Da.
Venčali smo se.
Ona je divna devojka.
Kako je Melissa?
Stvarno brzo raste.
Sećam se kad sam posmatrala
kako ste vi odrastali.
Delovalo je kao da ste imali tako
malo vremena da budete deca.
Je li bilo nešto važno, to zbog
čega si hteo da vidiš Jacka?
Valovi... veliki valovi.
Najbolji koje pamtim.
Video sam Medu, rekao mi je da bi
trebalo da pokušam i okupim sve.
- Kako je Leroy?
- Nisam ga video tri godine.
Negde je na severu.
Znate, g-đo Barlow,
hteo bih da raščistimo nešto.
Šta to, Matt?
Pa, uradio sam dosta stvari
ovde zbog kojih se sada stidim.
- Uništio sam vam travnjak svojim Fordom.
- Mnogo puta.
- Skidao pantalone pred vašim prijateljima...
- Oh, da.
Čak sam se i onesvestio u vašem klozetu.
Ali nikada nisam, i ne znam ko
je mogao biti ako ja nisam...
...ali nikad, ponavljam nikad, ikad
nisam urinirao na vašu peglu.
Oh, nebesa!
’Nije za upotrebu
NE ULAZITI’
Oh, Matt...
Matt, pojavio si se!
- Pijan si.
- Da, pa?
Oh, Matt, valovi su divni.
Tako nešto niko nikada nije video.
Koliko si već ovde?
Hoće li Jack i Leroy biti ovde sutra?
Hoće li biti ovde?
- Jesi li ih zvao?
- Zvao sam ih.
Pogledaj tamo. Hajde.
Pogledaj iza onih stuba.
Doneo sam je za tebe.
Sad je tvoja.
Znaš... svih ovih godina, bilo je malo
stvari koje su bile zaista važne.
Ali ono što je bilo najvažnije...
...je bilo znati kako ste vas
trojica mislili za mene.
Da ste me poštovali...
...i da ste osećali da sam
vam dao nešto.
Hajdemo kući, Medo.
Peggy je napravila večeru, a Melissa
bi volela da te vidi. Idemo kući. –Ne!
Ne, ne.
Oni neće biti ovde sutra, Medo.
Nisam ih ni video.
Svi su otišli. Ostali smo
samo ti i ja. Niko više.
Sve je nestalo! Ničeg više nema!
- ‘Ajde. Idemo kući.
- Ne, Matt, nemoj.
Daj, Medo, idemo kući da se ugrejemo.
Sutra ćemo se vratiti.
Ostavi me na miru. Idi!
Samo me ostavi.
Uzmi je i idi!
Gde ćeš ti ovako rano?
Dobri valovi.
Mislio sam malo da surfujem.
Budi pažljiv.
DAN VELIKIH VALOVA
Ovi će klinci danas dati sve od sebe
bez obzira na to koliki valovi bili.
Nikada ih još nisam video
da ovako tutnje.
U redu, čujemo se kasnije.
’Obalska straža’
Vi tamo! Pomaknite se nazad,
van puta. Raščistite put.
Molim vas da se pomaknete nazad.
Ne smete biti na putu za plažu.
Ostavite put otvoren da bi vozila
hitne pomoći mogla da prođu.
Neka svi plivači i surferi
napuste vodu...
...i odu sa plaže u cilju
sopstvene bezbednosti!
- ‘Ej, to je Lopez!
- Čekaj! Idemo tamo.
Svi surferi, napolje iz vode!
Uslovi su izuzetno opasni!
Izađite iz vode!
Nadolazi snažna plima!
- Svi surferi, napolje iz vode!
- To je Lopez! ‘Ajde!
Nadolazi plima!
’Prolaz zabranjen’
Pokaži im, Gerry!
Dobri valovi.
Veličanstveni valovi.
Meda ih je video.
To je previše!
Isuse, previše je!
- Nisu još oni pravi.
- Šta?
Kažem, nisu još oni pravi.
To nije ništa.
Ima da budu još veći.
Nadošli su jutros i samo
nastavili da rastu.
Mora da imaju bar 3 metra.
Veći su od toga.
Mora da su negde oko 4,5.
Ovi likovi su ludi!
Matt!
Zar ti nisi Matt Johnson?
Ovo je tvoje.
To je bila najjebenija vožnja
koju sam ikad video.
Samo sam to hteo da ti kažem.
Zadrži je.
Ako ikada više budu ovako veliki,
pozajmićeš mi je.
- Surfuješ li, čoveče? Jesi li surfer?
- Oh, ne.
Ne ja. Ja sam... ja sam
običan đubretar.
Vidimo se.
Lopez.
Stvarno je dobar koliko kažu.
I mi smo bili.
Povukli smo crtu, ha?
Siguran si da možeš da voziš
u tom stanju?
Da...
Da, Peggy će se pobrinuti za to.
Budite u kontaktu, ha?
I ti, matori.
- Barlow, vidimo se kasnije.
- Leroy. Matt...
- Čuvaj se.
- Važi.
Preveo: Calavera
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org