Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Не качи се са Зоханом!
Дођи да ђускаш.
Не, не, не. Ја не ђускам, ја спремам рибу.
Дени, хајде, иди ти ђускај.
- ОК, диско! - Да!
Дени, веома добро ти иде. Био
би велики хит на твојем бар митзвах.
ОК, Г. Биг Пенашим,
не видим да ти ђускаш.
Не, не, не, ја печем рибу,
ја не ђускам.
Права мушкарчина може и
да ђуска и да спрема дагим.
ОК, идемо.
Хајде, хајде.
Имам мало хумуса за вас.
И за тебе.
Мало за мене, ех!
Не.
Капара, што се догађа?
Само неко срање!
Хајде, Зохан, идемо!
Хеј, ја сам на одмору овде!
Зар не видите ово?
Обећали сте ми неко време слободно.
Зар то не може обавити неко други?
Да ли ће га повредити?
Нико не може да науди Зохану!
Довиђења, Зохане!
- Чувај се!
Терориста, познат као Фантом...
... примећен је јуче на
Хаки Сак турниру у Бејруту.
Он можда има времена да нас
заварава показујући се повремено.
Верујемо да се налази у сигурној
кући близу Либанске границе.
Како смо изгубили Фантома?
Зар ја нисам ухватио
Фантома пре три месеца?
- О, зар ниси чуо за размену?
- Коју размену?
- Зохане, пустили смо Фантома.
- Не!
Како то мислиш, пустили
смо Фантома?
Зохане, опусти се!
То је била добра размена.
Добили смо назад Антона и Дејвида.
То је све што смо добили
за ветерана терористу?
Ма, дајте! Имали смо добар договор!
Убацили смо шпијуна,
ухватићемо га касније.
Ма дај, Зохан, пусти то сада.
Зашто не попричамо сада мало о Зееву?
Зеев? Ма дај, он чак
није ни добар шпијун.
Био је ухваћен, забога! Он је глупак!
Наш план је да уђемо у зграду с предње
стране са тимом од 8 војника...
...уз додатних 12 људи
на кључним позицијама.
На жалост, велика је могућност
да дође до колатералне штете...
...укључујући имовину и људске
губитке са обе стране.
ОК, ево га опет.
Опрости.
Ма дај. Није ли мало паметније послати
једног човека у зграду...
... с минималном заштитом да их све сложи као једног...
...него да уместо тога дигнете
у ваздух цео кварт.
- А ко би то урадио?
- О, "ко би то урадио?"
- Ти знаш да ћеш
да дођеш и питаш Зохана.
- Зохан, зашто то говориш?
- Управо сам изложио цео план који
не укључује тебе.
Ма дај, Јарон.
Смешташ ми.
Сва та прича о цивилним жртвама,
и наравно да ћу завршити радећи то!
- Али уопште те не тражим да то урадиш!
- У реду, урадићу то!
Дај ми Авија и Кобија као подршку
и обавићу то без грешке.
Па, хвала ти.- Ниси морао.
-О, нисам морао. Не сери..
Узми мало "Физи-Бублеш" сока.
"Киви лубеница"! Даа, добро је.
"Авалон."
Чунки рез.
Зохан, шта то радиш тамо?
Девојке су ту.
Знам, гледам ТВ.
Па, ако желиш да се забавиш са
нама, у суседној смо соби.
- Добро је са стики, уради то.
- Не, не, не, не
Идем на вечеру код родитеља.
Оставите ме на миру!
- У реду, у реду.
- Наравно да је у реду!
Ви се не смејете Зохану!
Чујете ли!
Нема смејања Зохану!
Никада се не смејте Зохану.
Шта није у реду, тателе?
Ниси ни пипнуо твој
омиљени баба гануш.
Тата, мама, шта би сте помислили
кад бих вам рекао...
...да хоћу да напустим војску
и започнем нови живот.
- Зашто би то урадио?
Добар си у томе, добро је плаћено.
- Не можеш да одеш.
Ти си један од најбољих.
Уосталом, престар си да рескираш.
Остани у војсци, играј на сигурно.
Мама, има још ствари које бих
могао да радим, осим ратовања.
- Ти не ратујеш.
- Ја сам био у правом рату!
- Знам, знам ту причу.
1967.
били смо опкољени са свих страна,
бројчано слабији.
-И у шест дана ми.....
- И у шест дана смо победили.
Победио си.. Жао ми је, али ја немам
велики елегантни рат...
...који је трајао само шест дана.
Шест дана и пет сати.
Твоја генерација воли то да заборавља.
Тата, урадио сам толико за отаџбину.
Када ће то да се заврши?
Боримо се већ 2000 година.
Неће још дуго.
Мама, сви моји пријатељи су
одслужили минимум, три године.
Зашто ја не могу да учиним нови корак,
да радим нешто друго.
Нешто... више креативније?
Креативније, шта!
Уловио си толико терориста,
то је уметост!
Ти си као Рембрант са гранатом.
Шта би ти радио?
- Можда отишао у Америку...
- Шта, и продавао стерео опрему?
Чекај мало, Јааков.
Ујак Леви може да ти среди да
радиш у дућану с електроником.
Зарадићеш новац, па ћеш
моћи да будеш креативан. И да се вратиш.
Не, ја не желим да радим у
дућану с електроником.
А како ћеш онда да зарадитш?
Не желим рећи.
Зохане, ако не можеш рећи својим
родитељима, коме можеш?
Хајде, Зоханелићу. Ха.
Ја желим да шишам...
.. и стилизујем косу.
Ти,... ти си педер?
он је пед... педер...
Волим косу. Угодна је,
мирна, нико не страда.
Па, само све дубље и дубље
упадаш у ту педерску рупу!
Хало, тамо доле! Хало,
ви у тој педерској рупи!
Можда му треба вазелина.
Ово је тако смешно...
Само желим да радим људима свилено глатко.
Знате да ће Фантом да покуша
да побегне, па будите спремни на то.
- Зохан, сада!
- Па, кренимо.
Тхе Зохан.
Не мрдај!
Схватам, схватам. Ви момци не
волите своју земљу.
- Значи, ми смо негативци
Волео бих да продискутујемо о томе,
али танак сам са временом.
Само кажем,
није то само режи-и-суши.
- Ми смо овде већ стотинама година.
- У праву си.
Нико од мојих предака никада није крочио на
ову земљу. Не, у праву си.
Хеј, не бежи!
Изађите, изађите, где
год да сте се сакрили!
Здраво, кретену!
Ти  мислиш да можеш да тлачиш мој народ?
Крадљивче земље?
Али ја никада нећу нестати.
Нико не може да среди Фантома!
Па, кренимо!
Јако добро!
Пардон, извињавам се.
Зохан.
Зохан, донеси.
Зашто то радиш? Ја не осећам бол.
Не, не, не, ја не осећам бол.
- Ја не осећам бол. То је превише...
- Не, не, не, ја не осећам бол.
- Ја сам дошао и рекао ти то у фацу.
- Не, не, не...Сада ћу да те убијем!
Гледај, гледај, гледај.
Пирана, изгледа јако болно за тебе.
Добро је, добро је.
Јако је лепо. Да, да.
Ово је "Физзи-Бубелеј" за мене.
Јел' би ти волео тако?
- Време за умирање.
- Па, кренимо.
ОК, крај игре!
Јееее
Убио сам!
Убио сам! Зохана!
Зохан је мртав.
Фантом!
Шишање овакве косе је нешто предивно.
За разлику од пуцања.
Зато сам морао да лажирам своју смрт.
Могао сам опет да ухватим Фантома,
али зашто? Они га пусте.
Ја волим своју земљу, али та
борба никако да се заврши.
То је као да Г. Скрапи, угризеш Кокоа.
Коко, ти онда угризеш њега...
Убрзо обојица имате црве,
једете сопствену какицу...
Разумем. Таблете.
Ваши родитељи мисле да знају
што је најбоље за вас
Спавајте.
То је да ме не препознају.
Знам како супер изгледам с
брадом..
али ово ће да буде исто добро, видећете.
Устајте и сјајите, момци.
Добро јутро.
Леп је, ха?
То је  Авалон.
Он каже, "Стало ми је до тога како
изгледам, али и даље сам приступачан."
О, свиђа вам се, ха?
Ко хоће да буде следећи?
Ко хоће да изгледа свилено глатко?
Да, да.
О, где су моје куштраве бебе?
Изађите!
Изађи напоље, Скрапи, изађи напоље.
Дођи мамици, г. Коко!
Г. Скрапи, Коко!
Шта се догодило?
Ко вам је дао дозволу
да урадите то, ха?
Ко? Одговорите ми.
Скрапи, јеси ли то био ти?
То си био ти, зар не?
Ти си увек подстрекач.
Неваљали пас. Ти си јако неваљао пас.
Никада више нећеш на путовање.
- Одвезите ме до Пол Мичел
салона за косу,
- Први пут сте у Њу Јорку?
- Да, пријатељу.
Дакле, што те доводи овамо?
Имам сан.
И ја сам имао свој сан.
- Какав си ти имао сан?
Мој сан је био да дођем у Америку...
...и зарадим довољно лове
да доведем сву браћу и сестре,...
... како бисмо сви заједно
уживали у слободи.
- То је добар сан.
- О, да, је.
- Да ли ти се сан остварио?
- Не, човече.
Моја браћа и сестре
су истребљени
али свиђа ми се кинеска храна овде.
Невероватна је!
- Хеј, ти заборавио си ово.
- То је за тебе, мој пријатељу.
Добро вам јутро. Дошао сам овде на
састанак са г. Полом Мичелом.
- А ви сте?
Скрапи Коко.
Дошао сам да прихватим посао код њега.
- Он није овде тренутно.
- Нема проблема. Сачекаћу га.
Ако бисте могли да ми донесете
један "Физи-Бублеш". Од малине.
Знате, он уствари и не долази
овамо баш тако често.
Да, рекао ми је да сам савршен за ово.
Зато, идемо.
Ја сам најбољи.
- Најбољи у чему?
- У свему овоме. Шишању,
фризирању, изради свилених глатких фризура.
- Волела бих да знам ко је тебе ошишао.
- О, свиђа ти се, ха?
Ово је "Авалон",
тачно из књиге Пола Мичела.
Нисам видела тај стил од када
је Лук оженио Лору.
Јеси ли ти та Лора?
Реци Полу Мичелу
да га је посетио Скрапи Коко.
Ако сазнам да је био овде...
...или да си га крила
од мене...
...уништићу те.
Веруј ми то.
Шта је, дођавола, било ово, шампионе?
Немам времена за ово!
Овај шупак ми је пресекао
пут, па сам налетео.
Господине, уз дужно поштовање,
ја сам био на бициклистичкој стази,
а ви сте налетели на мене као лудак. Треба да
нам буде драго што нико није повређен.
Човеће, могао је неко да погине.
Човеће, могао је...
ОК, јако зрело од вас, господине.
Јако зрело.
- Нећеш више тако да бацаш бицикле.
Гледај, не мешај се, Мустафа.
"Мустафа"! То није моје име.
Одакле ти да ми је то име?
Било како.
Салама, болоњи,  сос од јабуке.
Јабука шта?
Пријатељу, да сам ја ти,
променио би тон.
Избегао бол.
Слушај! Врати се у своје проклето
пребивалиште. Разумеш ли...
- Види што имамо овде...
- Молим те!
- Имам га.
- Молим те, пусти ме!
Ја никад не радим претзел стајање.
- Волиш да вређаш људе?
- Јесу ли то биле твоје ноге?
- Да, биле су ноге. Ножни аперкат.
Ево и дупле ноге.
Да ли је добро?
Мириши, мириши, мириши,
а сада га прими.
То је за тебе.
- У реду, пусти ме!
- Рекао си нешто претзел?
- ОК, ја сам добар.
Дивно
- Хоћеш ли мало пилића?
Не, не, не, ја ћу да ти поправим то.
Проблем је сређен.
- Шта си ти, Бионик?
- Не, не, не. Ја само волим девојке.
Хвала, у сваком случају.
Ово је апсурдан саобраћај.
- У сваком случају, Џорџ инсистира
да направимо забаву.
- Увек добијем поноћну смену!
- Опростите, можете ли мало тише!
- Ја не спавам, не гледам
Ворлд Сериес покер.
Гледате ли ви икад пут?
- Шшш, буди пристојна. Могао би да буде терориста.
- Зашто Хамди не добије ноћну?
- Можете ли бар да промените станицу?
- Хеј, то је било невероватно.
- О, да.
- Одакле си ти уопште?
- Одакле сам.?
Аустралиа.
- Стварно.
Јер звучиш ми средње источњачки.
- Не, не, не, сличан нагласак.
- Кенгур. Видиш!
- Наравно.
Ово је бесмислено. Излазимо.
- Хајдемо драга
- Али ја радим овде дуже од Хамдија.
- Хоћеш ли да те отпратим кући?
- Не, Узећу такси.
Урадио си довољно.
Човече, то је било лудо!
Ко је локзи биће и шлук?
Ох, знате ли да сте ме.....
Не знам како
То си ти!
- Шта се догађа?
То је булшаклага.
- Морамо одмах да идемо.
- Где?
- Одбацићу те.
- Шта то радиш?
-  Да ли је ово законито?
Скрапи, узми још једну кнедлу.
Хајде.
Јако сте љубазни, Гђо. Клејмен.
Подсећате ме
на кухињу моје мајке... из Аустралије.
Стварно?
Чудно. Не звучиш ми баш аустралијски.
Да, не, не, не. То је зато што сам пола
Аустралијанац...
...пола Монт Еверест.
Тако да је то, то што чујете.
Добро, Аустралија,
мора да је прелепо тамо...
...сад кад су се решили апартхеида.
О, да, време је пуно хладније.
Дакле, Скрапи, разумела сам
да се бавиш шишањем.
Аха. Радићу код
господина Пола Мичела...
...чим сазнам где се сакрио.
О, мама, Скрапи још није нашао
где ће да одседне.
Стварно?
- Још не.
- Па, у ствари имамо једну
лепу собу...
... која се баш отворила горе..
Лепа светла, није велика...
...а и кухиња је лепо уређена!
Могло би да буде добро.
Могло би да буде добро
Хеј, мама, знаш ли
где је детерџент?
- Ово је јако добро.
О, мој Боже!
Шта! Шта је било?
Шта је било.! То је моја мама!
- У реду је, Мајкл.
- Знам да ти је то мајка.
Веома је лепа.
Мајкл, не могу да гњечим
у два дана.
- Шта хоћеш од мене?
-Могли сте причекати бар да заспим.
- Или да умрем!
- Не, Мајкл!
Ти... Шта ради сада?
Зашто се то догодило?
У реду је. Пусти да попричам с њим.
- Ох, не могу да устанем!
- Не. не. Моћи ћете опет
да спојите ноге за 2 сата.
Мајкл.
Ма дај. Није ваљда да те ово
баш толико узнемирило?
Ја крешем твоју маму.
То је предивно. То је природно.
Не, само те ја нисам довео у кућу
да се навлачиш с мојом мајком.
Зашто да не, ха?
Не желиш да буде срећна?
Јеси ли је видео?
Јеси ли је погледао?
Мислим да је више нећу
погледати никада у животу.
Мајкл, њена фаца док ради
биг банг-боом!
Ниси је видео.
Блистала је.
Пачес. - Шта то...
Мајкл, хајде.
Биће пуно времена за тебе и мене.
Вечерас те водим у диско. Ха.
Шта кажеш на то?
Не. Зашто бих желео да идем у диско вечерас?
Мајкл, требао би да одеш. Биће забавно.
Пријало би ти да се мало разбацаш.
Даа, треба ти  твој пенашим
да се окупаш.
Даа, мало пиле са мора.
Неће те повредити.
Диско, диско! Урадимо то, Мајкл.
Да или не?
Хајде, идемо у диско.
- ОК, у реду, добро. Ићи ћу у диско.
- ОК.
Још ћу ти једном маму и онда идемо.
- Шта...!
- Већ други пут?
Ох,да.
Хеј, види ти ово.
Ово ти треба да се мало опустиш, човече.
Колико пута на дан гњецаш?
Два! Пет! Дванаест!
Колико пута на дан?!
Кресао сам се једном у животу.
Било је то у тенис кампу.
Било је грозно.
Превише си пики, Мајкл.
Можда је то проблем.
Сваки коров у пустињи
је још увек цвет.
Погледај оно. Огромна је, ее!
Али погледај сисе.
Лепо скакућу за тебе.
Твоја мајка, има огромне пупе.
Мислим, врло широке.
Али оно што видим су  две велике, јаке ноге
омотане око моје главе, гњецаве.
Па, ко хоће да добије мало
пунташен(пичке)?
- - Ја хоћу мало пунташен?
- Па, идемо да добијемо неку. Да.
Добро за тебе.Нека се врти само.
О овоме ти причам.
Пусти ово.
- Нема шансе да пустим то смешно срање.
- Не, не.
Ја само хоћу да направим
атмосферу мом пријатељу.
Одјеби с мог подијума,
Ти излизани красуљку мајкојеб...
- Диско, диско.
- Добро, добро!
Да, Дааа.
Хеј, Зохан.
Кога тражиш?
У реду је. Нико не
чује у диску, Зохан.
Можеш ли да верујеш колико пички има овде?!
Ја нисам Зохан. Зовем се
Скрапи Коко, мој пријатељу.
Шта? Наравно да си ти Зохан Двир.
Сви мисле да си мртав у Израелу.
Нећу никоме да кажем.
Рећи шта? Не знам ја о чему ти
причаш, мој пријатељу.
Зохане, у реду је. Без бриге,
ја сам твој велики обожавалац.
Начин на који је
Абдулах Меда у '94.
И кад си натерао Мелами Беназир
да једе своје говно у'97.
Не могу да верујем да сам те срео.
Па, шта ти , јеботе, радиш овде?
- Пођи са мном.
Види, нисам могао више да поднесем
сво то ратовање.
- Чему све то?
- Да ли си ти луд?
Да ја могу да разваљујем
терористе као ти...
...само бих то радио.
Не бих чак ни спавао.
- Ово је лудост.
- Не, није.
Ти си натерао Палами Хабдалахову пудлицу
да седи на живој гранати.
- Мораш да ми покажеш како си то урадио.
- Не сећам се.. Био сам млад.
Реци ми истину.
Зашто си у Америци?
- Не желим да ти кажем.
Зашто?! Зашто? Ма дај.
Ти си најбољи, Зохан.
Што год кажеш је добро.
Желим да будем фризер.
Ти си педер?
Не могу да верујем!
Велики ратник,али наравно педер
са пиздом.
Не, не, не, не. Ја волим косу.
Ма дај, човече. Ја ћу да ти дам
прави посао.
Дођи сутра код мене у дућан.
Израелска електроника. Ти си луд?
- Сви би ме препознали.
- Не, не изгледаш уопште као Зохан
Сада имаш блесаву фризуру.
- Какву фризуру?
- Шта?
- Рекао си да изгледам блесаво?
- Не, не, не. Ко је то рекао?
- Ти си.
- Не, не. Нико ништа није рекао.
Не треба ми твој посао.
Сам ћу себи да нађем посао у
великом салону. Видећеш!
Да ли си некада шишао сестрину косу?
Да. Сестру, брата, баку, деду,
целу породицу.
Ја сам добар у томе.
А да ли си икада радио дредове?
То је оно што ја радим.
Никад више. Ово створење зато тучем.
Није проблем. Ок, добио ме је.
Добио ме је. Добио ме је. Ок.
Ок. Ослепећу га.
Јесмо га.
И довршимо га!
Повуците се, Држим га.
Бежите! Бежите! Бежите напоље! Бежите одмах!
Бежите!
Ово је коса. Ово је коса.
Ох, ок. Шалите се са мном, ха?
Велики део нашег посла је учинити ово
једним забавним искуством.
Наравно, наравно.
Овде има пуно деце. Некима је то
прво шишање, могу да буду врло уплашени.
- Могу да замислим
- Не желим да се шишам.
Бежи од мене!
Пусти ме!
Младићу, гле шта сам пронашао овде.
Диван балон.
Хоћеш ли га! Ту је.
Не би требао скакати док...
...ова лепа жена држи оштре маказе.
Ако се мрдаш она би могла да се оклизне
и случајно да ти пререже вратну жилу.
Нема шансе да се вратна жила зашије.
Сва твоја крв би била на поду за 4 минута.
Видео сам то, урадио сам то.
Ти то не желиш.
Па, барем је згодно време
да му обријеш врат. Ја би то брзо урадио.
Када сам био твојих година већ
сам убио седам људи.
Можда би требао да одрастеш.
Обећао сам вам да нећете зажалити.
Дођите нам опет!
"Фуџигава"! Не знам баш за ту марку.
Није ли то...
То уствари и није Фуџигава.
Него Сони гутс.
- Зар не би било боље да је цели Сони...
- Оо, не, не, не. Ово је то што ти хоћеш.
-Четристопедесет.
- Али у огласу пише "Сони," и "300."
- Не, не, не, не. Коме ћеш пре да верујеш,
мени или огласу? 450.
Хало,"Престајемо са послом".
Могу ли да вам помогнем?
Сони, да. Триста.
Дођите, да. Јако добар. Јако добар.
Здраво. Ја сам представник
нових власника ове зграде.
Лепо од тебе. Хоћеш ли
рођенданску торту? Шта вам треба?
Јамаха је јако добра.
- Да ли сте добили наше писмо о промени
висине месечне кирије?
- То не знам.
Подигнута је на 20.000 месечно.
Не, не, не, то је превише.
8500, то је све што могу.
- Ово није преговарање.. Можемо доби...
- У реду, 10.000 то је све.
Можемо обојица да идемо кући срећни.
- Опростите ми не можемо овако.
- Ок, нема договора.
Када будете спремни,
вратите се да се договоримо.
- Господине, ви не разумете
- Бриши!
Бриши! Шта буљиш? Свиђам ли ти се?
Имам девојку, одлази!
Хвала вам пуно!
Хеј, гле ко је овде!
Дај, не вичи толико.
Не брини, Зохан. Кажем ти,
не препознају те.
Јоси, ово је добар човек,
Чоколат Коко.
- Скрапи Коко.
Кукин Куко!
Да, да.
- Дакле, престајеш с послом?
Не, не, не. То је само натпис
То је добро за бизнис.
- Да. Значи, потражио си ме, човече.
То је кул.
- Дошао сам због посла.
Посао? Значи ниси велики фризер?
Па, тренутно ми се сада то не догађа.
Па сам дошао овде, дакле идемо.
Не. Нема посла.
- Како то мислиш нема посла?
- Рекао си ми да дођем овамо.
- Не могу да ти дозволим да радиш ово.
Ти желиш да будеш хомо-фризер.
Али радићу то само за сада.
Све је то јофи тофи.
Нема "за сада".
Када се једном запослиш
у дућану са електроником нема више напоље!
Погледај Ефраима. Видиш ли?
Не видим ништа лоше у томе.
Савршено је.
Ефраим је дошао у Америку ...
...да буде возач тркачких аутомобила.
Али дозволио је да му
то исклизне из руку.
Чујем. Гледај. Провери уши.
Пиншас, желео је да буде
следећи Бил Козби.
Не. Отпоран је, не пушта.
Зар не разумете.
Али га је дућан повукао назад.
Можда пливате са сатом.
-Не пливам...
-Отпоран је
Јоси је желео да буде модел за руке,
Што вам се не свиђа! Погледајте га.
Прелеп је.
али се превише удомаћио овде.
Притисните то дугме, бесплатни ХБО.
Дућан с електроником
је убица снова.
И ја нећу да дозволим да и
Зохан убије свој сан.
- Прави си човек., Оори.
- Ти си прави.
Дођи.
Шта! Шта с тим?
- Можда ниси баш за то, али
видиш ли оно место преко пута...
- Да!
Они ће можда да те приме.
- Да ли је то добро место?
- Не, рупа је, али ће да те прихвате.
То је на палестинској страни улице.
Палестинској?
Не, не, не, не, не.
Слушај, нико никога не убија.
Овде никога није брига.
Пре свега, у сваком случају
ме неће убити.
Али Палестинци. Нее.
Довољно сам већ
урадио својим родитељима.
Ја само хоћу посао за Зохана.
И убија ме како је онај гад Фантом...
...успоставио посао са курвама у Палестини.
Бутошим кисед! Шта је то?!
Води бизнис
Купује женске.
Он!
- Ово ружно лице је свуда.
Сви трче
у Фантомс Шеви Мучентучен
По храну коју једу хероји
Кубех, самбоуеск,
Префини мучентучен
Не знате кога ћете срести
Бићете скувани.
Фантом Мучентучен!
Оо, дааа!
Овај месец,
наручите Мучентучен Хепи Ланч...
... и добићете акционе фигуре од
Фантом представља: Смрт Зохану.
Ограничено на један комад по особи.
Америка је сотона.
Невероватно.
Ова животиња живи свој сан.
Али ја, ја......
ја не могу да радим за Палестинце.
Не не могу то.
Наравно да можеш!
Твој сан је да кратиш косу.
Хоћеш ли да се бориш или да шишаш?
Хоћу да шишам. Али се бојим.
Ово је Америка.
Овде можеш све шта пожелиш.
Зар ниси већ радио ствари за које
су многи мислили да су неизводиве.
Значи, нећеш да причаш, ха?
Сад ћу да ти исечем руку!
Могу ја то!
Диско, диско, добро, добро.
Дакле, ниси никада раније шишао?
Ошишао сам своју косу
и неколико паса.
Имам књигу Пола Мичела,
издржљив сам, имам вољу...
- Али немаш радног искуства.
Да ли би унајмила неког са искуством
у нечем другом, по могућности?
- У чему?
- Може ли неко овде да уради ово?
ОК, то никада нисам видела.
То је јако лепо, али то ми неће помоћи.
Без руку.
Уз то, немам довољно посла  .
Ако ништа, морам да одвагам...
...јер су ми ренту подигли до крова
И онда се ниоткуда појави неки тип с краватом
хтео би да платим...
...престани већ једном!
Ја само желим да учим.
И урадићу што год је потребно.
Добро, ти би могао да чистиш косу
пар смена недељно.
- Нећете се...
- Без плате.
- Не, не. А онда ћу постати фризер? Да?
- За то би могао да се начекаш.
Дочекаћу. Видећеш!
Радићу ноћу за новац.
Ускоро ће цео свет бити Силки Смут.
Зохан.
Кармен Електра тренутно има најбоље сисе.
- Ох, молим те.
О, мој Боже!
Баш ме занима колико ли их је платила.
Тако су живахне.
Знаш, оставимо јој
да купује најбоље сисе
Увек су превокласне.
Знаш, не мораш да ухватиш сваки
прамен косе који падне.
Да, морам. Заслужујеш савршен под.
Једна једина длачица је неприхватљива!
Како хоћеш
Ухватио сам је.
Да ли си видела нови
филм од Кејт Хадсон?
Мислим да је чак боља од своје мајке.
Скрапили, то је дивно!
Сад мало вежбај на Мајклу.
Мајкл!
Можеш ли да дођеш, молим те?
Шта? Шта је?
О, Скрапи мора да вежба
чаврљање.
Да, гледај, можемо ли то неки други пут?
Стварно имам неке обавезе напољу.
Мајкл, ја хоћу да вежбам сада.
Бојим се да сам грозан у томе.
Зашто не желиш да ми помогнеш?
О, душо, ти си добар у свему што радиш.
- Имам је
- Хвала
Радиш Силки Смут, ха, Клоде?
- Обликујеш јој лице?
- Да, Скрапи, обликујем јој лице.
Паметно
Лепи слојевити стил
са меканим изражајима...
...који је добар за крупне
жене као што је ова.
- Коко.
- Води очи у месечево лице...
...и доводи се према  подбратку.
Коко.
Морам да разговарам са тобом
Насамо.
Насамо? Тајна!
Нећу да зуцнем више,
обећавам ти то.
Коко, Клод покушава да ради.
- Да,  јако је добар.
Ја сам данас спреман за шишање.
Зато идемо, обавимо то.
- Не! Неће ићи.
- Али ја сам најбољи.
Немој ми рећи да си најбољи.
- Ја жудим да ошишам неког.
- Овде си два дана, ОК.
Ја водим ово место 5 година.
Мислим да ја знам када си
спреман да шишаш.
ОК. Исусе! Нађите
неко место вас двоје.
Не, не, не,
Нећу је дирати кад ми ти кажеш.
Из респекта према послу.
Не, не једи где сереш.
Или једи где си се поср'о.
Или како већ.
Јако смрди!
Зове се чешаљ.
- Са прстима!
- Ја, ја, ја. Не, не, не.
- Скрапи.
- Опрости. Подићи ћу те на ноге.
Опрости за то. Опрости
- Ок. У реду.
- Прихватам.
- Одведи га где хоће.
- Хвала. Ок.
- Срећно Скрапи.
- Биће у реду.
- Ваша лимузина је стигла, господине.
- Ти уочаваш, Тајлер.
Хвала, Велики Мак.
Стварно касним на отварање хотела
у центру, хотела Валбриџ.
Разумем, господине. Знам тај
крај од напред и уназад!
- Нећемо да им дозволимо да нас спрече.
- Шта?
Нисам баш у толикој журби.
Ох, не.
- Хоћете ли мало кафе, ви тамо иза?
Нее!
Не брините, побећи ћу им.
Нико нас не прати!
О, срање.
Лепо се проведите, господине.
Деби, добро си то урадила.
Изгледате врло јебачки, госпођо Розен.
Госпођо Полсон, морам вам рећи...
...када сте дошли изгледали сте грозно.
Ништа на вама није било привлачно,
а сада, морам да вам признам,
мој шлиц, жели да прсне.
Могао би да ломим ствари с њим.
- Шта то радиш?
Ми чаврљамо.
Не. Не.
- Гледај, Коко...
- Шта!
Мораш да се смириш сада, ок!
Мислим да се муштеријама
не свиђа твој начин чаврљања
Нико то није рекао.
Коко, запамти, поштуј радно место.
Издао сам мој салон!
Убиће се!
- Скрапи.
- Ја заслужујем ово.
Не, не. Само... само...
Полако с дамама.
Није ми сметало.
Чувајте се, госпођо Полсон.
Није јој сметало.
Дај да дезинфикујем маказе...
...како би неко други могао да уради
нешто друго. Силки смут.
Само ћу да почистим.
Рафаелин Салон.
Шта! Не.
Деби је дала отказ.
- Шта!
- Жао ми је.
Клоде, јеси ли ти знао за ово?
Требао сам да ти кажем.
Почела је да тражи нови посао
откако ти је скочила рента.
Зашто нам ниси ништа рекао,
ти мала кучко?
Не брини. Ја се нећу
одрећи овог места.
Ти си добар дечко, хабиби.
само...ја не знам шта да радим
Дакле, идемо?
Скрапи, имам већ
довољно проблема тренутно.
Ја нисам проблем, већ
решење. Ја решавам.
Али ако зајебеш...
Не могу дозволити зајеб
у овом тренутку.
Не, не, не, нећу зајебати.
Ја сам најбољи за овај посао.
Јее, али ти наваљујеш и наваљујеш.
"Када је мој ред"!
Морам се бринути за салон.
- Не, не, не.
Брини се за себе.
И не свађај се са муштеријама
Госпођо Скицер, бојим се да
наше стилисткиње нема данас.
Да ли желите да сачекате Клода?
Да ли он шиша?
Није баш стручан.
Па, то је у реду
Она каже...
Мислим, само ако се слаже са Далиом.
Ок.
Нећеш зажалити због ове одлуке.
Госпођо Скицер, идемо да вас ошишамо.
Само се нагните уназад, госпођо Скицер.
Побринућу се за све.
- Ох, хвала.
- Хвала вама.
Секси жена као ви
заслужује још доста тога.
Ја секси? Сигурно.
Немојте бити скромни.
Имате гузу и сисе школарке и знате то.
И сви остали то виде, верујте ми.
Да.
Дајте да вам скинем минђушу.
- Свиђа ми се.
- Наравно. Направио сам вам
Силки Смут. Рекао сам вам то.
У реду, Скрапи. Можеш да шишаш
Дебиине муштерије данас.
Ако то желе.
Хвала.
Опслужићу и вас, чим
завршим са госпођом Скицер.
Све сте добили, Мрс. Скицер!
Идемо, душо, идемо! Хајде, да,да.
Дакле, ко је следећи?
Хајде, Скрапи!
Захваљујем, душо.
- Пуно звучника.
- Да.Да.
Оргазмичка је.
Ох, Боже.
Ох, да!
Зграби ме, Скрапи!
За тебе. Даа.
А ово дајем теби.
Не, опростите, господине Пол Мичел.
-Саслушај ме, Скрапи, молим те.
Даћу ти почетне опције.
Назваћу шампон по теби.
Не, моја верност је овде.
Уништићу вас!
За то место сам чула од Џоан.
Мораш да тражиш Скрапија.
Да, да ли је актуелан власник картице?
Опростите?
Хало. Зовем из Шпигл каталога.
Јесте ли ви у добу између 18 и 39?
Ми покушавамо да причамо овде.
Јесте ли наручивали из
каталога у задњих 6 месеци?
Можете ли, молим вас да се скинете
са телефона док возите?
Хеј, што је било? Покушавам
да зарадим за живот, радим свој посао.
Ово је ваш посао.
- Ово је такође посао!
- Није вам ово Ирак.
Ја сам Палестинац,
а не Ирачанин.
- И нећете добити напојницу.
- А ти си глупа крава!
Исусе.
- И завршили смо. Добро, ти скедадл.
- Пуно хвала
- Видимо се касније.
- У реду.
Волим такве, црвенокосе.
Кладим се да има бучицу метнуту
тамо доле.
Не знам.
- Па, јеси ли јој га ставио?
- Не.
- Зашто ниси отишао после са њом тамо?
Оне те све желе, веруј ми.
Скрапи, не бих био тако сигуран.
Говорим ти, не увиђаш величину.
Дођи, показаћу ти предивну технику.
Предивна је.
Ћао, госпођо Хејнес. Како сте?
- Данас ћемо да кратимо и бојимо?
- Да, молим вас, хвала.
Гледај.
- Видиш, одговара јој.
Јеп.
- Има лепа рамена, придружи ми се.
- Не, добро сам.
Госпођо Хејнес, хладно вам је ту?
- Клоде, дођи да је угрејеш.
Напред.
Само лагани покрети,
нежни покрети по рамену.
Све што јој радиш,
нека зна да си овде за њу.
Сада гледај около као да то
уопште не радиш.
Ми то не радимо.
- Исти ритам.
- Ок.
Гурај, гурај, гурај.
О, гураш снажније.
Почиње бити боље на мом крају.
Покушавам зарадити лову да
отпочнем властити бизнис, ха.
Бисте ли рекли да читате Шпигл
једном месечно, двапут или...
Хоћете нас већ једном одвести
до нашег фризерског салона?
Пропустићемо наш термин.
Проклињем и вас и ваше косе!
Шта је уосталом толико важно у вези
тог фризерског салона?
Сваке године су све гори.
Ок. Одвешћемо их у камион и само
попричати с њима, али ћемо сазнати...
Да ли си ти бацио ову
ципелу на мене, пријатељу?
Не!
Изгледа баш као да је твоја.
Ко ју је онда бацио?
ОК, срећан си што сам добро
расположен, па ћу те пустити.
Нико не пљује по мени.
Хвала ти за козу, пријатељу.
Даа.
Гот!
Коза
Рекла сам, "Можемо ли добити рачун!"
Да. Умри у паклу.
Добродошле!
Офарбаћемо вам косу Блинг-Блинг
Блонд. То је оно што вам треба.
Знаш шта још воле?
Не знам за твој, али мој је највећи.
Тај...
Не може бити већи од овога.
Огроман је, застрашујућ, мислим..хух.
Шта?
- Ја имам највећи. Највећи је.
Погледај ово.
Гледај.
- Па и није баш толико велики.
- И није баш...!
Не, не, не. Грм.
Грм је највећи.
И девојке то воле зато
што је тако густ.
То није булшаклага. Он је сигурно тај. Ја никада
не заборављам фаце.
И шта да ја сад радим?
Чекај, сада ћу све да вас
убацим у конференцију!
Хало!
Наси, хитан састанак.
А и Хамди је ту такође.
- Хало, Наси!
- Хало, Хамди!
- Да ли знаш колико су
платили Делгада?
Да. Зашто су Метси то урадили?
Ово је озбиљно!
Имамо састанак!
Објаснићу зашто је хитно.
Ово није само човек који ми је узео козу.
- Зохан Двир.
- Да.
Сви мисле да га је Фантом убио,
али га Фантом није убио.
Ми ћемо да га ухватимо, и онда ћемо
да направимо размену с Израелом.
Бићемо хероји!
Али, Салим, ми нисмо муџахедини.
Нисмо чак ни сигурни да је то он.
Назовимо Хамас, Хезболах...
Нека се они побрину за то.
- Препустимо то професионалцима.
- Не.
Хезболах шмезболах.
Хезболах ће да покупи сву славу.
Ово је наша шанса.
Зашто не пустимо да га
Фантом ухвати?
Јебеш Фантома! Он је већ херој,
Где је мој ланац
Мучентучен ресторана!
Салим, не повезуј то са собом.
Ово је у вези са мном.
И с њим.
И с мојом козом!
Хајде, идемо.
Лепо је шетати напољу.
Парк, људи, коњи, деца.
Требао би да видиш и центар.
Мислила сам да би требао
да видиш мало Њу Јорка.
Да, да, то је добро.
Разговор је добар...
...да упознају једни друге
пре банг-боом. Свиђа ми се то.
Ох, не, не, не.
Неће бити никаквог банг-бума.
Желела сам само да ти се захвалим
што си ми спасао посао.
- Ово није састанак.
- Не, не, не.
Али само осећам да си
ми толико помогла...
па би права ствар да урадим била та
да ти га ставим лепо...
...мој штицел долази у
твоју пупеш. Тако ја мислим.
Гледај, зашто не бисмо
само уживали у парку?
- Не, не, не, то ћемо и да радимо.
Хеј, гледај, софтбол.
- Волиш ли софтбалл?
- Наравно да волим софтбалл.
А шта је софтбол? Научи ме.
Научила сам да играм софтбол
када сам дошла у САД.
Кад си Арапин, помаже ти
да се  уклопиш.
Да. Пре колико си се преселила?
Пре неколико година.
Нисам то више могла да поднесем.
Сву ту мржњу, с обе стране.
Да, поготово с твоје!
Зашто говориш тако?
Ти не знаш.
Не, не, не знам. Прочитао сам у...
...аустралијско-тибетанској црној хроници.
Гледај, обе су стране луде.
Моја цела породица...
мој брат...
...Да само сазна да радим преко
пута Израелаца, полудео би.
- Стварно?
Имаш тврдоглавих са обе стране.
Само желе да се боре и боре.
Али ништа тако неће да се постигне.
Једноставно мора да престане.
Када ће томе крај, ех! да.
ОК. Сигурно си жедан, не!
Узми.
- Одакле ти то?
Ово? Из специјалног дућана на Вест Сајду.
То је пиће са средњег истока.
Чуо си за то! Физи Баблех!
Не, не, не. Изгледа јако лепо.
О, пробај, пробај. Јако је
добро. Пробај, узми гутљај.
Није за мене.
- О, стварно?
То је његов дућан.
Ево ти фотка да упоредиш.
Колико ће ово да траје?
Затворио сам киоск.
Обавезно га питај да ли је
икада био погођен са ципелом.
И о вредној кожи, коју је узео
за тањир супе од лука.
Гледај га у очи када га то будеш питао
јер ћеш у њима видети патњу!
- Знаш, баш сам се ошишао.
- Иди.
Види ово. Осећам се као Хју Хефнер
сада са вама зечицама наоколо.
Ок, ок, да видимо ко је следећи.
"Хорхе Посада," где си?
То сам ја.
Океј, лепотане.
Седи тамо. Ти си следећи.
- Знаш, изгледаш као да си се баш ошишао.
- Не, не.
Претпостављам да желиш нешто
из Силки Смут подручја.
- Па...
- Јер имаш лепе коврџе.
Не би требао да их шишаш.
Попричаћемо о томе када завршим овде.
Океј, Скрапи, сачекаћу.
Није баш да имам неку ципелу за бацање!
Сигурно. Да. Лепо. Свеједно.
Немам времена да гледам
како коза узима супу
- Шта?
- Шта? Не знам.
Слушај, пријатељу...
...ако хоћеш да попричамо
у реду је, али мораћеш да сачекаш свој ред.
Прво морам да ошишам и да
креснем госпођу Гринхаус.
- Тако је.
- Ок.
Да, спремна сам.
Ох, драги.
Жао ми је, госпођо Гринхаус.
Нисам довољно мушко за вас данас.
Ох, Скрапи,у реду је.
Не знам у чему је проблем.
Изгубићу посао.
О не, драги, и даље си неодољив.
Карање је у ствари само бонус.
Ви сте анђео, госпођо Гринхаус.
Анђео са чаробним отвором.
Ох, Скрапи!
Не, то би могло да упали.
Још једном, молим вас.
Да видимо шта имамо.
Још увек ништа.
Онда!
Био је врло кул.
Идиоте, шта је рекао?
Мисли да имам лепе коврџе
које ми иду уз облик лица.
- Па, да ли је то он?
- Па, личи на њега,
Али тешко је знати.
Рећи ћу ти ово: изгледа да га није нимало
занимало када сам причао о сапуну од козе
Супа. О супи од козе!
Све си упропастио!
- Супа? То нема никаквог смисла.
Јеби се. То је он.
Знам да је он.
Козја супа!
Ово је невероватно.
- Иди у пакао.
- Рекли сте да је хитно?
- Хитно је. Молим вас, погледајте.
Да, да.
Па, то није прави проблем.
Увек можете да га обријате.
Не, не жбуње.
Унутра у жбуњу,
погледајте дубље.. Њега.
- Видим.
- Ленчари унутра по цели дан.
Можда му треба ваздуха.
Изгледа као да је задављен.
И Палестинац каже Свештенику...
"ОК, али прескочимо купање."
- Зашто? Зар они нису чисти?
- Не, то је добра шала!
Медени, јеси ли у реду?
Није те било овде сат времена.
Шта је бре ово? Попио сам један гутљај
и испишао сам цео клозет.
То је Физи-Бубелеј.
Навићићеш се на њега, опусти се.
Немам нашта да се навикавам. Мој ауто
не би могао да се навикне на то.
- Добро, то је то од мене. Готов сам.
- Шта, шта!
Да ли је све у реду, Скрапи?
- Је ли то због пи-пи?
- Престани!
- Пи-пи!
- Не може ништа са пишом.
Стварно?
Обично је тежак као тригонометрија.
- Мама...
- Када се то догодило?
- У задњих неколико дана.
- Наравно. То је откако си изашао с оном Далијом.
Твоје прасе ће ти рећи нешто.
Она је сигурно она права.
Права!
- Да ли је то могуће?
- Наравно да јесте, човече.
Од свих лепотица на свету
он се заљуби у Палестински муфић.
Шта Скрапија брига што је она Палестинка.
Он је из Аустралије и Тибета.
Он није Израелац.
- Не, не, не, не
- О, не, не, не, не, не!
- Баш тако.
- Да ли је то био, бродски мотор!
Знаш, Скрапи...
... посебна жена је
посебна без обзира одакле је.
Слушај ти своје прасе.
Неко посебан.
Можда је то добро.
Добро је! Савршено!
Мислим, вас двоје више
нећете бити заједно,...
...али Скрапи је заљубљен,
то је супер, фантастично.
- Хвала на подршци, младићу.
Добар дечко. - Добар дечко.
- То је одлично. Идемо да прославимо.
Где је мачка?
Идемо да жонглирамо са мачком.
Баци ми је.
- Имам те!
- Играјмо се, човеће.
Улови је Мајкл.
Види ти ње.
И ја бих хтела да пробам то.
Супер је.
Добродошли на телефонску
линију Хезболах..
За инфо о чланству притисните 1.
за новости о преговорима 2.
за бонус људе притисните 3.
за терористичке испоруке 4.
Тренутно је суспендован наш сервис
за терористичку подршку...
... пошто смо тренутно у
преговорима с Израелом.
Обновићемо сервис чим преговори
буду прекинути. Хвала!
Супер!
- Дај, само размисли о бомби.
- Кажу да можеш да направиш бомбу
од свакодневног материјала који можеш да купиш.
- Да, ОК. Али која је комбинација?
- Размислите о хемикалијама.
- Хемикалије, као на часу науке.
Да.
Ко се сећа тих ствари!
Добар дан.
Могу ли вам помоћи некако?
Да. Да ли имате...
..."течни Них-трох-ижен.."
Треба вам, шта?!
Течни нитроглицерин.
Даа. Па, претостављам да
имамо нешто од тога.
Само тренутак.
- То је то?
- Да, И то је доста велики магацин.
- Ово ради?
- О, ради, и то јако добро.
- Пробали сте?
- С времена на време, наравно!
Узећемо 12 комада.
Слушајте, можете да искључите воду,...
..али ћемо ми наћи начин да
наставимо с радом.
Ох, волите кад вас шприцам,
госпођо Скицер!
Где је 14.000 долара?
Имам вашу ренту овде.
Нећете моћи да ме се решите.
Ми не желимо да вас се решимо.
Г. Волбриџ, уствари само жели да
промени локацију вашег фризерског
салона у нови шопинг центар.
Мислите на оног који жели да уништи
ову заједницу, да би градио?
Није нам намера да
уништимо ову заједницу.
Узећу заједницу. Палачинко!
Моје име је Греј и вратићу се.
Драго ми је да смо се
упознали, палачинко!
- Зашто "палачинка"?
- Из зезања.
Била си невероватна с њима.
- О, мој Боже.
- Шта?
- Имам је.
Имам ерекцију.
Погледај
Ти си та.
Далиа, не знам како да ти кажем ово...
Не могу да се крешем нисаким другим.
Ти си та посебна.
Бићу Стиф (крут) само за тебе.
Ко је Стив!
Стиф, са ф.
- Стиф. Стиф.
- Да.
Ок...
...Знам да си мислио то
у позитивном смислу...
На најбољи начин.
Зато, хвала.
Хвала теби.
Лудило
Ово се не догађа.
Једна жена...
...једна ерекција...
...један живот.
Да ли си му видео фацу?
Усрао се од страха!
Салим, ово није бомба.
Како то мислиш "није бомба"?
То је велико Т-ечни нитрох-глихинин.
Момци, стварно треба да идем кући.
Имам фудбалску утакмицу ујутру.
- Ја сам херој!
- Салим, то није бомба. Само је направила "мушшш"!
Окани ме се!
Састругао сам ово са прозора.
Можда ти знаш шта је то?
То је Неоспорин, није ништа.
Користила сам га за посекотине и ране на гениталијама.
Почели смо да мислимо да можда неко
покушава да среди Зоха...
Скрапија.
Мислиш ли, као супарнички салон?
То је гадно.
Не бој се, душо. Не бој се!
Па...
Да, лижи то.
Не, она воли више језика у уху.
О, свиђа ми се то!
Заврши са бренским.
Дај мало пљувачке на те лоше момке.
- Свиђа јој се то.
- Наравно да јој се свиђа.
Ок.
Могу ли да погледам за промену. Вечерас
је моја смена за патролирање.
Шта, "комунистички уски шупак"?
То је друштвени програм
ноћног стражарења.
Знаш, људи из кварта патролирају
ноћу, како би био сигуран.
И испрашимо некога.
Зашто не даш да Скрапи Коко преузме
твоју смену вечерас, Мајкл?
- Кладим се да би био добар у томе.
- Оори.
Шта? Због трагова.
Знам да звучи страшно, Скрапи,
али бићеш ти у реду.
Можда бих могао једну ноћ.
Можда да помогнеш људима.
- Хвала што сте набавили хумус.
- Хумус!
Где је Пачес?
Пачес.
Преплашен сам тренутно.
Тотално сам преплашен.
"Усрао сам се у гаће" би било најближе
опису тога како се осећам!
Волео бих да сам се усрао
у гаће, тако се осећам.
Ово је само патрола.
Шта ако се нешто догоди?
Ја не бих имао храбрости
да предузмем било шта.
Шта ако се нешто догоди и ја ништа
не урадим, а неко буде убијен?
Морао бих да живим с тим.
Био бих срећнији да се усерем у гаће.
Пуно срећнији.
- Идемо.
- Да зовем полицију?
- Не, нема времена!
Не, не. Не. Добро је.
Баци спреј.
Губи се одавде, Ахаб,
или ћу ти извадити очи!
- Можда бисмо требали да их пустимо да заврше цртање.
- Не, не, не.
Са чиме би ми извадио очи?
Са Неоспорином?
Ножем, јахачу девица.
Пријатељу, батине које ћеш добити
ако не престанеш да шараш са спрејом...
...биће пуно мање од батина које
ћеш добити ако покушаш да ме исечеш!.
Шта се ти смејеш?
Тек онако, са свима.
- Напали су ме, јел' тако?
- Да. Може се тако рећи. Да.
- Ок,  ти преузми одавде.
- У реду.
Све ће бити у реду.
Шта кажеш на то?, хух!
Хоћете рећи да наши људи не могу
да среде...
... неке ноћне чуваре губитнике.
Не можемо чак ни уплашити те људе.
Наводно, тип који је побегао...
... је исти онај који је подигао
салон "Рафаело" на ноге.
Моја тетка иде тамо.
Каже да осим секса, тип и прилично добро шиша.
Не причај ми о тој рупи.
Имам велики отмени хотел
који стоји тамо ...
...и буљи у то јефтино смеће.
Хоћу да гледа у "Суперкатс".
Сада, има ли неко неку идеју како
да се решимо тих страних људи?
Причао сам јуче с менаџером
дућана "Престајемо с послом".
Дао сам понуду и чекао
да видим шта ће бити...
...и он ми је понудио
Тошиба ДВД плејер.
Да, људи из "Све мора да иде"
су исто тако тешки.
Понудили су ми Блу-реј
диск и чинију хумуса.
- Шта је хумус?
- То је јако укусан...
... начин да добијеш пролив.
Грент Валбриџ има визију.
Визију да доњи Менхетн добије
први тржни центар...
... са 1000 метара дугим тобоганом.
Знате, господо, имате среће што имам
суперзгодну првокласну девојку,...
...са савршеним пропорцијама, од гузе
до сиса....
...јер бих иначе био бесан
Она је пушика, сир.
Дао бих све за сат времена
с њом, господине.
И ја се слажем.
Па, хвала вам!
Али, ако ви кучке
не можете отерати те људе...
.., наћи ћу друге људе који ће то обавити..
Како год и кад год.
Валбриџ!
ИДИТЕ КУЋИ, ТУРБАНОГЛАВЦИ
Овде сам их нашао.
Али не знам јесу ли то исти људи који покушавају
до Неоспорин Салона.
Али ухваћени су у писању тог срања.
дакле, шта да радимо?
- Не зајебавајте се са Зоханом
- Диско.
- Добро.
Зашто си урадио ово
Насијевом дућану, ха?
Зашто срамотиш Израелце?
Дошли смо да радимо,
Оде бизнис.
Не, не, не, не. Ово нису
урадили Израелци.
Ја сам синоћ дежурао у заједници
и, не брините,  све је сређено.
Нису Израелци? Ко би други
написао "Арапи, идите кући"
Па, не знам. Можда 99% остатка света.
- Видели сте шта је рекао!
- Шали се.
Дајте, дајте, људи, слажите се.
Престаните с тим.
Да, у праву је. Овај
рат неће никада да се заврши.
- Не. - Знате, били смо тако близу мира
пре него је онај сероња убио Рабина.
- Да, Буш ту води главну игру.
- Буш не жели мир.
Он је све то наместио.
А што кажете на Бушову жену?
То је жена коју бих врло радо опалио.
- Ја бих је.
- Да, да.
А Клинтонову? Ја бих окренуо Хилари.
Велике ноге.
Изгледа врло опасно,
као да би могла да ме научи лекцију.
- Да, дисциплини.
- Знате шта је смешно?
Свиђа ми се Челзи.
Ти си луд.
Има предивне ноге.
Да желим ноге, узео бих
Обамину жену. Она има ноге.
Ово се догађа када се прича о политици.
О, не, не. Жена од МекКејна.
Она има гузицу,
и знаш да ће да га прими у њу.
Колико схватам, мој асистент вам је
објаснио посао који требате да обавите.
Рекао нам је да треба да избацимо неке
људе напоље из кућа...
...како би могли да изградимо
тржни центар са тобоганом.
Господине, желим да вам се
захвалим на овој прилици.
Мислим, то је дар, да можемо да средимо јевреје и
терористе једним ударцем.
- Мислим, то је као,...
- као...
- Божић у јулу.
- Као Божић у јулу.
Сада морамо да одложимо
саботажу...
... црначке параде у Чикагу,
...али можемо, можемо одрадити ово.
Није ми јасно како ћете одложити параду.
То је лако. Једним позивом.
Па... Зваћемо вас
касније да закажемо.
Могу ли само да кажем,
не волим већину богаташа.
Али ви ћете добити оно што тражите.
Подигли смо ову државу
а сада они покушавају да ми кажу, колико
метака моја пушка може да испуца у секунди.
Покушавају да ми кажу да не смем држати
своје оружје...
... у брвнари иза моје куће.
- А ти си богат човек који нас је придобио.
Ти и Мел Гибсон.
Мел Гибсон, није тако лоше.
Добродошли у Хезболах службу за
кориснике.
Све су линије заузете.
Ваш позив ће бити прихваћен
за... минута.
Помозите ми, како ћемо да
нађемо Фантома?
Па, он вероватно виси у свом
Мучентучен ресторану.
ОК, али у којем?
Има их 200 .
Вероватно у Аману.
У центру добија најбољи Бушибаба.
Који је позивни број за Аман?
Хало. Фантом Мучентучен.
Да. Желим да разговарам са Фантомом.
Шта каже! Но Инглиш.
Идиот.
Хоћу да говорим са Фантомом.
Но, но, но. Фантом није ту.
Фантом Мучентучен.
Да, да,знам
Али Фантома нема!
Али шта са пунибаба!
Не, не, пунибаба у дућану
на 3 јарде и Лашалта.
Ох, ок. Имаш број од радње!
Зови информације.
Немаш број осталих радњи!
Негде су. Не знам.
Хајде, дај број! Зовем из Америке
идиоте! Врло је важно.
Салим, деца.
Када одрасту разумеће.
Хало.
Нашао сам Зохана.
Ти ниси убио Зохана.
- Убио сам Зохана.
- Не, ниси!
Нашао сам га у Америци.
Доказаћу ти. Послаћу ти слику
на мобилни телефон.
- ОК, пошаљи.
- Послаћу.
- Видиш?
- Али његова фризура је грозна.
- То је исти Зохан.
- О чему је размишљао?
Изгледа као тип из "Ко је шеф?", ха?
Гледај, то је исти Зохан.
Сви мисле да си ти велики херој,
али ја ћу свима да кажем да ниси херој!
ОК, ОК, ОК. Шта хоћеш, ха?
Хоћу ланац ресторана Мучентучен.
Не.
- Али ако кажем,
ионако нећеш имати ланац.
Много хоћеш,
буди мало разумнији.
ОК. Хоћу 50% Мучентучен ланца.
И да се зове "Фантом и Салим Мучентучен".
- Не.
- 25%.
Хоћу продавницу јогурта
уз дућан. Као киоск с храном.
Ок.
- Ја добијам профит од дућана.
- Не.
- Мало профита.
Добијам бесплатан јогурт
кад дођем у дућан.
ОК. У разумним количинама.
И хоћу неку од твојих жена!
- Колико жена хоћеш?
- Двадесет.
- Не.
- Да спавам с једном женом.
- Да ми једном пипне пишу.
Ок.
Пријатељи, погледајте.
Набавио сам вам свима карте.
Ови Валбриџ момци покушавали
су да се улижу салону....
...Па ми је дао 20 карата за хаки сак.
- Јако лепо. Хасан, видиш ли ово?
- Овде ћеш да будеш када те
Израелци разбију.
Да! Не, ви ћете попушити,
као што сте попушили Газу.
Извините нас.
Показаћу ти ово.
Шта каже
Фатима Заад на страници 9.
"Познати терориста је у посети
Њу Јорку..
...али не због Мучентучена.."
Фантом долази у овај град?
- Има још..
" Он долази да среди
одређеног Израелца Скрапија
...који каже да сређује косу,
али у ствари сређује терористе."
Све ће упропастити!
Зашто мислиш тако? Ти си Зохан.
Дођи на хаки сак, среди га!
Не, баш ме брига за то. Дошао сам
овде да започнем нови живот.
Да волим нову жену
и да радим банг-бум.
А сада ме мој живот прати овде.
Можда Фантома више није брига.
- Вау! Ти си израелски антитерориста?
- Знала сам.
- Шта!
Види се да је Израелац, јер је обрезан.
Како ће да ми Далиа опрости?
Ја сам лажов.
Она је Палестинка, а ја нисам Аустралијанац.
Знаш, Скрапи...
мислим, "Зохард."
једну сам ствар научила
из свих мојих веза,
са Јеврејима, Порториканцима,
Абориџанима...
...не можеш да имаш тајне у вези.
Мораш јој рећи истину и ако је она
заиста она права...
... све ће бити у реду.
Свиђа ми се то.
Опрости што ти нисам ти рекао истину
пре него си се до сиса заљубила у мене,
али веруј ми, сада те желим чак и више.
Знала сам да ниси одакле тврдиш да јеси.
Видела сам како гледаш Физи-Бубелеј.
Зашто си онда оваква? Зато што
сам ја Израелац, а ти Палестинка?
Хајде, реци ми у лице!
Зохане, ти ниси само Израелац.
Ти си Израелац!
Али сама си рекла да је мржња
глупост.
Зато си и дошла у Америку,
да побегнеш од све те мржње и рата.
Чак сам мислио да пустимо да се све ово
охлади,...
... па да одем и купим нам кућу овде.
Живимо заједно, шишамо ...
...правимо децу,
шишамо деци косу.
Зохан, не могу.
Ја сам широкоумна, али
ти си израелски антитерориста!
Не, не, не, не. Не бавим се са тим више.
И са опслуживањем дебелих госпођа је готово.
Имаћемо довољно хране.
То је обећање!
Није битно.
Не знаш моју породицу.
- А можда је и знаш.
- Шта то значи?
Само иди.
Молим те, то не може ићи.
Можда је и најбоље тако.
Ти заслужујеш сигуран живот.
Али знај...
...за мене ћеш
увек бити она права.
- Зохан.
- Далиа.
- Купила сам ти поклон.
Поклон?
ПОЛ МИЧЕЛ
НОВИ СТИЛОВИ ФРИЗУРА ЗА 2008.
Издали су нову књигу?
Да, мислим да је издају
сваких 21 годину.
Само лагана допуна оне твоје.
Нема минивала.
или локница
Где је ту стајлинг?
Али, ово је леп гест. Хвала ти.
Збогом, Зохан.
Збогом.
- Жао ми је што није ишло.
И мени.
- Идеш да нађеш Хаки Сак!
Да. Ако ја не нађем њега,
наћи ће он мене.
- Чувам ти леђа.
Наћи ћу ти најбоље момке у граду.
- Не, не, не. У овоме сам сам.
Хало. Идемо!
Идемо, одлазите, одлазите.
Даме и господо, ево ваших
"Израелских Плавих Звезда"...
... и "Либанских Улица".
Физи Бублеш.
- Чему скандирање?
Зар овај тип није терориста?
- И ти си радио свашта, Џоне.
Сећаш ли се?
Али ја нисам терориста.
Био си врло лош.
Довео сам овај велики догађај
у Њу Јорк да кажемо свету...
...да град Њу Јорк..
...воли своје емигранте
са Средњег истока.
Моја врућа девојка и ја знамо
да се ми сви можемо лепо слагати....
... били ми бели, смеђи или каки,
која год је то боја.
А овде је да отпева
америчку националну химну,..
..суперзвезда коју
сви волимо,
Мараја Кери!
Гоооол!
И диско пауза!
Диско, диско, гуд, гуд!
Ок, Мараја. Још неколико.
Ово је за Шеика Фајалах
из Либана.
- Хоће да му напишеш "Све што
желим од Рамадана, то си ти." - ОК.
У реду, опет ту!
- Знам.
- У реду.
М.К., овде је господин Фантом
и жели да те види.
Ко је Фантом?
Будала која покушава да буде репер!
-Будући да не знам ко је.
- Каже да је машина за убијање.
Когод био. ОК.
Мисс Мараја Кери.
Задовољство ми је да вас упознам.
Хвала. Драго ми је.
Здраво, како сте?
Госпођице Кери, ваше високе
ноге су тако лепе,...
...као ракета Скад која се винула
у ваздух према свом циљу.
- Хвала. - Хвала вама.
- То је врло лепо.
Дакле, знаш да нисам мртав.
О, опрости што сам те уплашио.
Нисам се уплашио. Видео сам пчелу.
Ту је пчела! Алергична сам на пчеле.
То није смешно.
Не, не, не. Гледај.
Пчела је отишла! Отишла је.
Мараја, веруј ми да нема пчеле.
Алергична сам. Знате да сам алергична.
Не, не, не, не, не. Заборави пчелу.
Пчела је његова измишљотина.
- То је била црна оса.
Обећајте ми да нема никакве пчеле овде.
Нема пчеле. То је рекао да...
...не би изгледао као да се уплашио.
- Да ли си ти сигуран?
- Обећавам ти.
Сада нас извините.
Склонићемо се за тренутак.
Ово је нешто између нас.
Мислио сам да те убијем сутра....
...али изгледа да магарац не може
да дочека да умре за право.
Хоћете ли да нас оставите
јер ми морамо да идемо.
- Не, не, не.
- Ми нисмо чак ни овде.
-Скоро смо готови. Дај нам неколико секунди.
Дошао сам овде у Америку
да зауставим борбу...
..али претпостављам да овом нема краја, е!
Ох, Зохан не жели да се туче више никада.
Преплашен је као пчела, хух!
Сада се ја бојим пчела?!
Ја се бојим пчела?
Шта? Ти си тај који је донео пчеле.
Твоја фризура.
Твоја фризура не зна шта је правда.
Не волиш ову фризуру!
Мислим да си сам у томе.
Сви остали су полудели за њом.
Волим више већи афролук .
Сачекај, имам позив.
Мајкл, шта је било?
Зохан, имамо проблем овде.
- Где си то набавио?
- То је Сони Ериксон.
- Има ли блутут?
- Наравно да има блутут.
Ја не могу уопште да укапирам како
се пребацује преко блутута.
Не, не, Мараја, јако је једноставно.
Потражиш га у менију.
- Реци јој. Фантом ће да ти објасни.
- Мак или ПиСи!
- Мак.
- Имаш ли МајСпејс!
Има га издавачка кућа,
уствари није мој.
Молим те, додај ме у
листу својих пријатеља.
Наравно. Да, да.
Сигурно, као огроман Бонер.
Додаћемо вас сутра.
Мајкл, шта је?
Овде је брдо типова, пале ватру
и постаје врло гадно.
Не! Останите где сте!
Да, остаћемо овде горе.
- Шта! Где идеш!
- Имам велику рибу за пливање.
- Мараја, свиђа ми се твој нови албум.
- Хвала.
Тхе Зохан.
Мој пица дућан.
Они су га спалили.
- Зашто то радите?
- Није нико од нас. Питај кога хоћеш.
Не знам шта бисмо требали, након шта
сте ми написали оно срање на зид.
Преко пута улице!
- Валид, Валид. Гледај, Валид!
- Не. Мој дућан.
Људи, руше ми мој дућан.
Шта сам пропустио? Заглавио
сам се на западном Бродвеју.
Израелци ми спалили дућан!
Не, не, не.
Ја ћу да спасем дућан!
А онда ћу да убијем Зохана!
Фантоме, испраши га.
Удари га право.
Залепи и одмакни, Фантоме.
Залепи и одмакни.
Не може то да уради сам.
Не одустај. Разбиј га.
Фантоме.
- Зашто си ми помогао?
- Зато што сам завршио са тим.
Не желим више да се борим.
Ради шта год хоћеш,
нећу да узвраћам борбу.
- То је неки трик, ха?
Не.
Узврати ударац.
- Нећу.
Узврати ударац., Зохан.
Узврати му. Шта то радиш!
Узврати ударац
Нећу.
Ово није никоме забавно.
Зашто не узвратиш ударац!
Зато што зна боље. Показао
ти је да се променио.
Сестро!
Зашто не одрастеш, Фатош?
Фатош!
Не, не, не Фатош.
Сада сам Фантом.
И то је моја ствар.
- Он је мој човек, Фатош.
- Ти си моја жена?
Ти си Фантомова сестра?
Туцаш ли се са Зоханом?
- Она је требала да ти пипне пишу?
- Не бих рекао. То су били само преговори.
Шшшшшш! Фатош говори.
Да, ја сам Фантомова сестра.
И не, Фатош, не туцам
се са Зоханом. Али...
...мислим да га волим.
То је добро.
Наравно да ме волиш.
Ја сам јако добар човек.
Брате, овде у Америци смо сви исти.
Ми смо само људи који покушавају
радити, шишати, возити такси,..
...продавати усрану стерео опрему.
- Хеј, то је Сонигас.
- Како год.
Поента је, ми смо хиљадама
километара од све те мржње...
... и живимо заједно баш лепо.
Тако је.
Ма дајте, људи. Где
је мржња? Било ко?
- Ја сам љут.
- Љутина је добра.
Шта! Зашто си љут?
- Људи нас не воле.
Ма дај, ни нама није лако.
Ни нас људи не воле.
- Зашто?
- Зато што мисле да смо ви.
Ми јесмо слични.
Са средњег истока смо.
Валид изгледа као Мексиканац,
да будем искрен.
Да, изгледа.
Знате, кад год се појаве ти глупи терористи...
...сви у Америци мисле да смо ми терористи.
Гледај, Башир, без увреде...
...али да у авиону седнеш до мене
и ја бих желео да сиђем.
У праву је.
Али како да те ја не мрзим,
када си ми украо козу.
Жао ми је због твоје козе.
Била је то добра коза.
Третирао сам је као члана породице.
- Стварно?
- Да.
Јер си јој чешкао браду?
Овако?
Да, понекад и сатима.
Направила би фацу ако бих стао.
Направила је фацу?
Ох, фацу. Фаца.
Тако је. Изгледала је баш тако.
У реду, ако је била срећна.
Добра. Јако срећна.
света краво.
Да видим шта је то.
Баш је кул. Ко је то урадио!
ИМЕ: ЏЕЈМС Т. О'СКАНЛОН
МРЗИ: ЈЕВРЕЈЕ, АРАПЕ, ЦРНЦЕ, ЖУТЕ,
ФРАНЦУЗЕ, ЛАТИНЕ, ЊУ ЈОРК ТАЈМС,
ЏОРЏ КЛУНИЈА, ХИЛАРИ, ОБАМУ,
СВУ ХРАНУ, ПРЈУС, ПСЕ У КАПУТИЋИМА, ОПРУ,
ЕЛЕН, КОНДОМЕ И ЗАЛАСКЕ СУНЦА НА ПЛАЖИ.
ВОЛИ: СМРТОНОСНО ОРУЖЈЕ 1, СМРТОНОСНО ОРУЖЈЕ 2,
СМРТОНОСНО ОРУЖЈЕ 3, ШТО ЖЕНЕ ВОЛЕ.
ЗАНИМАЊЕ: ГЛУМИ ЛАЖНОГ АРАПИНА ЗА WALBRID
Јеси ли видео! Копиле од земљовласника.
рекао нам је да идемо Хаки Сак...
...како би могао да наместим да изгледа
како палимо једни другима дућане.
Да би изгледало као да смо
једни другима непријатељи.
Ово нам је прави непријатељ.
Мислио сам да ће цело
место да буде срушено.
Чекали смо их, господине.
Прикрали смо им се близу, као
дебели педер у курцо сендвичу.
Ахарон, извади оружје из камиона.
Не, не, не. Хоћу минималну штету овде.
- Одрадићу то сам.
- Ја ћу то да одрадим сам.
У реду. Урадићемо то заједно.
- Идем сам.
- Не, не, не, слушај!
Ма дај више, громадо!
Пусти.
Ми смо овде на истој страни
Немој ти мени "громадо",
громадо.
Гледај, Хтео сам да побегнем у Америку
као што сте сви ви.
Овде нема притиска.
- Шта?!
- Слушај, све што сам желео још
од средње школе је било да одем у САД и...
- Шта?
- Тешко ми је то да кажем.
Реци ми. Шта?
И да продајем ципеле.
Волим ципеле.
Не! То је сјајно.
Ја волим да шишам косу.
- Нема ништа лошег у томе.
- Реци то мојим родитељима.
- Чујем те.
- Нису ме разумели.
- Родитељи никада не разумеју, ха?
- Никада. Мисле да су најпаметнији...
- Идете ли ви или шта?
- Да. - Да.
- ОК, идемо.
Дођите, идемо.
На њих, момци.
Паклено, јеаа!
- Које ципеле волиш?
- Знаш, Рокпорт, Ферагамо, класика.
Ти би можда требао
да пробаш Хуго Бос, ха?
Не, не, не, оне увек покривају прсте.
Ти си стилиста,
купи неке ципеле са стилом.
Да, али тражим и функционалност, такође.
Пробај моје.То су Кенет Кол.
Сквар тое.
У, лепа је!
Ово је модерно, али можеш
да их носиш и на посао.
Да, да. Да будем искрен,
мало су тесне.
Измерићу.
- Ако можеш.
Спреман сам за тебе.
Океј, провера дужине.
Троструки Е.
- Велика је то нога.
- Опет си победио.
- Ово није тскмичење.
Али требао бих исећи нокте.
Не знамо шта је узроковало тучу.
Наводно је између трговаца
са Средњег истока.
-Да чујемо и информације изнутра.
- То није Средњи исток, то је све намештено.
То је онај земљопоседник, онај
тип Валбриџ. Он је платио.....
Опростите, Грант Валбриџ, градитељ?
До ђавола!
Мараја Кери, волим те!
Волим те!
Наћи ћу те, Мараја.
Доћи ћу код тебе.
Волим и ја тебе, напаљени
мали човече. Купи мој нови албум!
Зохан. Има бомбу.
- И кученце.
- Не.
Дигнућу у ваздух цео блок.
Разнећу тебе,
разнећу ове кучиће....
...и сви заједно ћемо да одемо до ђавола.
Зато јер мрзим ову штенад.
Немамо времена. Мораћемо да
употребимо соничну моћ! Брзо!
- Мислиш на звук?
- Да!
Али  Арапи и Јевреји нису направили
звук већ хиљадама година.
- Сада је тренутак, пријатељу.
- 30 секунди!
Не можете да урадите ништа
по том питању, празноглавци!
Не, не, не. Пусти мене да
водим мелодију. Ти хармонију.
- Да. Ок, ок.
- Кренимо.
- Дакле... Здраво, странче.
- Јеси ли за мало чипса?
Куце!
Ти пси су невероватно паметни
Јесте ли ви донели тог пса?!
Barry Manilow
има Бигла...
Слушајте, Ја сам Грант Walbridge.
све је ово велики неспоразум..
Не!
Мој живот је уништен!
Биле су савршених
пропорција
Зашто!
Стани.
Шта то, дођавола, радиш?
Зашто то радиш?
Опростите, опростите,
занео сам се.
ОК, поправићемо. Направићемо
тржни центар. Али ово...
У реду је, у реду.
Биће у реду.
МИР И БРАТСТВО
ЦЕНТАР ОСИГУРАЊА ОД ПОЖАРА
ФАТОУШ ЦИПЕЛЕ
ОБУЋА ЗА УДАРАЊЕ
Јахање козе! Сви јашите козу.
Најлепша коза на свету.
ПРЕСТАЈЕМО СА ПОСЛОМ
Дођите сви. Дођите, дођите, дођите.
Дођите, сад. Добићете вожњу.
Готов сам.
- Свиђа ми се.
- Да, наравно вам се свиђа.
Било је забавно шампонирати вам
косу...
...али бих вам радије лизао те диње..
- Знала сам да ће се снаћи.
- Да, звучи као његова мајка.
А можда да вам грицкам брадавице
и шамарам вас по лицу.
- О, сада је већ отишао предалеко.
- Узнемирујуће. Стварно превише.
Зохане, можеш ли молим
те помоћи овој дами?
Наравно мотек. Знаш, да нисам
ожењен са тобом,...
...ово је тип жене с којом
бих провео целу ноћ..
- Здраво, Зохане!
- Мама.
Значи, овде сада радиш?
А ово је твоја жена Палестинка?
Да, тата.
Зна ли да си педер?
Видим. То је због...
Честитам.
А сада ме ошишај.
- Да, да, да!.
Волим то, изволи.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org