AO "Gnevni kadrovi"
Režiser Šinjja Cukamoto
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Potrebna nam je bolja kamera!
Potreban nam je zaslepljujući blic!
Ti se moraš ponositi svojim telom,
zapamti to.
Dakle, bolja kamera
i jači blic.
Našao sam ovde ne tako loš restoran,
hajde da ga nekako posetimo.
-Do viđenja!
Gospodine Iguči, ne znate za novi
projekat? -Ne.
Dobro, možete ići.
Vi se svarno spremate
otići, gospodine Iguči?
Bilo kako bilo, nadam se da ću vas
sutra videti sa novim materijalom.
Pozdrav, sluša vas
služba za poverenje!
Halo?
Spremam se da okončam sa sobom.
JUNSKA ZMIJA
Kada jednom sretnete svoju ljubav,
biće vam potrebno da joj se jednostavno predate.
Ne vredi o tome brinuti.
Kako vam mogu pomoći?
Kako da nađem Rinko Tacumi?
Mogu li znati ko ste vi?
-Potrebno mi je da govorim s njom lično.
Ja sam Tacumi.
SLUŽBA POVERENJA
Ogo, spasila si im život.
Prvo sam pomislio da ima problem
sa odnosom prema stvarnosti.
Aga, i meni je tako izgledalo. Bila sam
malo oštra sa dečakom preko telefona.
Već sam se uznemirila
što tako dugo ne poziva.
No, hvala Bogu!
-Ti si junak
Stigla sam!
-O, uplašila si me.
Nisam očekivala da ćeš
doći kući tako rano.
Aha.
-Već si večerao?
Ovo sm kupila za jelo
samo za sebe.
Aha, ja sam već jeo.
Ostavi, ja ću to uraditi!
Zar je sudopera bila tako prljava.
Ma ne, jednostavno mi
odgovara ovaj posao.
Mili, možemo li dovesti velikog psa?
-Hmmmm...
A kako bi bilo maloga zeca?
Sve te životinje porastu ogromne,
znaš to.
E, ne baš toliko
Šta je sa tobom?
Gospođa Rinko?
-Imaš loše vesti za mene?
Hajde da sklonim knjige
koje ti ne čitaš.
Uzmi!
-Hmm.
"Tajna tvoga muža"
Šta je to? Odakle to?
"Drži skriveno od muža"
Zahvaljujući tebi osetio sam se
sposobnim da počnem sve iz početka.
Izvini, bio sam grub kada
smo prvi put razgovarali telefonom.
Započeo sam nešto novo u svom životu i
držim da se ti možeš ponositi sa mnom.
Gospodin Šigehiko zauzet je svojim dužnostima.
On nije mogao danas zbog posla,
ali će vas uskoro sigurno posetiti.
Šigehiko me je danas pitao
da mu kupim nova kola.
Rekla sam mu da sam mu sasvim skoro
kupila i on se, videlo se, oneraspoložio.
Dobro veče. Kao sto si me i savetovala
prijatno je biti gospodar svoga života.
Šta ti misliš o sebi. Ti si isti onaj momak
koji me je zvao u službi poverenja!
A zašto ti sama ne radiš u životu
ono što želiš?
Obuci tu suknju koju si skratila i
prošetaj po gradu.
Obuci skraćenu suknju i prođi gradom
kao što si to radila u svom stanu.
Tako će te opaziti susedi, a zatim ponesi
suknju sa sobom i presvuci se gde ti kažem.
Ja ću ti reći kuda ćeš ići. A posle ću ti
vratiti fotografije i negativ.
Zašto moram da verujem
tipu kao što si ti?
Ja se ne spremam da od tebe dobijem seks,
jednostavno sam se prepustio svojoj strasti.
Gluposti!
Da ja to uradim?
Imam više vremena.
U meni se odjednom probudila sklonost.
Izvini, ali potrebno mi je da ovo pokažem...
Kako ide ove subote?
Tvoj muž će biti na poslu?
Zvaću policiju!
Hajde!
Pođimo zajedno u pakao.
Zašto? Zašto je ovo
dopalo baš meni.
Ti si mi darovala želju
da živim dalje.
Kada si me zvao u službi poverenja
obećao si da ćeš prestati da snimaš ljude.
Nikada te nisam lagao,
prosto sam se promenio.
Do viđenja!
-Do viđenja!
Dakle, počinjemo!
Prvo i prvo, idi na prevoz i
siđi na petoj stanici.
Tamo ćeš naći garderobu.
Tu ćeš obući suknju.
I šta, da li si gotova?
Da li si gotova?
Molim te! Možemo li razgovarati?
Hade da se nađemo u nekom kafeu!
Ja ne mogu tako!
-Ali ti si se kući sve vreme time bavila.
Nije sve vreme!
Ti si me jednostavno ulovio.
Zašto si rešila da se latiš toga?
Sada će sve biti drugačije.
Ti ne možeš zato što si sama tako rešila.
Kakav je tvoj postupak, šta će misliti ljudi?
A zatim ću ti vratiti fotografiju.
Na tebi nije bela, tačno?
Zar ti nisam rekao da nju obučeš,
kao kad si bila sama?
A kakva je to bluza? Frizura?
Šminka? Sve to nije potpuno isto!
Sve sam ostavila kod kuće.
No dobro. Izađi sa stanice i
idi u market!
... te nijanse idealno
pristaju vašoj koži ...
Odlično!
-Ja ne mogu.
Dobro, sada idemo
da kupimo dildo.
To želiš, zar ne?
Pa hajde da kupimo!
Ja to neću.
Ništa strašno. I dobićeš fotke.
Ne! Ne mogu!
Ti msve vreme tako govoriš.
Zar ti ne moraš
da se predaš strasti?
Hmm? Šta je to?
Po mom ukusu. U redu, sekundu.
Gospođo, primetio sam da ste
tumarali pred radfnjom.
Želeli ste takav?
Iznad tebe je prozor.
Pokaži šta si kupila!
Ništa sebi!
Dobro. S tim ćemo završiti.
Fotografije stoje u...
Ne! U samom poslu
nismo sasvim završili...
Uvek smo se hteli pozabaviti
upravo sa tim.
Stavi ga u sebe, a pult
ostavi van garderobe.
Predaj mi fotografije...
Ti si mi vratila želju za životom. Ali
baci pogled na sebe, ti čak nisi sposobna
da slušaš sopstveno srce.
Ti čak svoga muža ne razumeš.
I ti nazivaš sebe savetnicom.
On ne pije, ne švrlja - nije
kao tvoj otac. Imaš uzornog muža.
To nije kao da imaš seks sa nekim drugim.
To je jedna od tvojih tajnih želja!
I ovde se ničega ne stidi!
Idemo u kupovinu! U bakalnici
uzmi banane, krastavca.
Od svakoga po jedno.
Ubiću te!
Obično ne prodajemo pojedinačno.
No već će moći, za vas 500 jena.
Odlično! Vrati se u garderobu
i ja ću ti vratiti fotografije.
To si ti, mili.
Halo!
-Halo
Rekao si mi da je sve završeno!
-Dužan sam da ti saopštim nešto važno.
Kod mene su još ostale
tvoje fotografije.
A rekao si da si ih sve vratio.
-Ako hoćeš da ih dobiješ, slušaj me.
Slagao si me...
-Ne. Zaboravio sam da ti predam samo jednu fotku.
Glupost!
-Dobro. Možeš da me ne slušaš.
Molim te, idi doktoru.
Da... O, tim bolje za vas!
Ponosim se vama.
Ne, ne ne uzbuđujte se... Čuvajte
sebe, popričaćemo još kasnije.
"Kućni doktor"
"Poslednje pismo"
Da?
-Vaša pošiljka, gospođo.
Kako si saznao za moje stanje?
Odakle si saznao?
To je... prosto... imam instinkt,
ali sam se nadao da ću pogrešiti.
Ja sam sada u lošem stanju.
To je sve od raka. Hteo sam
odabrati kako ćeš umreti.
Fotografije koje sam ti zaboravio vratiti -
ja nikako ne mogu bez njih.
Samo gledam i gledam u njih.
Ah, šta do vraga...
Kada si zvao službu poverenja,
ti si želeo smrt.
Ništa mi nisi kazao o bolesti.
A imao si rak. Bojao sam se da ćeš
me odbaciti pokaže li se da sam samo bolestan.
Verovatno da me više nikad
nećeš pozvati.
Zato si uzeo da me provociraš.
Više ti neću priređivati neprijatnosti.
To je bila moja poslednja želja.
Moje telo je živo i ja ne mogu
osim uzeti i okončati život.
Posle sam pošao kući. Boleo me je stomak,
počeo sam ga trljati rukom i ona me je
takođe zabolela.
Misliš li da si mi zanimljiv?
O Bože, uveren sam!
Besmislica.
Sve jedno ja ću umreti... žena
koja ne razume svoga muža.
Čudak-radiša koj je nesposobna izraziti svoja
osećanja, na koju ti gledaš sa visine.
Ako si već rešio kako ću umret, prekini
uništavati moj život. Nadam se da ćeš
umreti usamljen.
Hm...
-Da.
-Možeš li da odvojiš minut.
Trba da otstraniš jednu dojku.
-Ali će to izlečiti rak.
Zašto? Zašto je to
potrebno uraditi?
Sa mnom je sve u redu,
ne uzbuđuj se.
Kako možeš biti spokojna u onosu
na to. Izgubićeš dojku!
Ali će mi to sačuvati život!
Daj meni, ja ću to uraditi!
-Ne, ne uzbuđuj se, sam ću to završiti!
Ti već znaš da sam alergičan na životinje.
Zašto mi nisi kazala da imaš hrčka?
Da. Da.
Shvatam.
Da, to je moja svekrva.
Uprvo su me zvali iz bolnice.
Mogu li uzeti slobodan dan.
Pozvaću vas. I još u vezi sa Sonoko.
Ona je kao svojeglavo dete.
Kažite joj da sam otišla ranije.
Izvini što te moram moliti za to,
ali ne mogu otići sa posla.
Danas se postaraj da se vratiš kući ranije.
Znam, bio si zauzet, al si mogao
pokušati doći na sahranu.
Čak i tog dana, kada je nestala,
ti si se pojavio samo na minut.
Zar je moguće da imaš toliko posla?!
Iako je sahrana organizovana.
Tako sam se bojala da se nećeš ni danas pojaviti...
Na samom činu.
Saopštenje za Rinko Tacumi.
Kako je danas prošla operacija?
Stigao sam!
Vratio sam se.
-Nisam primetila da si ovde.
Išla si kod doktora?
Da li je s tobom sve u redu?
Aha, neće mi odstraniti dojku.
-Stvarno?!
Nikakva operacija.
-Posrećilo ti se!
Osećaš li se dobro?
-Da, u redu sam.
Veoma ti se dopao taj kafe.
Bio si tamo na dan majčine smti.
Tvoja majka i žena sigurno su bile usamljene.
O čemu vi to?
-Ti ih piješ u prahu.
Ja lično ih uzimam u tabletama.
Sredstvo protiv mirisa izmeta... Tebi se
takođe ne dopada miris sopstvenog govna.
Čini mi se da ja tebe poznajem odavno.
Vi ste to uradili.
-Šta?
Ne pretvarajte se! Fotografije!
-Znači video si ih.
Ti si ih video. -Kakvog je ukusa voda
nakon što se okupaš u njoj?
Da... Da... Tačno. Hteo bih uzeti
privatnog detektiva za ženu.
Broj privremeno nije dostupan
Više se ne spremam da te zovem.
Hteo sam da ti čujem glas još jedanput,
poslednji put.
Ej... Mogao bi da mi učiniš uslugu.
Molim za oproštaj.
Šta ti radiš ovde?- Ništa.
-Aha, govori!
Napolju je ta dama pozvala i rekla
da je neko špijunira.
Ja ne poznajem tu devojku.
-A šta ti onda ovde radiš?
Nije potrebno da izigravaš budalu.
Ti si išao za njom, jeli?
Stani! Gde si se to zaputio?
Jogunice, tebi još nisu odstranili dojku.
Dobro veče.
Nisi je valjda slikao?!
Dolazi li rinko često na to mesto?
Ne znam.
-Predaj mi fotografije!
Sada sam je prvi put video tamo.
Ništa, naviknućeš se.
Zbog istine treba reći
da te ja odavno poznajem.
Sve što ja tražim
su fotografije.
Vidiš li zavežljaj papira ispred sebe?
I to je sve!
Video sam sve fotografije
koje si joj poslao.
Hoću da shvatim njenu pravu prirodu.
Ti si ih takođe video.
Znači shvatio si sve.
Svuci se!
Na kolena!
Kroška Šigehiko...
Pomislio si da odustaneš
od odstranjenja grudi?
Odakle ti znaš?
Budalo!
Ona će umreti.
Zbog tebe. Ona je sačuvala grudi
da bi tebi bilo prijatno.
Ona će umreti sa predivnim telom.
S kim je bolje
nego što je sa nakazom?!
A fotografije... Ona me je
zamolila da ih napravim... Za tebe.
Zbog čega? Zašto bi Rinko
tako postupila?
Mnoge monahinje imaju rak grudi
usled nedostatka seksa.
I ja te pitam:
da li je Rinko Tacumi monahinja?
Rinko Tacumi monahinja!
Zašto nisi ni prstom mrdnuo
da se obavestiš o njenoj bolesti?
Crkni, huljo!
Nećeti se da vidiš kako
Rinko umire, stvarno?!
Ja joj pravim društvo na samrtnom odru.
Zato je stan moj.
Ja ću početi da živim s Rinko.
Lenji izrode!
Kako ukusno miriše
pohovana paprika.
Omiljena poslastica muža.
A to je miso u supi.
Predivno...
Kada sam pretraživao ostavu,
našao sam staru kameru.
Onu koju sam koristio u detinjstvu.
Kako želim da te snimam njome.
Već sam jednom nogom u grobu.
Ništa.
Meni takođe nije mnogo ostalo.
To je pakao?
Da, to je pakao.
Dobro, vreme mi je.
Uskoro ću te ja stići.
Otvorite! Otvorite vrata! Otvorite!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3hdyf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове