Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U redu. Okrenuu
sledeu kartu.
elim da se skoncentriete.
Kaite mi ta misli
da se nalazi na karti.
Kvadrat.
Lep pokuaj, ali nije tano.
Raisti misli.
U redu. Reci mi
ta je na karti.
Da nije zvezda?
Jeste zvezda. Vrlo dobro.
Odlino je.
Jako razmiljaj.
ta je?
Krug.
Blizu.
Ali definitivno greka.
U redu. Jesi li spremna?
ta je?
Hajde.
Osmica.
Neverovatno.
To je 5 pogodaka od 5.
Da li se ovo providi?
Da ne vara?
Ne, kunem se.
Jednostavno mi dolazi.
Nervozan?
Da.
Ne svia mi se ovo.
Jo samo 75 karata.
OK? Koja je ova?
Par krivudavih linija.
ao mi je. Danas stvarno nije tvoj dan.
Znam.
Ovo me smara!
Prijavio si se sam, zar ne?
Dobro te plaamo za ovo?
Da, ali nisam znao da e
me kanjavati elektrookovima!
ta uopte pokuava
da dokae?
Prouavam negativne posledice
podvrgavanju strujnom oku.
Ja u ti rei koje su posledice!
Nerviraju me!
Onda je moja teorija tana.
- Zadrite 5 dolara. Dosta mi je svega!
- Nego ta u.
Probaj da se
navikne na ovo.
Taj efekat e tvoja nadarenost...
...izazvati kod nekih ljudi...
Mislite li da sam nadarena,
Doktore Venkmen?
Ti si prava, Denifer.
To je to.
To je definitivno to.
Dali ide infra crvena blenda
uz tu kameru?
I treba mi prazna traka
koju si jue izbrisao.
- Hoete li se skloniti?
- Naravno.
Usred sam neega, Rej!
Treba mi jo vremena
za ovu stranku.
Moete li da doete
za jedno sat i po?
Pitere, u 1.40 noas,
u glavnom holu...
...biblioteke na petoj aveniji...
...desetoro ljudi je prisustvovalo...
...prikazu letee, oblakaste utvare.
Rasturala je knjige sa polica
desetak metara na sve strane...
... i uplaila je par posetilaca.
Vrlo sam uzbuen.
Vrlo mi je drago.
Idite tamo,
proverite sve...
... i javite mi ta ste nali.
Ide i ti.
Spengler je bio tamo.
Uzeo je P.K.E.- metre.
Otili su do kraja skale.
Igla se zalepila. Ovaj put smo
zaista blizu. Oseam to.
Oseam to.
Vrlo, vrlo blizu.
Moram da idem sada, ali bih voleo
da ovo nastavimo jednom.
Moda bi mogla da doe
veerac oko...recimo--
8 sati?
Ba sam hteo da kaem,
"8 sati?"
Ti si pravi fenomen.
Konano si skrenuo
zbog tih tvojih duhova.
Vi ste bre trali
za svakim ludakom...
...koji bi rekao da je
imao paranormalno iskustvo.
I ta ste videli?
Zaboravlja, Pitere...
Ja sam prisustvovao podvodnoj,
neobjanjivoj migraciji morskih sunera.
Reje, suneri su se pomerili
za otprilike metar i po.
- Tu ste.
- ta imamo?
Ovo je veliko.
Definitivno ima neega ovde.
Egone, ovo me podsea na onaj put
kada si pokuao da napravi rupu na glavi.
To bi uspelo
da me nisi spreio.
Ja sam Roder Delakorte.
Jeste li vi sa univerziteta?
Da, ja sam Dr. Venkman,
Dr. Stanc, Egon.
Hvala vam to ste doli. Nadam se da emo
ovo da sredimo brzo i tiho.
Ne pourujmo stvari.
Jo uvek ne znamo
ta imate ovde.
Ne seam se nogu...
ali je sigurno imalo ruke,
zato to ih je ispruilo ka meni.
Ruke? Jedva ekam
da vidim tu stvar.
Alisa, postaviu vam par
uobiajenih pitanja?
Da li ste vi,
ili bilo koji lan vae familije...
bolovali od izofrenije,
ili mentalnih nedostataka?
Moj ujak je mislio
da je Sveti Jovan.
Rekao bih da je to "da."
Da li ponekad uzimate drogu,
stimulanse ili alkohol?
Samo pitam.
Da li trenutno
imate menstruaciju?
Kakve to sad veze ima?
Skloni se ovee.
Ja sam naunik.
Reje, pomera se.
Hajde.
Pogledaj!
Ovo je neverovatno.
Simetrino reanje knjiga...
Kao u Filadelfiji 1947.
U pravu si. Nijedno ljudsko bie
ne bi slagalo knjige na ovaj nain.
Sluaj!
Osea li neto?
Priaju o telekinetikoj aktivnosti.
Pogledaj ovaj nered!
Pogledaj ovo.
Ektoplazmini otpad!
Venkmane, uzmi uzorak ovoga.
Ovo je zapravski.
Neko istrese nos,
a ti eli to da skuplja?
elim to da analiziram.
Ovamo ima jo.
Ovde imam jae oitavanje.
Ovamo.
Hajde.
Da li ti se ovo pre deavalo?
Prvi put?
Ovde je.
Prikaz celog torzoa,
i stvaran je.
ta da radimo?
Doite ovamo
da popriamo?
Moe li doi na sekund?
Doi vamo.
- ta da radimo?
- Ne znam. ta ti misli?
Prestani!
Moramo da uspostavimo kontakt.
Jedan od nas bi trebao da proba da popria.
Dobra ideja.
Zdravo. Ja sam Piter.
Odakle si?
U redu.
Uobiajena pria ne pomae.
OK. Imam plan.
Znam tano ta da radimo.
Ostanite blizu sada.
Ostanite blizu.
Znam.
Radite kako kaem.
Spremni?
Hvatajte je!
- Da li ste videli? ta je to bilo?
- Javiemo vam se.
"Hvatajte je!"
To je bio tvoj plan.
Hvatajte je.
Nauno.
Bio sam uzbuen.
Ali zar nije bilo neverovatno?
Mi smo dodirnuli
nepostojeu materiju.
Znate li ta to moe
da znai univerzitetu?
Bie vee od mikroipa.
Ne bih rekao da je iskustvo
bilo totalni promaaj.
Prema oitavanjima,
postoji velika ansa...
...da uhvatimo duha
i da ga uvamo zauvek.
To je super.
Ako je jonizacijski nivo kostantan
za sve ektoplazmine jedinke...
...moemo stvarno da razbijemo par glava...
...u spiritualnom smislu, naravno.
Jesi li ozbiljan oko
hvatanja duha?
Ja sam uvek ozbiljan.
Povlaim neke stvari
koje sam rekao o tebi.
zasluio si.
Mogunosti su neograniene.
Hej, dekan Jeger.
Verujem da nas premetate
u bolje prostorije na koledu.
Ne, premetamo vas SA koleda.
Upravni odbor je odluio
da vam ukine privilegije.
Morate da napustite
ove prostorije odmah.
Ovo je besmisleno.
Zahtevam objanjenje.
Dobro.
Ovaj univerzitet nee vie
finansirati na bilo koji nain...
...aktivnosti vae grupe.
- Ali klinci nas oboavaju.
- Dr. Venkman.
Verujemo da je svrha nauke
da slui ljudskom rodu.
Vi, sa druge strane, tretirate
nauku kao neku zezanciju.
Vae teorije su
najgora vrsta kia...
...vai metodi su neodgovorni,a vai
zakljuci su pod znakom pitanja.
Vi ste jadni naunici...
Dr. Venkman.
Vidim.
Za vas nema mesta ovde...
...niti na univerzitetu.
Ovo je sramota.
Zaboravite na MIT ili Stenford sada.
Sada tek nee imati nita sa nama.
Toliko ste zabrinuti
oko svoje reputacije.
Ajntajn je napravio najbolje stvari
kada je radio na alteru za patente.
Da li znate koliko oni zarauju?
Univerzitet nam je dao
novac i prostorije.
Nismo nita morali da proizvodimo.
Nikada niste bili van koleda.
Ne znate koliko je
upavo napolju.
Ja sam radio u privatnom sektoru.
Oni oekuju rezultate.
Zbog bilo kojih razloga, Rej...
...zovi ih sudbinom, zovi ih sreom...
...zovi ih karmom...
...verujem da se sve
deava sa razlogom.
Mislim da nam je bilo sueno
da budemo izbaeni iz ove rupe.
Zbog ega?
Da zaponemo na biznis.
Taj sistem ekto sladienja...
...zahtevae mnogo
sredstava.
Gde emo da naemo pare?
Ne znam.
Nikada nee zaaliti zbog ovoga.
Roditelji su mi otavili tu kuu.
U njoj sam roen.
Nee izgubiti tu kuu.
Svako ima po tri hipoteke.
Ali 19% kamate?
Nisi se ak ni cenjkao sa njim.
Za tvoju informaciju, samo uee
za prvih pet godina...
...iznosi 95,000 dolara.
Opusti se. Na pragu
smo stvaranja...
...neophodne odbrane nauke
za sledeu deceniju.
Profesionalna paranormalna
ispitivanja i unitenja.
Samo prava na patent...
obogatie nas
vie nego to smo ikada sanjali.
Tu je prostor za kancelariju, deo za
spavanje, tuevi su na prvom spratu...
...a kompletna kuhinja
je u potkrovlju.
Izgleda preskupo za
ovakvu graevinu.
ta ti misli, Egone?
Mislim da bi ovu zgradu
trebalo sruiti.
Ima ozbiljne armaturne probleme
na svim noseim zidovima...
...izolacija je skroz neadekvatna
za nae potrebe...
...a komiluk izgleda
kao na ratitu.
Da li ova ipka radi?
Vau! Ovo mesto je super!
Kada se useljavamo?
Morate da probate ipku!
Idem po moje stvari.
Trebali bi da ostanemo ovde noas.
Da prespavamo. Znate, da isprobamo sve.
- Mislim da uzimamo.
- Dobro.
- Dejna, jel si ti.
- ao. Da, Luise, ja sam.
- Mislio sam da je dostavlja.
- jesi li bolestan?
Ne, oseam se odlino.
Samo sam naruio neke vitamine.
Vebao sam.
Snimao sam "U zdravom telu, zdrav duh."
Pustio sam ga ubrzano.
Trebalo mi je samo 10 minuta.
Odlino sam vebao.
Hoe da svrati na kiselu vodu?
Ba bih volela,
ali moram da idem na probu.
Proveriu ima li kie. Uvek pijem kiselu
vodu i jedem malokalorinu hranu.
- Ali ti to ve zna.
- Da, znam.
To me je podsetilo.
Pravim veliku urku
za sve moje klijente.
Moja 4 godina kako sam raunovoa.
Iako se sam bake sa svojim taksama,
Voleo bih da svrati.
Hvala, Luise.
Probau da svratim.
Nemoj da ostavlja TeVe tako
glasno kada izlazi.
Nakaza sa kraja hodnika
zvala je domara.
To je udno.
Nisam znala da sam ostavila ukljuen.
Popeo sam se uz stepenice
i probao sam da iupam kabl...
...ali nisam uspeo da uem.
Pa sam ukljuio svoj televizor...
...da bi svi mislili
da su oba televizora--
Vidimo se kasnije.
Pozvau te.
Idem da se istuiram.
Da li vas uznemiruju udni
zvuci usred noi?
Da li se najeite
u vaem podrumu ili potkrovlju?
Da li ste vi ili vaa porodica
videli neku kreaturu ili duha?
Ako je odgovor "da".
Zovite profesionalce.
Isterivae duhova!
Nae osoblje
radi 24 sata dnevno...
...za sve vae
potrebe eliminacija natprirodnog.
Mi smo tu da vam verujemo!
Ne misli da je suvie neuoljivo?
Ne misli li da e ljudi proi
a da nee videti znak?
Ne moete se ovde parkirati.
Oputeno. Naao sam auto.
Treba da mu se uradi menja...
...amortizeri, konice--
diskovi, koevi,
nosa menjaa...
limarija, branici.
- Koliko si platio?
- samo 4,800.
Moda jo par stvari.
- Dejni, da li je neko zvao?
- Ne.
- Ima li poruka?
Ima li muterija?
Ne, Dr. Venkmane.
Zar nije odlian posao?
Kuckaj neto.
Plaamo sve to.
Ne bleji u mene.
Ima urokljive oi.
Izvini zbog urokljivih oiju.
Biu u mojoj kancelariji.
Vrlo si spretan. Vidim.
Kladim se da mnogo i ita.
tampa je crk'o.
To je neverovatno.
Ja itam puno.
Neki ljudi misle
da sam previe intelektualna...
...ali to je divan nain...
...da ubije vreme.
Isto volim da igram Raketbol.
Ima li ti neki hobi?
Skupljam spore i gljivice.
Halo?
izvinjavam se. Da li su to
Isterivai duhova?
Da.
Mogu li da vam pomognem?
Nemam zakazano.
Volela bih da popriam sa nekim.
Ja sam Piter Venkman.
Mogu li vam pomoi?
Ne znam. ta imam da kaem
moe zvuati neobino.
Ovde samo takve stvari i sluamo.
Uite u moju kancelariju, Gospoice--
Baret. Dejna Baret.
Onda je glas rekao "Zul,"
zalupila sam vrata friidera...
...i otila sam.
To je bilo pre 2 dana,
odtada nisam bila u stanu.
- ta misli da je to bilo?
- Da znam, ne bih bila ovde.
Ona govori istinu.
Bar misli tako.
Naravno da govorim istinu.
Ko bi izmislio takvu priu?
Neki ljudi
koji ele panju.
Ili neki ludaci
koji su doli sa ulice.
Moe biti seanje iz prolog ivota
koje se umealo u sadanje vreme.
Moe biti deo memorije...
...u kolektivnoj podsvesti.
Ne bih izbacio ni vidovitost
ili telepatski kontakt.
ao mi je. Ja ne verujem
ni u jednu od tih stvari.
To je u redu.
Ne verujem ni ja.
Ali imamo redovnu proceduru
koja nam uglavnom donosi rezultate.
Mogu da proverim
graevinsku strukturu zgrade.
Moda zgrada...
...ima istoriju
telepatske turbulencije.
Ja mogu ta potraim re "Zull"
u literaturi.
Ja u odvesti gospoicu Baret
nazad u njen stan i proveriu je.
Proveriu stan gospoice
Baret. Okej?
Hvala.
Ja u.
Ako se neto desi,
elim da se desi meni prvom.
To je plakar.
Ovo im mnogo smeta.
Volim da ih muim.
Tako je momci.
Doao je Dr. Venkman.
Puno prostora.
- ivi sama?
- Da.
Dobro je.
ta to radi?
Tehniki je.
Jedna naa igraka.
Vidim.
To je spavaa soba, ali se tamo
nikad nita ne deava.
Kakva teta.
Ne ponaa se kao naunik.
Oni su obino vrlo ukoeni.
Ti si vie
kao voditelj zabavnog programa.
To je kuhinja?
- Dejna, jesu li ovo ta jaja?
- Da.
Ja sam bila tamo, a ta jaja
su sama poiskakala iz ljuski...
...i poela su da se pre
na stolu.
- To je udno.
- Tada sam ula...
...taj grozzni zvuk
kako dolazi iz friidera.
Toliki put si preao. Zar nee
da pogleda u friider?
Bolje da pogledam u friider.
Oh, Boe.
Pogledaj svu tu brzu hranu.
- Prokletstvo. To nije bilo--
- Ti stvarno jede ove stvari?
Unutra nije niega bilo.
Bila je sam zgrada
iz koje je kuljao plamen...
...i neka kreatura
koja se etkala tuda.
Urlala je i reala.
Tu je bila i vatra,
ula sam kako je glas vikao, "Zul."
- Bilo je sve tu.
- ao mi je.
- Nemam nikakva oitavanja.
- Da li pravilno koristi tu stvar?
Mislim da koristim...
...ali sam siguran
da unutra nema nikakvih ivotinja.
Divno. Ili imam udovite u kuhinji,
ili sam skroz poludela.
Ja ne mislim da si poludela.
Sada se mnogo bolje oseam.
Da ti kaem neto o sebi.
Dolazim kui sa posla,
i sve to imam je moj posao.
Ne postoji nita drugo u mom ivotu.
Upoznajem te i kaem sebi, "Postoji neko
ko ima isti problem kao i ja."
Da, oboje imamo isti
problem. Tebe.
Rei u ti iskreno.
Ludo sam zaljubljen u tebe.
Ne mogu da verujem.
Ajde idi molim te?
Onda me je oterala iz svog ivota.
Mislila je da sam nakaza, spodoba,
i verovatno nije bila prva koja je to rekla.
Ti si udak.
Znam!
Dokazau ti.
Nije potrebno.
Reiu tvoj mali problem.
Onda e rei, "Pit Venkman
je momak koji reava stvari."
- Da.
- "Interesuje me kako mu to uspeva."
"Pitam se da li bi on voleo da zna
ta mene pokree."
- Da.
- Mislie ne mene kada budem otiao.
Hou sigurno.
Bez poljupca?
Za nau prvu muteriju.
Za nau prvu i jedinu muteriju.
Trebae mi malo love.
moram da je izvedem na veeru.
Ne elimo da je izgubimo.
Ova predivna gozba
su poslednje pare koje smo imali.
Usporite malo. vaite tu hranu.
Halo, Isterivai duhova.
Da, naravno da smo ozbiljni.
Stvarno?
Imate?
Bez zezanja.
Samo mi dajte adresu.
Da, naravno.
Bie skroz diskretni.
Hvala.
Imamo jednog!
Imamo poziv!
Hajde!
Da li je neko video duha?
Hvala vam to ste doli tako brzo.
Gosti postavljaju pitanja,
a ja vie nemam odgovore.
Da li se dogaalo to ranije?
Vei deo osoblja
zna za 12-ti sprat.
Za pometnju, mislim.
Ali godinama je bilo mirno,
do pre jedno 2 nedelje.
Ali nikad nije bilo ovako gadno.
- Da li ste se nekome alili?
- Zaboga, ne!
Vlasnici nisu eleli
ni da priamo o tome.
Nadam se da moemo ovo
da sredimo tiho. Veeras.
Da, gospodine. Ne brinite.
Ovakve stvari reavamo stalno.
ta ste vi?
Neka vrsta kosmonauta?
Ne, mi smo deratizatori.
Neko je video buba vabu na 12-om.
Mora da je ba velika buba vaba.
Moe da ti odgrize glavu.
Idete gore?
Saekau drugi lift.
Upravo mi je palo na pamet...
...da nismo skroz iztestirali
nau opremu.
- Krivim sebe.
- I ja isto.
Nemoemo sada da brinemo o tome.
zato da brinemo?
Svako od nas nosi neprijavljeni
nuklearni akcelerator na leima.
Spremimo se.
Ukljui me.
ta to radi?
- Izvini.
- Mislili smo da je neko drugi.
Uspean test.
ini mi se.
- Bolje je da se rasturimo.
- Dobra ideja.
Moemo tako na napravimo veu tetu.
Kako odvratna slina!
Morau sam da ga uhvatim.
Ui, Rej.
Video sam ga!
Ovde je.
Gleda me.
Mnogo je ruan, zar ne?
Mislim da moe da te uje.
Ne pomeraj se. Nee te povrediti.
Jesi li u redu?
Ubalavio me je.
To je super!
Stvarni fiziki kontakt!
Moe li da se pomeri?
- Rej, javi se.
Spengleru, ja sam sa Venkmanom.
On je ubalavljen!
Odlino. Sauvaj mi malo.
Doite odmah ovamo.
Uao je u balsku sobu.
Dolazimo odmah.
Ako moete da
ostanete ovde...
...mi emo sve da sredimo.
Eno ga.
Na plafonu.
Taj me je sredio.
Jeste li spremni?
Baci ga!
To sam i uradio!
- Moja greka.
- U redu je.
Neto bitno sam zaboravio
da vam kaem.
- ta?
- Ne ukrtajte zrake.
Zato?
To bi bilo loe.
Nije mi ba jasna ta dobra-loa stvar.
ta misli pod tim, "loe"?
Pokuaj da zamisli da sav ivot koji zna
prestane da postoji u trenutku...
...i da svaki molekul u tvom telu
eksplodira brzinom svetlosti.
Obrt svih protona.
U redu. To je loe.
Vaan hint oko sigurnosti.
Hvala Egone.
Rej, idi levo.
Egone idi desno.
Reje, daj mi jedan visok i spoljni.
Dri ga! Dri ga!
Odlian pogodak!
Nema problema sa prostorijom.
Bie spremna kada
dou vai gosti.
Treba mi prostor za zamku.
Napravite mi mesta.
- Mora da bude isto.
- ekaj! ekaj!
Ovo sam oduvek eleo.
Bar cvee jo uvek stoji!
Na moj znak...
Spenglere, potreban mi je
tvoj ogranien zrak!
Dri ga tu.
Pomerie se. Ajde!
- Radi.
- Poni da ga sputa.
Ne ukrtajte zrake.
Skratite zrake.
Ne elim da mi se spali lice.
Otvaram zamku.
Ne gledajte direktno u nju.
Ja sam pogledao.
Iskljuite zrake kada
zatvorim zamku.
Zatvaram zamku. Sada!
Unutra je.
Nije bilo teko, zar ne?
Brzo. Otvorite ova vrata!
Doli smo, videli smo,
jebali smo im kevu!
Dali ste ga videli?
Imamo ga!
ta je to?
Dali e ih biti jo?
Ovde ste imali,
kako mi to zovemo...
sabijenu , neterminalnu,
ponavljajuu utvaru...
...ili gas pete klase.
I to veoma gadan.
A sada...
razgovarajmo ozbiljno.
Za klopku...
traiemo vam
4000 dolara.
A ove nedelje imamo popust
za protonsko punjenje...
i uvanje ove zveri...
to e biti jo 1000 dolara.
PET HILJADA DOLARA? Nisam imao pojma
da e biti toliko. Neu da platim.
Moemo jednostavno da ga vratimo.
Moemo.
U redu.
Hvala.
Nadamo se da emo vam opet pomoi.
Prolaz!
Jedan gas pete klase.
Dobro jutro.
Istona obala je prepuna
priama o paranormalnim aktivnostima.
Vienja duhova, i ostale
sline natprirodne pojave...
javljaju se irom
zalivske oblasti.
Svi su uli prie o duhovima.
Moja baba je priala prie
o spektralnoj lokomotivi...
koja je prelazila preko njene
farme kada je bila mala.
Pomerite se, molim vas.
Ja sam Lari King. Pitanje dana je:
Duhovi i isterivanje duhova.
Prijavljeno je jo vienja.
Neki tvrde da su uzrok
tome profesionalni isterivai.
Ovaj put na udaru je bio
fensi klub "Rua".
Poto su zavrili
sa utvarom...
ostalisu u klubu,
i igrali su...
sa nekoliko lepih dama
koje su bili svedoci u sluaju.
Ovo je Kejsi Kazem.
24 sata dnevno,
7 dana u nedelji.
Nijedan posao nije prevelik.
Nijedna plata nije velika.
Dali je to samo izmaglica,
ili ima ruke i noge?
Kao to kau na televiziji...
postoji jedno pitanje
koje svi postavljaju...
i verujem da vi
moete na to da odgovorite.
Kako je Elvis,
I dali ste ga videli skoro?
Ako ima malog
stranog duha, duo
Bolje pozovi
Goustbasterse
Veruje li u NLO,
astralna putovanja...
mentalnu telepatiju,
naputanje tela...
regresiju,
udovite iz Loh Nesa...
i teoriju o Atlantidi?
Ako je plata redovna,
verujem ta god da kae.
Morm da spavam. Umreu.
- Ne izgleda dobro.
- Ne?
Izgledao si i bolje.
Nisi bio ba ovakav.
Pridri, molim te?
Evo papira iz Bruklina.
Platila je validnom Viza karticom.
Ovo je veeranji raspored.
Divno. Dve besplatne reprize.
Ovo je Vinston Zedmur.
Doao je u vezi posla.
Divno. Primljen si.
Rej Stantc, Pit Venkman.
- estitam.
- Moe li mi pomoi?
Dobrodoao.
Saekaj ovde.
Naravno.
Doktore Venkman, ovo je iznenaenje.
- Proba je bila divna.
- Sluao si?
- Da. Najbolja si u svom redu.
- Hvala.
Dobar si. Veina ljudi ne moe
da me uje kada svira ceo orkestar.
Nemoj da me vrea.
Stotinu ljudi umire od
elje da me vrea.
Sada si slavan.
Ima li neto o mom sluaju?
Ko je ukoeni?
"Ukoeni" je jedan
od najboljih muziara na svetu.
Ima li neto za mene?
Naravno, ali voleo bih
da ti sve ispriam nasamo.
- Kai mi sad.
- Naao sam ime "Zul" za tebe.
Izgleda da je to...
polubog koga su oboavali
oko 6000 god. pre nove ere--
Koja je ovo re?
Hitiji.
Mesopotamci i Sumerijci.
"Zul je bio Gozerov miljenik."
Ko je Gozer?
Gozer je bio veoma velik u Someriji.
ta radi u mom friideru?
To pokuavam da saznam.
Ako bi mogli da se naemo
u etvrtak uvee u 9:00...
moemo da razmenimo informacije.
Ne mogu u etvrtak.
Zauzeta sam.
Gospoice Bernet
da li mislite...
...da ja uivam da
provodim slobodne veeri...
...sa svojim klijentima."
Pravim izuzetak
u vaem sluaju...
Potujem vas.
Moda zvui glupo,
ali potujem vas i kao umetnika.
I kao kostimografa.
Ovo je neverovatno--
OK, Vidimo se u etvrtak.
Poneu neke knjige,
pa emo da jedemo i itamo.
- Ko je to?
- Stari prijatelj.
Vidimo se u etvrtak.
ao mi je to vas nisam bolje upoznao, ser.
Drago mi je da ti je bolje.
Jo uvek si bled.
- Malo sunca.
- ta on radi?
On je naunik.
Ovde skladitimo
sve to uhvatimo.
Vrlo je jednostavno.
Ubaci klopku ovde.
Otvori. Otkljua sistem.
Ubaci je.
Pusti.
Zatvori. Zakljua sistem.
Kada je svetlo zeleno,
klopka je oiena.
Duh je uskladien ovde.
Doao je ovek iz elektrodistribucije.
eka vas u kancelariji.
ta hoe?
Ne znam.
Radim ve 2 nedelje
bez ikakvog odmora...
i obeao si mi
da e zaposliti jo ljudi.
Danin,
neko sa tvojim kvalifikacijama...
vrlo lako e nai
odlian posao...
u spremanju hrane
ili odravanju stanova.
Hoe li se javiti?
Naputala sam i bolje poslove.
Istarivai duhova!
ta hoete?
Mogu li da vam pomognem?
Ja sam Volter Pek.
Ja sam iz elektrodistribucije,
trei okrug.
Divno. I ta ima?
Da li ste vi Piter Venkman?
Da, Ja sam doktor Venkman.
A ega ste vi doktor,
gospodine Venkman?
Imam doktorat iz
parapsihologije i psihologije.
Sad mi je jasno.
I sada hvatate duhove.
Moete tako da kaete.
Koliko ste duhova uhvatili?
Ne znam tano.
I gde stavljate te duhove...
...kada ih uhvatite?
U karantin.
I da li se karantin nalazi
u ovoj zgradi?
Da.
I da li mogu
da vidim karantin?
A zato ne, gospodine Venkman?
Niste rekli maginu re.
Koja je magina re?
Molim vas.
Mogu li, molim vas,
da vidim karantin?
Zato elite
da vidite karantin?
Zato to sam radoznao.
elim da znam vie
o tome ta radite.
Svata se pria
po medijima.
elimo da izbegnemo
bilo kakvo zagaenje prirode...
koje moete izazvati.
Na primer, prisustvo
hemijskog otpada...
u vaem podrumu.
Ili mi pokaite
ta se dole nalazi...
ili u se vratiti
sa sudskim nalogom.
Idi i donesi sudski nalog,
a ja u vas tuiti zbog uznemiravanja.
Kako god hoete.
Zabrinut sam.
Ovde je sve vea guva.
Sve mi govori da se
neto veliko sprema.
"Veliko"?
Recimo da ovaj kolai
predstavlja normalnu koliinu...
psihokinetike energije
u oblasti NJujorka.
Prema jutranjem izvetaju,
Kolai bi bio...
velik 10 metara,
i teak 2 tone.
To je veliki kolai.
Upravo nas je posetio
lik iz elektrodistribucije.
- Kako se drimo?
- Ne ba najbolje.
Kai mu za kolai.
ta je sa kolaiem?
- Dejna, ti si.
- Zdravo, Luis.
Mora da svrati.
Proputa klasinu urku.
Svratiu,
ali imam sudar.
Ima sastanak? Veeras?
ao mi je Luis. Zaboravila sam.
U redu je.
Dovedi i njega.
Vai.
Moda emo svratiti. OK?
Super. Rei u svima
da dolazi.
Igraemo Tvister,
brejk dens.
Pustite me unutra, Luis je!
Halo. Zdravo mama.
Bila sam zauzeta.
Ne, sve je u redu.
Samo tada.
Jesam.
Hou.
Neu.
Moram da idem. Imam sudar.
Niko koga zna.
On je isteriva duhova.
Oni likovi sa televizije.
Da, rei u ti.
Pozdravi tatu. ao.
Oh sranje.
Ima li neto protiv bolova?
Mislim da imam neto.
Mogu da nabavim 600 komada toga,
za cenu od 300 neke poznatije firme.
To je dobar savet.
To je pravi dimljeni losos,
uveen iz Kanade.
24.95 po komadu.
Mene je kotao 14.12 posle carine.
Prodajem celu koliinu
po promotivnim cenama.
Zato sam i pozvao klijente
umesto prijatelja. Dali se dobro provodite?
Kako je? Uzmite malo sira.
Na sobnoj je temperaturi.
Mislite da je ovde
pretoplo za sir?
Idem kui.
Ne idi jo. Moda ako
budemo zaigrali, ponu i ostali.
Ostani tu.
Idem da otvorim vrata.
Ted! Aneta!
Drago mi je da ste doli.
Dajte mi kapute.
Ovo su Ted i Aneta Fleming.
Ted ima malu radnju za pranje tepiha.
Aneta dobija platu od bonusa
koje je zaradija jo pre 2 godine.
Ostalo im je jo 15.000
da isplate kuu sa 8% kamate.
Oni su O.K.
Hole li iko da se igra?
Ko je doveo psa?
Upomo! Slobodan medved
se nalazi u mom stanu!
Upomo!
Medved je u stanu?
Pomenuu to na sledeem
sastanku kunog saveta.
Ne bi smelo da bude
kunih ljubimaca u zgradi.
Pusti me da uem. Zakljuano je.
Mora da ima neki drugi ulaz!
Molim vas! Pustite me da uem!
Dobra kuca. Ba si sladak.
Moda imam neku koskicu.
ta se desilo?
Neko je doveo pumu na urku,
pa je poludela.
Idem kod Dejne Baret.
OK?
Kako se to pie?
"T U L I."
- Da li je on tu?
- Ne, istrao je napolje.
Zdravo.
Sve ti izgleda drukije,
zar ne?
Da li si ti vlasnik kljua?
Nisam koliko znam.
Da.
Ja sam njegov drugar.
Rekao mi je da ga saekam ovde.
- Nisi mi rekao svoje ime.
- Ja sam Zul, uvar kapije.
Hm.
ta emo danas da radimo, Zule?
Moramo da se spremamo
za dolazak Gozera.
Gozera?
Unititelja.
Da li izlazimo veeras?
eli li ovo telo?
Da li je to trik pitanje?
ini mi se da su ti se rue svidele?
Uzmi me sada.
Uopte vie ne priamo.
Polako, polako.
Imam jedno pravilo,
da se nikada ne muvam...
sa opsednutim ljudima.
U stvari to je vie vodilja,
nego pravilo.
Zna, ja mogu--
elim da ue u mene.
Hajde.
Ne mogu.
Zvui kao da je ve
dvoje ljudi unutra.
Moe da bude guva.
Zato jednostavno ne prestane...
da uznemirava Dr. Venkmana,
i opusti se malo?
Lezi ovde.
Opusti se.
Stavi ruke na grudi.
Vrlo bih voleo da malo
porazgovaran sa Dejnom.
elim da priam sa Dejnom.
Dejna? Piter je.
Nema ovde Dejne.
Postoji samo Zul.
Oh, Zuliu, ludice.
Hajde.
elim da priam sa Dejnom.
Opusti se. Hajde.
Mogu li da priam sa Dejnom?
Nema Dejne, samo Zul.
Kako li samo divno peva.
Brojau do tri, Zuliu,
i ako ne budem dobio Dejnu...
Bie gadne frke
u ovom stanu.
1.
2.
2 i po.
Molim te, sii dole.
Ja sam uvar kljua.
Unititelj dolazi.
Gozer, putnik,
unititelj.
uvar kapije.
Ja sam Vinc...
Vinc Klorto,
Gozerov kljuar...
Volgus, Zildrohar,
Gospodar Sebulije.
Da li si ti uvar kapije?
On vozi.
Ja dogovaram. Oe da se provoza?
ekaj znak.
Tada e biti osloboeni svi zarobljeni.
Nestae u plamenu!
Kakva budala.
Ostavlja ili uzima?
Ostavljam.
Samo trenutak.
- Ti si isteriva duhova?
- Da.
Pokupili smo ovog lika.
Ne znamo ta da radimo sa njim.
U ludnici ga nee,
a plaim se da ga zatvorim.
Vi se bavite sa tim stvarima,
pa smo ga doveli kod vas.
U redu.
Da li si ti uvar kapije?
Bolje ga unesite unutra.
Divni ste to e te
se pobrinuti o njemu.
Ba ste humani.
Mislim da on nije ljudsko bie.
ta si rekao
kako se zove?
Vinc Klorto,
Gozerov kljuar.
Prema ovome,
njegovo ime je Luis Tuli.
ivi na Central Parku.
elite li kafe, g. Tuli?
- elim li?
- Da, uzmi.
Da.
Vinc, rekao si ranije
da eka na znak.
Kakav znak?
Gozer, putnik. Doi e
u jednom od svojih oblika.
Egone?
Izvinite me.
Neto je vrlo udno
u vezi tog oveka.
Sluaj, imam predoseaj...
u vezi svega ovoga,
da e neto grozzno da se desi.
Plaim se da e umreti.
Ja u.
- Halo?
- Egone, Piter je.
Hvala, uzeo sam.
Imam neke vesti
iz Gozerovog sveta.
ta?
Ovde sam sa Dejnom Baret.
Izgleda da je Gozi bacio oko
na moju buduu devojku.
Kako je ona?
Mislim da moe da bude
specijalni gos u "Espirijumu"
Upravo sam joj dao
300 mg Torazina.
Sada e malo da odspava,
ali kae da je ona uvar kapije.
- Zar to ne zvui logino?
- Malo.
Upravo sam upoznao uvara kljueva.
Ovde je kod mene.
Divno.
Moramo nekako
da ih spojimo.
Mislim da bi to bilo
vrlo opasno.
Ok, budi sa njim.
Doi u ubrzo.
Dobro.
Hvala, Vinc.
Moramo da naemo Reja.
Potreban mi je ovde odmah.
Loe vesti, duo.
Moram da idem na posao.
Hoe li da ostane u krevetu
dok se ne vratim?
Hej, Rej.
- Veruje li u boga?
- Nikada ga nisam upoznao.
Pa, zna, ja verujem.
I volim Isusov nain,
zna?
Krov je napravljen od
sloja magnezijum volframa.
O emu se radi?
Plan zgrade Dejne Baret...
...je veoma, veoma udan.
Hej Rej.
Da li se sea dela u Bibliji...
...koji opisuje zadnje dane,
kada mrtvi budu izlazili iz grobova?
Seam se otkrovenja 7,12.
"Gledao sam kako otvara
estu bravu...
i panja,
desio se ogroman zemljotres;
...sunce je postalo crno...
...a mesec je postao krvav."
"Mora su prokljuala,
dok je nebo padalo."
- Sudnji dan.
Svaka religija ima svoj mit
o kraju sveta.
Mit!
Rej, da ti nije moda palo na pamet...
...da je moda razlog
to smo ovoliko zaposleni...
...zato to su mrtvi
poeli da izlaze iz grobova.
Moe li malo muzike?
Da.
Ovamo.
Izvinjavam se.
Izvinjavam se!
A gde mislite da ste krenuli?
Izaite ili u vas uhapsiti
zbog ometanja--
Ne. ekaj.
Gledao sam ja televiziju.
Ne moete da uete ovde
bez naloga ili tako neega.
Vinc, moram da uradim jo jedan test.
Egone!
Pokuao sam da ih zaustavim.
Kae da imaju nalog.
Ovo je privatni posed.
Iskljui ovo.
Sve ovo iskljui.
Upozoravam te. Iskljuivanje
moe biti vrlo opasno.
Opasno? Suoeni ste sa istragom
oko najmanje est saveznih prekraja.
Ili ih iskljui,
ili emo ih mi iskljuiti umesto tebe.
Probaj da shvati. To je visokonaponski
sistem laserskog skladienja.
Jednostavno iskljuivanje bi bilo kao
bacanje bombe u centru grada.
Ja nisam neka gluperda,
kao ljudi koje obmanjujete.
Polako. Ja sam Piter Venkman.
Mislim da se nismo najbolje razumeli.
Ja elim da saraujem na svaki nain.
Zaboravi, Venkmane.
Imao si svoju priliku, ali si mislio
da e biti zabavnije ako me jo i uvredi.
Sad je moj red.
Hoe da iskljui
zatitni graninik.
Ti ga iskljui,
ali mi ne odgovaramo za posledice.
Naprotiv,
vi e te odgovarati.
- Ne, neemo.
- Iskljui!
Ne iskljuuj.
Upozoravam te.
Nikada nisam video nita slino.
Ne znam ba--
Ne interesuje me tvoje miljenje.
Samo ga iskljui.
- Prijatelju, ne budi drkadija.
- Pomerite se.
Moe da ga upuca.
Radi svoj posao, piskaralo.
Ne priaj mi ta ja da radim.
- Hvala.
- Iskljui!
Sranje.
Ispraznite zgradu!
www.DivxSerbia.go.to
"VHS" kasete na "DivX" formatu
To je to.
To je znak.
Da. U svakom sluaju je znak...
"Izlazimo iz posla."
Eno ga! Gore!
ta se desilo?
Karantin je eksplodirao.
Iskljuio je zatitni graninik.
- Divno.
- To je loe, zar ne?
- Da.
- Gde je uvar kljua?
- Sranje!
- Ko je uvar kljua?
Stani!
Uhapsite ovog oveka.
Ovaj ovek je prekrio
Zakon o Ouvanju Okoline!
Ova eksplozija je direktna posledica toga.
- Majku ti--
- Stani!
Zgrada Kolumbija,
57ma ulica.
U urbi sam.
elim da telefoniram.
Ja samo radim sa njima.
Ja ak i nisam bio tamo!
Struktura krova
je identina...
...kupolama teleskopa
koje koristi NASA...
...da bi locirala mrtve pulsare
u dubokom svemiru.
Da li me svi pratite?
Pa ta? Ne prave ih vie
kao nekada.
Ne. Nikada ih nisu
pravili takve.
Arhitekta je bio ili genije,
ili nevieni ludak.
Rej...
...na jedan minut...
...pretvaraj se kao
da ne znam nita...
...o metalurgiji, inenjerstvu
ili fizici...
...i objasni mi
ta se doavola deava.
Nikada nisi uio.
Cela zgrada je...
je kao velika, snana antena...
koja je dizajnirana i sagraena
specijalno za jednu svrhu...
da bi privlailo i skupljalo
duhovnu turbulenciju.
Tvoja devojka ivi...
na oku zgrade
u centru ukletih.
Ona mi nije devojka.
Interesantna mi je zato to je
klijen koji spava iznad jorgana.
Metar iznad.
Ona laje. Ona vriti.
Nije do devojke, Pitere.
To je zgrada.
Neto uasno
dolazi na na svet...
a ova zgrada
su vrata.
Ime arhitekte
je Ivo andor.
Naao sam ga
u "Zoni sumraka."
On je bio i doktor.
Radio je dosta nepotrebnih operacija.
Onda je 1920 godine,
osnovao tajno drutvo.
Mogu li da pogaam.
- Gozerovi oboavaoci.
- Tano.
Nisam uio.
Posle prvog svetskog rata, andor je shvatio
da je drutvo suvie bolesno da bi preivelo.
Nije bio sam u tome. Imao je oko
1000 sledbenika kada je umro.
Izvodili su rituale na krovu.
Bizarni rituali koji su
prizivali kraj sveta...
a sada izgleda kao
da e se to stvarno desiti.
Za to budite dobri u slavu boga
- Neko dolazi
- Moramo da odemo odavde.
Moramo da naemo
sudiju ili nekog.
ekajte minut!
Hej! Stanite!
Mi emo stvarno
da izaemo pred saveznog sudiju...
i rei emo
da e neki Vavilonski bog...
da stigne u Central park,
i da e da rastura grad?
- Sumerski, ne Vavilonski.
- Velika razlika.
Bez ljutnje,
ali nai u svog advokata.
Ok, Isterivai duhova,
gradonaelnik hoe da vas vidi.
Celo ostrvo je poludelo.
Idemo.
Moram da idem.
Gradonaelnik hoe da askamo.
Ja sam uvar kljua.
Ja sam uvar kapije.
Nazad.
- Pomerite se.
- Idemo.
Grad mi se raspada,
a ne dajete mi nikakve odgovore.
Blokiralismo mostove i puteve.
ta da radimo?
Isterivai duhova su ovde,
gospodine Gradonaelnie.
Isterivai duhova.
u redu, isterivai duhova.
Gde je onaj Pek?
Hej!
Ja sam Volter Pek,
i dostavljam kompletan raport.
Ovi ljudi su cirkuzanti.
Koriste nervni gas
da bi izazvali halucinacije.
LJudima se priinjavaju duhovi.
Onda zovu ove prevarante
koji se pojave...
da bi reili problem
sa lanim svetlosnim efektima.
Sve je bilo u redu dok struju
nije iskljuio ovaj bezkaronja.
To je izazvalo eksploziju.
Da li je to istina?
Da, istina je.
Ovaj ovek nema karu.
Prekinite.
Hajde.
- U redu.
- Tako sam uo.
Ovo je gradska skuptina.
ta da radim, Don?
ta je to?
Sve to znam da jutros
nije bilo nikakvih svetlosnih efekata.
I've seen every form of combustion
known to man...
ali nemam pojma ta je ovo.
Zidovi na 53oj stanici
su krvarili.
- Kako objanjava to?
- Dobar dan gospodo.
Vaa visosti.
Kako si, Leni?
Izgleda dobro, Majk.
Imamo problem ovde.
ta mislite
da bi trebalo da uradim?
Leni, crkva zvanino
nema nikakav stav...
...prema religioznom objanjenju
ovih fenomena.
Lino, Leni...
Mislim da je ovo boji znak.
Ali nemojte me citirati.
Mislim da je to pametan potez, Majk.
Neu da sazovem konferenciju za tampu,
i da predloim svima da ponu sa molitvama.
Ja sam Vinston Zedmor,
vaa visosti.
U ovoj sam firmi
tek par nedelja...
ali moram da vam kaem,
ove stvari su stvarne.
Otkada sam im se pridruio,
video sam sranja od kojih moe da pobeli.
Moete da verujete g. Peker--
Moje ime je "Pek."
...ili moede da prihvatite
injenicu da je ovaj grad...
...pogodila nesrea
Biblijskih proporcija.
"Biblijskih"?
Misli na stari zavet.
- Pravi Boiji gnev.
- Upravo.
Vatra i kamenje
padaju sa neba.
- Reke i mora kljuaju.
- etrdeset godina mraka!
- Zemljotresi, vulkani!
- Mrtvi ustaju iz grobova.
LJudske rtve! Psi i make
ive zajedno. Masovna histerija!
Dosta! Shvatio sam poentu.
ta ako greite?
Ako greim, nikom nita!
Mi se vraamo u zatvor.
Mirno i tiho.
Uivaemo u tome.
Ali ako sam u pravu...
i mi zaustavimo tu stvar...
Leni...
...spasie ivote...
...miliona registrovanih biraa.
Ne mogu da verujem da ozbiljno
shvatate ove ljude.
Izbacite ga napolje.
ao.
Srediu te, Venkmane.
Poslau ti neko voe.
Nedostajae mi.
Imamo posla.
ta vam treba od mene?
Hajde!
Proi kroz neko crveno!
Zdravo, NJujork!
Doktor Rej tanc,
srce Isterivaa duhova.
Hvala.
Oboavaju te.
Svia mi se ta majca.!
Moramo da beimo.
Imamo sudar sa duhom.
Ok, tagod da se desi,
budimo profesionalci.
Moramo da naplatimo
i prekovremeni rad.
Eno ih.
- Eno ih!
- On je dobar.
Nisam to oekivao.
U redu je.
Ne brinite.
U redu smo.
Srediemo sve.
Hoe da se igraju grubo.
Hoete grubo?
Ajde!
Gde smo?
Izgleda da smo
negde oko 15og.
Kai mi kada doemo do 20og.
Ispovraau se.
22.
jel ovde?
Da.
- Lep dekor.
- Gde je?
Na kraju hola.
Kuda idu ove stepenice?
Na gore.
Ok, kreni.
Hajde.
Dejna!
U redu,...
...ona je pas.
I to enka.
- To je Gozer.
- Mislio sam da je Gozer muko.
Ono je to hoe da bude.
ta god da je,
mora da proe pored nas.
Uhvati je, Rej!
Gozer Gozerovi?
Dobro vee.
Kao zvanini predstavnik
grada...
...i drave NJujork...
...radi smanjivanja i spreavanja
paranormalnih pojava...
...vrati se ne mesto svog postanka
ili u najbliu paralelnu dimenziju.
To bi bilo to.
Hvala, Rej.
Da li si ti Bog?
Ne.
Onda...
...umri !
Ako te neko zapita
da li si ti Bog...
...kai, "Da!"
U redu.
Riba je sprena!
- Ima li svoj tap?
- Drim ga!
- Sprite ga!
- Dimljenje!
Pokaimo ovoj praistorijskoj kurvi,
kako mi to radimo ovde.
Bacaj!
- Bolje da probamo sa punim zrakom.
Niani vrh!
Nije bilo teko.
Rasturili smo je.
Znate li ta to znai?
Imali smo opremu.
Imali smo talent.
Dolo je Milerovo vreme.
Rej, ovo izgleda
neverovatno loe.
O, ne.
ta?
Pazi!
Gozer Gozerovi,
Gozer unititelj...
Volgus, Zildohar,
putnik je stigao.
Izaberi pa nestani.
Kako to misli, "izaberi"?
Ne razumemo.
Izaberi.
Izaberi nain nestajanja.
Aha, shvatio sam.
Shvatio sam.
Ba slatko.
ta god zamislimo.
Ako zamislimo Homera Simpsona...
Homer Simpson
e nas unititi.
Ispraznite glave.
Ne razmiljajte ni o emu.
Imamo samo jedan pokuaj.
Izbor je napravljen.
Putnik je stigao.
Niko nije nita izabrao!
- Da li si izabrao neto?
- Ne.
- A ti?
- Moj um je prazan.
Ja nisam nita izabrao!
Nisam mogao da se suzdrim.
Samo mi je palo na pamet.
ta?
ta ti je palo na pamet?
Razmiljao sam--
Gledajte!
Ne, he moe biti.
- ta je to?
- Nemogue.
- ta si uradio, Rej?
- Sranje.
To je velika puslica.
Ovo je neto
to se ne via svaki dan.
Trudio sam se da
razmiljam o najneopasnijim stvarima.
O neemu to sam voleo
kada sam bio mali.
O neemu to nas nikada
ne bi moglo unititi.
Gospodin Puslica.
Lepo razmiljanje, Rej.
Nekada smo pekli
puslice...
...na logorskoj vatri.
Rej je poblesavio.
ta ti je ostalo?
Izvini.
Niko ne gazi po crkvama
u mom gradu!
1,2,3,
sprimo ga!
Smeno.
Ubijen od strane
velike puslice.
Greimo sve vreme.
Mister Puslica je dobar lik.
On je mornar u NJujorku.
Ako neto bude tucao,
neemo imati nikakvih problema.
Imam neverovatnu ideju.
Vrata su otvorena sa obe strane.
Moemo da obrnemo zrake
kroz vrata.
Kako?
Ukrstiemo zrakove.
Izvini, Egone.
Rekao si da je ukrtanje zrakova loe.
Ukrctimo zrakove.
Dovee u opasnost
i nas i naeg klijenta...
...ovu pedivnu enu, koja nam je
platila unapred pre nego to je postala pas.
Ne mora da znai.
Postoji verovatnoa
da emo preiveti.
Svia mi se ovaj plan.
Uzbuen sam to sam deo njega.
Uradimo to!
Ovaj posao definitivno ne vredi
koliko me za njega plaate.
Pouri!
Vidimo se sa druge strane, Rej.
Lepo je bilo raditi sa vama.
Ukljuuj ih!
Ukrsti ih sada!
Bei odavde, bre!
Da li si u redu?
Oseam se kao pod taksija.
- Venki!
- Da, ta ima?
Hvala Bogu.
- Jesi li u redu?
- Jesam.
- Ti?
- Dobro sam.
Mirie kao spaljena psea dlaka.
Oh, Venkmane.
Oh, Venkmane, izvini.
ao mi je.
Gledaj!
Neko je opalio svetla!
- Upomo!
- Pomozi onom malome.
ta se desilo?
Gde sam ja?
ao.
Bie u redu.
Au, domar e da popizdi.
Jesi li u redu?
Ko ste vi?
Mi smo Isterivai duhova.
Znate, g. Tuli,
vi ste srean ovek.
Znam.
Uestvovali ste u najveem
meudimenzijskom otvaranju...
..jo od eksplozije
u Sibiru 1909.
Dobar oseaj.
Voleli bi smo da uzmemo
uzorak tvog mozga.
Ok.
Oboavam ovaj grad!
ta se deava?
Hoe li neko da me intervjuie?
Ja sam svedok. Bio sam tamo gore.
Hou da idem sa njima.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7epzs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове