ERIK OSVAJAČ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Godine 786 u Hrišćanskom dobu,
na stenovitim obalama Engleske,
u okrugu Dounti,
po prvi put se pojaviše
tri velike lađe.
Plavi divovi, žedni krvi,
željni osvajanja,
preplavili su ostrvo.
Uništavajući sva utvrđenja,
i sejući strah i smrt.
Vikinzi su napali Britaniju.
Mnogi pomno pratiše
to prvo iskrcavanje,
i sam pogled na njihove
ogromne lađe
je najavljivao
dolazak katastrofe.
Dugačka, čelična koplja
bejaše njihovo oružje.
I iz njihove ledene zemlje,
ti neustrašivi, nepobedivi,
nemilosrdni pagani,
nastaniše se čvrsto
na obalama.
I tako bejahu
rođena mala kraljevstva,
čija se snaga temeljila
na krvlju i ropstvu.
Jedini Vikinški kralj
željan mira i pravde
beše Harald Red.
Kralj Lotar iz Škotske
je zadužio ser Ratforda
da pregovara sa
njim zarad mira.
Sagnite glave, sinovi!
Čučnite!
Eno ga! To je kralj Harlad!
Ubijte ga!
Ragnare, odvedi Erika
i Erona na sigurno.
Moji sinovi će me
osvetiti jednog dana!
Pravo krvoproliće.
Vaš plan je uspešan, Ratforde.
Sad, gospodine?
- Da.
Erik!
Eron!
Pogana vikinška pretnja
je najzad iskorenjena.
Nikad više neće ukaljati
tlo Britanije.
Kralj Harald je ubijen.
Nikad više neće doći
sa prokletom vikinškom zastavom.
Dosta je bilo, Ratforde.
Odajemo ti
priznanje za trijumf.
Ali ne odobravamo
tvoju surovost.
Snosiš krivicu
za veliko krvoproliće
koje nije dostojno
britanskog viteza.
To je neophodno
u ratu sa varvarima.
Ništa ne može
opravdati izdaju
uz pomoć koje
si pokorio zemlju.
Dao sam ti izričita naređenja da
pregovaraš sa kraljem Vikinga.
Da pregovaraš bez nasilja.
Zapovedano ti je da ga
ubediš da napusti naše tlo,
u zamenu za potpuni
suverenitet nad Severnim morem.
Sa varvarima se ne sklapaju
dogovori, već vodi rat.
Odgovaraćeš pred Bogom i narodom zbog
oglušavanja o naređenja svog vladara.
Ratforde,
predaj mi svoj mač.
Od ovog momenta,
razrešen si dužnosti komandata
kopnenih i morskih snaga.
Izaći ćeš pred Sudom,
i odgovarati
za svoje ponašanje.
Nadam se da će ti pokajanje biti
iskreno i duboko, kao moja žalost.
Ubice!
To je bio on!
On je opalio strelu!
Pretvarao se da je mrtav.
Spalite ga!
Kralj je preminuo.
Živela kraljica! - Živela kraljica!
Pogledaj. Dete.
Nemoj plakati, dečače.
Drhti od hladnoće.
Pogledajte, Vaša Visosti.
Obeležje kralja Vikinga.
Zašto je to važno?
On je samo dečak.
Bog je veoma milostiv.
Poslao mi je ovo dete
jer mi je oduzeo
mog voljenog kralja.
Ovo je sin za kojim
sam čeznula.
Niko neće
saznati ko je on.
Kuneš li se?
- Kunem se, Vaša Visosti.
U ZEMLJI VIKINGA,
DVADESET GODINA KASNIJE
Ne gledaj u njega.
Postaće sumnjičavi.
Čuj me, Odine.
Bože naš i gospodaru.
Ova žena je zgrešila,
prekršila zavet čednosti
kojim se obavezala da ti
bude mlada, mora umreti.
I muškarac koji je zaveo, i time ti
se zamerio, takođe mora umreti.
O, moćni Odine.
Ispunjeni smo krivicom.
Njihova tela su ti ponuđena
ne bi li umanjili tvoj gnev.
Gospodaru ovo rasuđivanje...
Ovo rasuđivanje je monstruozno.
Ljubav nije krivica.
Harald, moj otac,
bi to razumeo
i oprostio bi im.
Eron greši.
Ne treba oprostiti izdaju.
Device su se zavetovale
da će ostati netaknute.
Ona je jedino udata za Odina.
Ako njega izdamo,
rizikujemo da sruči
strašan gnev na nas.
Ne razumem zašto ih
tako silovito braniš.
Erone, tvoja molba
je plemenita.
Ganula me je.
Radije bih da me sahrane, nego da
gledam kako moja ćerka pati.
Ali, ona će umreti.
Nisam tražio za milost.
Prekršila je zavet.
Podlegla je zemaljskoj strasti.
Želela je da voli.
Garijan je u pravu.
Ona i njen ljubavnik
moraju umreti zajedno.
U redu.
Odnesite ih lešinarima.
Erone.
Mislio sam da te više
nikada neću videti.
Ništa me neće razdvojiti
od tebe. Ništa.
Tako sam zabrinuta za tebe.
Ljubavi moja.
Neću ti dozvoliti da
riskiraš svoj život zbog mene.
Daja, kada si se rodila,
namenili su te bogovima.
A sada će zbog naše
ljubavi Odin biti ljubomoran.
Ali, mi smo jači od njega.
- Ne, nemoj mu se suprotstavljati.
Ne želim da te izgubim.
Šta je to?
Svega se pribojavam.
Nemoj biti...
Jedino te kralj...
ako te oženi,
može osloboditi
tvog zaveta.
A ja ću biti kralj.
- Moraćeš da se boriš!
Da, Daja.
Moram postati kralj.
I hoću.
Smrt!
Smrskajte kraljicu Alisu
i čitavo njeno kraljevstvo.
Ujedinimo svoje snage
sa Norveškom, Švedskom i Islandom.
Okupimo naše sile
i zdrobimo te Britance
pod kamenjem
njihovih tvrđava.
Vikinzi će dominirati
Severnim morem!
Mi smo uz tebe, Olafe.
Možeš računati na našu odanost.
Island će te slediti.
Duguju mi jedno oko.
Sa zadovoljstvom ću ti se pridružiti.
Sada me saslušaj, Olafe.
Svi koji smo odgovorili
tvom apelu
prilažemo svoje armije,
ljude i lađe.
Možemo računati
na slepu poslušnost
naših vernih
i hrabrih vojnika.
I svi smo mi imali prilike da
iskažemo našu hrabrost u ratu.
Ali, niko od nas ne poseduje
tvoju mudrost, niti hrabrost.
Pre mnogo godina, jedan od naših
kraljeva je zabio zastavu u britansko tlo,
i poražen je tek nakon
izdajničkog ponašanja.
Otisnućemo se na put koji
će biti dug i opasan.
Fali nam jedna stvar.
Želimo da budeš naš vođa.
- Olaf!
Zahvaljujem ti, Garijane.
Zahvaljujem svima vama.
Pokazali ste da
imate poverenja u mene,
a to je najveća nagrada
za jednog ratnika.
Ali sam previše star,
previše umoran.
U ratu, mladost i hrabrost
su bitniji od mudroće.
Stoga ću vam
postaviti novog vođu.
Mog bratanca, Erona.
Eron ima očevu
hrabrost i odvažnost.
Ne, Olafe.
Mlad je i neiskusan.
Ako odbiješ da budeš zapovednik,
sam ću da predvodim armiju.
Ne, Garijane.
Ja imam važniji razlog.
Da osvetim smrt
mog oca i brata.
I da postaneš kralj?
- Kruna pripada meni.
Vidiš li ovaj znak?
Bio je na vikinškim zastavama
koje su zabodene u Britaniji.
To je bio Haraldov simbol.
Prekrio ga je slavom i krvlju.
Dosta je bilo!
Vojnici će odlučiti
o ovome glasanjem.
Svaki plemenski poglavica
će birati među sobom.
Garijan!
Eron!
Jedan. - Jedan.
Dva. - Dva.
Tri. - Tri.
Četiri.
Daja! Šta nije u redu?
Prestravljena sam, Rama.
Pomozi mi.
Rado ću ti
pomoći ako mogu.
Ponikli smo iz iste materice,
u isto vreme.
Ko te bolje
razume od mene?
Eron nije trebao
da ti se udvara.
Svetogrđe.
A i ti...Zašto si prekršila zavet
koji nas vezuju za bogove?
Jer ga volim.
Ludo ga volim.
Zabrinuta si zbog
njega jer ide u rat.
Zar ne shvataš, Daja?
Ako on pogine, ti ćeš se okajati greh.
Ne, Rama.
Ne govori to.
Eron će biti kralj.
Posedovaće moć da me
oslobodi od svega ovoga.
Zar ti ova ljubav toliko znači
da bi rizikovala život
nadajući se da će
on održati obećanje?
48.
49.
50 za Garijana!
50 za Erona!
Dakle, ovo je volja muškaraca
koji su nesigurni
poput izgubljenog jelena.
Moram onda prizvati
uzvišenu Božju pomoć.
Sukobićete se sa oružjem
koji ćete sami iskovati.
Odin će darovati pobedu
čoveku kog je za to odredio.
Svi uskliču.
Moram da vidim šta
se događa. - Ne!
Razotkrićeš se.
Ubiće te zajedno sa njim.
Daja! Rama!
Eron i Garijan
se spremaju za dvoboj.
Smiri se.
Dvoboji ratnika nas se ne tiču.
To je Božja volja, Erone.
Ubij ga. Tako nalaže zakon.
Ne!
Neću ga ubiti.
Ovaj hrabri čovek će se boriti sa nama.
Njegov život pripada tebi.
Moj život pripada tebi.
Da li nam je dozvoljeno
da pričamo sa tobom,
sad kad je tvoj gospodar postao
osoba od velike važnosti?
Ćuti, grešniče. Nikad neću
razgovarati sa tobom.
...u ime Oca, Sina
i Svetoga Duha. Amin.
Na osnovu ovlašćenja
data od strane Boga,
i vas, mog naroda,
ti ćeš biti Erik, Vojvoda od Helforda,
zapovednik britanskih
morskih snaga.
Neka te mač mog voljenog
supruga Lotara podari
hrabrost i mudrost
našeg pokojnog kralja.
"Na osnovu ovlašćenja
data od strane Boga,
i vas, mog naroda,
ti ćeš biti Erik, Vojvoda od Helforda,
zapovednik britanskih morskih snaga.
Budala se upecala!
Komandovaće morskim snagama.
- A vi, barone?
Ja ću biti zadužen
za odbranu zamka.
Jadni Erik, misli da može
uništiti vikinšku flotu.
Kakva šteta što će njegov brod
biti potopljen pre bitke.
Može li se verovati
tom agentu?
Kao da sam ja, barone.
Idi, i odnesi mu novac.
Nemamo vremena
za gubljenje.
Neću se oprostiti
sa tobom.
Narod ne treba da
vidi kraljicu kako plače.
Čak iako joj sin ide u boj.
Drži.
Nosi moj krst.
Da te zaštiti.
Videćeš, majko.
Učiniću te ponosnom.
Uvek sam
se ponosila tobom.
Dao si svrhu mom životu.
Ako ti jednog dana neko
objasni poreklo tvog znaka,
znaj da...
Nemoj da brineš, majko.
Ti si me usvojila.
Odgajila si me kao
da sam tvoj sin.
Pružila si me sve što sam mogao
poželeti od života.
Majko, sve što želim je da
zaslužim tvoju privrženost.
Koliko volova si ubio
da bi napravio te balone?
O, ne!
Pripadaju njegovoj porodici!
Zar ne vidiš
da je svinjska koža?
Smejte se do mile volje.
Ali, lađe su poput
plivajućih kovčega.
Ovo će me sprečiti
od davljenja.
Da, da. Kao...
- Poštedi me reči.
Najbitnije je da
sačuvam život.
Bože!
Vi, pakosne budale!
Bilo ih je trinaest,
jedan je pukao...
Skrenite nadesno!
Približava se neprijateljski brod!
Neprijateljska lađa na vidiku.
Spremni!
Jedra!
Brže veslajte!
Iznesite strele.
Ubrzajte tempo.
Krećemo se nasuprot vetru.
Moramo da ih zaobiđemo.
Helford, malo ulevo.
Brže!
Strelci, nastavite
da odapinjete strele!
Ako uništimo zapovedničku lađu,
ostale će biti laka meta.
Podignite jedra!
Veslajte, veslajte, veslajte!
Veslajte, veslajte!
Idu uz vetar.
Spustite vesla.
Spremite se za napad.
Ne možemo da se ukrcamo!
Vetar ih odnosi!
Garijane!
Životinje jedne!
Gde ste,
Vojvodo od Helforda?
Ovde sam.
Napustite brod!
Brod tone!
Svi se ukrcajte!
Hajde!
Pravac, Lotarov zamak!
Upomoć!
O, Bože! Upomoć!
Smesta otiđite!
Veličanstvo, u svim
ovim godinama mira,
ja sam bio Vaš
najodaniji podanik.
Ponavljam Vam,
ako bi se nas dvoje venčali,
to bi ojačalo naše jedinstvo.
Ser Ratforde, zar zaista mislite
da gajim osećanja prema vama?
Nisam ni mislio.
Oduvek ste ignorisali
moja osećanja prema Vama.
Uprkos tome Vam nudim brak,
zarad dobrobiti našeg kraljevstva.
Nažalost, vaša ambicija vas proždire.
Dovešće vas do ludila.
Vaše rasuđivanje
je zamagljeno.
Niste nam od koristi.
A sad, molim vas izađite.
Uvek ću biti
Vaš ponizni sluga.
Ne! Ne!
- Kleknite dole!
Dakle, osveta
je napokon vaša.
Jeste...
Moj najveći san se ostvario.
I to bez prolivene
krvi Vikinga.
Zahvaljujući Ratfordu,
predat nam je zamak,
kai i Vi, draga kraljice.
Imenujem ga namesnikom ovog kraljevstva,
kojim će vladati u mom odsustvu.
Svi ćete mu se pokoravati.
Svi ćete se pokoravati njegovim
naređenjima bez pogovora.
Ako pokušate da se pobunite,
lepa kraljičina glava
će vam biti isporučena
u vikinškom brodu.
Vodim je sa
sobom kao taoca.
Neću se libiti da se latim
mača, ako bude trebalo.
Kukavico!
Kad bi ostao ovde, možda bi naučio
kako da postaneš čovek.
Čak bi i posluga
mogla da te poduči tome.
Ko zna?
Jednog dana...možda ja...
...Vas podučim
da budete čovek.
Možda Vi ne znate
šta je to.
Varvarine!
Varvarin?
Da, varvarn!
Ti, Ratforde!
Ti ćeš biti namesnik
mog kraljevstva!
Ti si primer
britanske civilizacije.
Ali, čuvaj se.
Nemoj misliti da
možeš izdati varvarina.
Jako je opasno.
Nemoj to zaboraviti.
Nemoj to zaboraviti!
Gde sam to ja?
U zemlji Vikinga.
Odakle dolaziš?
Iz jedne daleke zemlje. Mnogo
je prošlo od mog polaska.
Ali, gde je tvoj brod?
Potonuo je na dnu mora.
Zajedno sa posadom.
Ko si ti?
Jesi li stvarna,
ili si anđeo?
U početku sam
mislio da sam mrtav.
Zatim sam čuo tvoj
divan anđeoski glas.
Nije mi smetalo ni najmanje.
Šta su to anđeli?
To je tako lepo.
Šta je to?
Moj talisman.
Štiti me.
Doveo te je k meni.
Uskoro će svanuti.
Moram da idem.
Barem mi
reci svoje ime.
Ne mogu. - Hoćemo li
se ponovo sresti ovde?
Onamo...
iza dina se nalazi selo.
Oni će ti pomoći.
- Ne, ne idi. Preklinjem te!
Tamo je neki čovek!
Nemojte se plašiti.
Sigurno je doživeo brodolom.
Ko si ti? Jesi li ti još
jedan nasukani ribar?
Da, sa istog smo broda.
Potonuo je.
Udarili smo u ledeni
breg, je l' tako?
U šta vi piljite?
Idite.
Nastavite se poslom.
Krenite.
Ako pecaš kao on,
onda možeš da ostaneš.
On je najbolji!
Poznat je kao "Baron Kitolova".
Idemo nazad na more.
Ti ostani ovde, i pobrini
se za svog prijatelja.
Vaše Visočanstvo.
Oprostite mi.
Oni su svi Vikinzi.
Kad bi znali ko ste...
Znao sam da ste preživeli.
Kako si dospeo ovde?
Kako si pobegao?
Samo sam plutao.
Na onim balonima za
koje su mi se svi smejali.
Te sabljarke...
Bila je surova borba.
U početku sam ih imao sedam,
ali su oni probušili tri...Ne, četiri!
Šta kažete na to?
Četiri!
Doneo sam Vam
hranu i vodu.
Dobro se ophodiš
prema meni, Rama.
Ali, želim samo
jednu stvar.
Koju?
Objava moje
smrtne presude.
Ne odlučuju ljudi o tome,
već bogovi.
Morate sačekati dok
ne otkriju svoju volju.
Koliko dugo
mogu živeti ovako?
Vidi me.
Plačem i postiđena sam.
Volela bih kad bi mogla
da Vam pomognem.
Ti si sveštenica.
Mogla bi da zamoliš vaše
bogove da mi donesu smrt.
I da bace ovo
beskorisno telo u more,
kako bih se pridružila
mom voljenom sinu.
To isto tražim
i od naših bogova.
Ali, čak ni On
ne želi to da uradi.
Napustio me je.
Krst je sve
što mi je ostalo.
Meni je rečeno da
je to talisman.
To je bogohuljenje!
Ovo nije talisman.
Ovo je simbol hrišćanstva.
Znao sam da
ću te ponovo videti.
Moje oči i srce
su ispunjene tvojom lepotom.
Nisam prestao
da razmišljam o tebi.
Svi muškarci
nose sa sobom
sliku savršene žene
iz njihovih snova.
Sada se taj san obistinio.
Ti si ta žena.
Ne želim da te izgubim.
Ne, ne razgovaraj tako
sa mnom. Ne mogu.
Pusti me.
Ti si hrišćanin, zar ne?
Da. Kako znaš?
I ovo je krst vašeg boga,
a ne talisman.
Ko ti je to rekao?
- Kraljica koja je zatočena.
Čija kraljica?
- Kraljica Alisa iz Britanije.
Nemoguće!
Da. Ostale sveštenice
i ja pazimo na nju.
To je sudbina.
Svi naši potezi
su predodređeni.
Pošteđen smrti u boju,
sudbina me je dovela
u ovu neobičnu zemlju.
Da bih pronašao ljubav,
i oslobodio moju majku.
Tvoju majku?
- Da.
Nije ni čudo što je plakala.
Misli da si poginuo,
i želi da ti se pridruži.
Umesto toga,
videće da si živ.
Da, moramo je izvući.
Mislim da znam način.
Sutra je svadbena gozba.
To je savršena prilika.
Tu si.
- Vaša Visosti.
Zdravo, prijatelju.
Oprostite.
Sutra će se održati svadbena
gozba, i svi će biti tamo.
Znam.
Čitav dan pripremam poklone.
Hoćemo li otići i zabavljati se?
- Ne, ti ćeš ostati ovde.
Kada se svi budu okupili,
odnećeš brod do doka.
Najbrži.
Plašite me, Vaše Visočanstvo.
Pažljivo!
Otišao je.
- Sutra će biti sjajan dan.
Savršeno.
Zašto praviš
budalu od mene?!
Zašto si me naterala da
prisustvujem tvom venčanju?
Ne razumem.
- Suze moje majke nisu bile dovoljne.
Ako si me namamila ovde
kao poklon za tvog mladoženju,
evo me.
Vojvoda od Helforda!
Erone!
Ubij ga!
Ne, zatvorite ga.
Danas se neće
prolivati krv.
Sutra u zoru ćeš umreti.
Čudovište!
Kladim se da si se uplašio!
Samo pet centimetara od uva!
Mogu bolje
ležeći na leđima.
Gledaj ovo,
sa mojim stopalom.
Blizu levog obraza,
i kroz drvo.
Savršeno!
Kuda si pošla?
Donela sam malo vina za
zarobljenika. U redu?
Daj ga ovamo.
- Za zarobljenika je!
Meni!
Nemoj posle da pričaš
da te loše tretiramo.
Daj ga ovamo.
Ostavite malo za mene.
Malo i za mene.
Uspavala sam ih.
- Šta to radiš?
Je li ti je moj bol slađi
od zagrljaja tvog muža?
Pogledaj me.
Zar ti moje oči ne govore
koliko sam zaljubljena u tebe?
Kako možeš
sumnjati u mene?
Pomešao si me sa Dajom,
mojom sestrom. Bliznakinjom.
Dođi, draga.
Moramo da pođemo.
Već sam odvela
tvoju majku u selo.
Zato nisam bila
ovde. Požuri.
Vaše Visočanstvo.
Čamac je spreman.
Šta se ovde dogodilo?
Hajde, probudi se!
Gde je zarobljenik?
Uzbuna.
Odgovaraju sa obale.
Onda smo okruženi.
Ne, čekaj. Za mnom.
Ovuda.
Ne, molim te, Eriče.
Sigurna sam da nije Rama.
Pronaći ću ga. Ako je
Rama sa njim, ubiću ih oboje.
Ne zaslužuju milost.
Stigli smo.
Unutra.
Ovde ćemo
biti bezbedni.
Daja i ja smo se ovde
skrivale kao devojčice.
Niko nas ovde
nije pronašao.
Nisu prošli ovuda, kralje Erona.
- Možda su u šumi.
Erone, pašće!
Spasi ga!
Sačekaj, kanap!
Kanap!
- Daj kanap!
Požurite.
Evo ih stižu.
Zapalili su brodove!
Idemo do luke.
Sledićemo ih.
Nema svrhe.
Imaju veliku prednost.
A i mrak im ide u korist.
Pronaći ću ih.
U njihovoj zemlji.
Vaše Visočanstvo.
Mačevi svih naših
škotskih plemića
su spremni da
se bore za Vaš tron.
Hvala vam, barone.
Vaša odanost
me je ganula.
Počela sam da se
pribojavam najgoreg.
Ali moja vera je obnovljena
čim sam primio Vašu poruku.
Zahvalna sam na
vašim rečima, barone.
Ali da bi povratili zamak kralja Lotara
trebaće nam ljudi i oružje.
Svi moji vitezovi su hrabri
iako su malobrojni.
Moji najbrži
glasnici su na putu.
Znam da će princeza
odgovoriti na Vašu molbu
i brzo nam se pridružiti
sa svim svojim snagama.
Dole Ratford!
Živela kraljica!
Prokleti Vikinzi.
I oni su se iskrcali.
Nemaju konjicu.
Nek nas napadnu.
Stanite, barone!
Brojčano su jači.
Imam jednu zamisao.
Vidite li?
Nisu očekivali da
nas zateknu ovde.
Ovog puta ću ih sve pobiti.
- Erone...
Pripazi na nju, Ratforde.
Direktan izazov.
Helforde, jednom
si mi spasio život.
Sad smo jednaki.
Ne! To nije moguće!
Ti si Erik, moj brat!
Pogledaj...
Pogledaj, isti znak.
Brate moj!
- Eron...
Moja hrabri vojnici.
Dobri vitezovi Britanije.
Više neće biti
raskola među nama.
Ovo je radostan dan. Pogledajte,
pronašao sam svog brata!
Ne!
Pazite! Erone!
No!
Pogodili su kralja!
Ovo je izdaja.
Na zamak!
Vojvodo od Helforda.
Ako se Vikinzi
ne povuku odavde,
i ako princeza smesta
ne raspusti trupe,
Daja će biti pogubljena.
Tvoja mlada je
u mojim rukama, Erone.
Ti si mi je sam poverio.
Sad njen život zavisi od
tebe i tvog brata.
Vi odlučite.
Čekaću sve dok
ne sagori plamen.
Erik. Želim Erika.
Erik.
Tako je čudno to
što sam te pronašao.
I još si Britanac.
Ali, ako su bogovi...
želeli ovo...
...njihov gnev je
sada umiren.
Erik, bez tuge, bez suza.
Harald, naš otac...
Doziva me.
Mogu čuti njegov glas.
Nemoj plakati.
Ti, Erik...ti...brate moj.
Vojvoda od Helforda.
Završićeš ono
što sam ja započeo.
Takva je volja bogova.
Erik će me naslediti
kao kralja Vikinga.
Varvarin...
...će da umre.
Erone.
Umreću ne videvši Daju ponovo.
Čekaju kao čopor vukova.
Daja, bojim se da postoji samo
jedan način da spasem naše živote.
Moraćeš da
im narediš da odu.
Ubij me. Neću to da uradim.
Neću! - Saslušaj me, Daja.
Shvataš li da će tvoja
smrt biti spora i užasna?!
Molićeš za kraj, kao i ostali
koji su ubijeni ovde.
Želim da vidim Daju.
Ti. Zar ti nisi jedan od ljudi
koji je čuvao stražu
noći kad sam uhvaćen?
- Jesam.
Pozovi ostale
i sledite me.
Gde si,
moja slatka nevesto?
Više te nikad neću videti.
Tu sam.
Daja?
Da.
Da, ja sam.
Vratila sam se.
Kako?
- Ratford me je oslobodio.
Sve je bio san.
Divan san.
Mogao je da se obistini.
Bogovi su bili ljubomorni.
Erone.
Kaznili su me.
- Naš san će se obistiniti.
Bićemo srećni zajedno.
Da. Ti i ja zajedno.
Zauvek.
Uvek ću...
nositi sa mnom.
Uspomenu na tebe.
Tvoj plan je lud.
- Moramo da pokušamo.
To nam je jedina šansa. Moj brat
umire, a njegova mlada je zatvorena.
Drvena kula je naš jedini
način da se uspnemo gore.
Ali Erik, ne smeš.
- Dobro me saslušajte.
Udarajte u bubnjeve.
Sve dok baklja gori,
ne želim da čujem
nijedan drugi zvuk.
Ako se ne vratim
dok taj plamen ne sagori,
krenite u napad.
Da, napad.
Bez milosti.
Daja...
Nemoj plakati.
Moraš biti jaka.
Ti i ja...
...ćemo se ponovo sresti.
I bićemo srećni.
Srećni kao deca...
...u Odinovoj zelenoj dolini.
Gde je nebo uvek vedro,
i danju i noću.
I gde oblaci
ne prekrivaju mesec.
Kao što je naš prekriven.
Više ti ne mogu
videti lice.
Čuješ li to?
Došao je momenat.
Odbijaš li i dalje
da izdaš naređenje?
Kada se sav ovaj pesak
prospe u ovu malu posudu,
njegova težina će postepeno
dovesti do porasta površine.
Tada će naš ljupki
pauk da izađe iz kaveza.
Moj izum koji sam često
koristio sa uspehom.
Zar nije divno?
Kad te ujede,
umrećeš u teškoj agoniji.
Preklinjaćeš za smrt.
U redu.
Jedna reč,
i bićeš slobodna.
Odlazi.
U smrti...
...imamo samo jednog saputnika.
Moj...moj mač.
Zbogom.
Ubij ih!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5wjyc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове