Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
KUĆA PAKLA
Hej ljudi, znate li ovu?
E, to je pravo sranje.
Odvratni ste.
Ko je pustio konja napolje?
Dobra je.
Ona je veoma bolesna.
Loša, loša, loša devojčice.
Ok.
To je 17.50$.
Hej, druže!
Hej, plati uslugu.
Ja sam Otac Mekfili.
Drago mi je što ste stigli.
Došao sam što sam brže mogao,
ali u mojim godinama...
malom vojniku treba mnogo više udaranja...
da bi skočio, ako me razumete.
Ali sam saznao, ipak,
da ako se zagolicam po guzici...
trenutak pre nego što oslobodim ratnog psa...
U redu je.
Razumem.
Znate, jer u starim danima...
kad vi...
Kako je?
Pogoršalo se, Oče.
Stvarno?
Neće da jede,
neće da priča.
Dete mi više ne dozvoljava ni da ga dodirnem.
Da.
Ponekad treba da im date bombonu.
Oče...
crkva me je poslala da vam pomognem.
Ja sam Otac Haris.
Zdravo.
Zdravo. Drago mi je što vas vidim.
Da li biste hteli da vidite devojčicu?
Uskoro...
ali prvo moram da blagoslovim kuću.
"Tuge smrti me opsedaju...
"i bolovi iz Pakla su iznad mene.
"našao sam..."
"onda pozivam ime Boga..."
"i moju dušu iz smrti."
O, Bože.
Molim te, Gospode.
Pomozi mi da se oslobodim ovog demona.
Hvala ti Gospode,
najmolostiviji Svemogući.
O, čekaj.
A, ti feferoni.
Hvala ti, Gospode.
Jebeš ovo.
Oče!
Jebote! Jesi li video ovo?
Gledaj ovo!
Molim vas, Oče, mislite na dete.
Jebi ga!
Da.
Hladno je.
Pomolimo se.
"Branioče ljudske rase...
"pogledaj na ovu tugu koja okružuje nas,
tvoje sluge."
Gurnem ti ga u bulju,
ti bezvredna vrećo govana.
Tišina!
"Sveti Gospode..."
Tvoja majka je ovde sa nama, Harise.
Da li bi hteo da joj ostaviš poruku?
Postaraću se da je dobije.
Da.
Mama, hoćeš li izaći odatle, molim te?
Nisi smešan.
Radim.
Vidimo se kasnije, gospođo Harris.
"Sveti Gospode,
Svemoćni Oče na..."
"Večiti Bože...
"i Oče našeg Gospoda Isusa Hrista...
"i oca bebe Device Marije.
"Sveti Gospode,
Svemoćni Oče..."
"večiti Bože...
"koji je već jednom poslao posrnulog tiranina...
"u plamenove Pakla...
"koji je poslao tvog jedinog sina na svet...
"da uništi tog bučnog tigra...
"i koji je onu bezbožnu kučku Jerri...
"izbacio iz "Opstanka"..."
Tucaj me!
Oče!
To nije deo rituala.
U ime Oca, i Sina i Svetog...
Izvolite, Oče.
Sve je čisto.
O, mnogo ti hvala.
Ok.
Nisi uspeo, Mekfili.
Tvoje oružje mi ne može ništa.
Pomolimo se.
"Naš Oče koji hodaš po nebesima..."
Prekini!
"Nek je slavljeno ime Tvoje."
Umukni.
"Neka dođe carstvo tvoje."
Tvoja majka puši kurčeve u Paklu.
Sranje!
Puši ovo.
MRAK FILM 2
Godinu dana kasnije
Znači misliš da si uspeo u razredu, Šorti?
Nadam se, Sindi.
Koristile bi ti dobre ocene?
Jok.
Treba mi mesto za stanovanje.
Mama Duki me je izbacila,
ali znaš šta?
Naučio sam nešto veoma važno na koledžu...
vrednost knjiga.
Stvarno?
Da.
Vidi ovo.
Besplatna rizla.
Sranje, sine.
Da, a kako ti podnosiš koledž?
Ne znam.
U redu je, predpostavljam.
Ponekad se osećam kao budala.
Svi su tako cool, a ja...nisam.
Hajde, Sindi.
Nisi ti tako loša.
Sve što ti treba je malo ukusa.
Možda ti treba nova oprema.
"Oprema?"
To je kliše za "odeću".
Evo.
Hajde.
Odmah ćeš postati cool.
Kao prvo, ne sedi ovako.
Ne sedi tako, sine.
Sedi cool.
Ok.
Baš tako, sine.
Oseti sebe, sine, tako.
Da.
Sada radi ovo.
To je cool.
Da.
Ustani, pokazaću ti neke pokrete.
Desna, leva.
Desna, udarac.
Sada ubaci neki kliše.
Kaži:
"Mislim, sine jakna ti je opasna, a?"
Sine, jakna ti je opasna.
Mislim?
Mislim.
Da, tako nešto.
Sad spoji sve to.
Ok.
Desna, leva.
Desna, udarac!
Sine, jakna ti je opasna.
Sad beži odavde, kučko.
Mislim.
To je to sranje.
O, čoveče.
Gubitnici, još niste spremni?
Ortak, smiri se, čoveče.
Kažem ti,
stići ćemo na vreme, u redu?
Ortaci, šta mislite?
Uguran unutra ili napolje?
Napolje, čoveče.
Napolje, čoveče. Hajde.
Naravno. Naravno.
Tako sam i mislio.
Jebivetri jedni, bili biste spremni
da niste pijančili cele noći.
Hajde, čoveče.
Bilo je sjajno.
Olešili smo se, čoveče!
Sam sam popio celu bačvu.
Probudio sam se go u kadi sa ledom.
Super!
Da, čoveče.
O, sranje, Rej, imaš tetovažu.
O, sranje.
Šta piše?
"Rej"
O, čoveče.
O, sranje, i ti imaš tetovažu.
O, stvarno?
Ortak!
Ortak, šta piše?
"Jebi me"
O, slatko, čoveče.
"Rej..."
"Jebi me"
"Rej jebi me"
Šta, čoveče?
Sentimentalan trenutak!
Hajde.
Dobiću infekciju na čmaru od tebe.
Hej, devojko, ta jakna je strava.
Hvala.
Bolje da budeš oprezna.
Jednu devojku su umlatili...
zbog takve jakne danas.
Neki ljudi su tako geto.
Koji nam je sledeći čas?
Psihologija.
I meni.
101?
U učionici 302 u 10:00?
To je to!
Ne.
To je previše.
Ponovo mi se javljaju one psihičke moći.
Podseti me da sutra kupim loto tiket.
O, nemojte da nas razdvoji stub.
To je veoma, veoma loša sreća.
Moj psiholog mi je rekao.
Ne veruješ valjda u te stvari, zar ne?
Da, verujem.
Veoma.
Jesu li ovo svi subjekti?
Da, gospodine.
Imao sam toliku slobodu, da stavim...
sve one koji su imali
iskustvo bliske smrti na vrh.
Ima li neka zgodna?
Siguran sam da ste svesni toga,
profesore...
da subjekti koji su imali iskustvo bliske smrti,
po statistici...
su najtraženiji predmet...
za paranormalna istraživanja,
zbog čega sam im ja, naravno,...
sasvimtio posebnu pažnju.
O, dobro razmišljanje, Dvajte.
Uplašene studentkinje su prava stvar.
O, ova mi se sviđa.
O, da, gospodine.
To je Sindi Kembel,
klasično napuštena poremećena osoba.
Izgleda ozbiljna, ali voljna.
A ovaj?
To je Rej Vilkins, gospodine.
Njega ne mogu baš da razumem...
ali je bio veoma željan da me upozna.
Šta je ovo?
To je slika koju je poslao posle intervjua.
Gde si našao ovu decu?
Gospodine, oni su svi preživeli...
masakr u Stevenston County.
O, fantastično!
Ovi klinci su pravi katalizatori koji su nam potrebni...
za buđenje duhova Kuće Pakla.
Gospodine, kako mislite da ih odvedete tamo?
Reći ćemo im...
da je to deo nastave.
izvini...
da su učesnici u proučavanju...
nesanice.
Napravićemo istoriju, Dvajte...
prvi zabeleženi...
neoborivi dokaz o životu posle smrti.
Dobro došli, svi.
Ja sam profesor Oldman.
Svako od vas je pažljivo izabran...
da bi bio deo predmeta...
za koji ćete automatski dobiti ocenu "5"...
nakon završetka.
Sada, ove godine proučavamo nesanicu.
Zajedno ćemo provesti vikend...
gde smo uspostavili kontrolisano okruženje...
u kome ćemo proučavati različite vrste nesanice.
Sada, ću vam dati uputstva...
Mogu ja.
Ne.
Ne, Dvajte.
Mogu ja.
Mogu ja...sam...to da uradim.
Sada, svi biste trebali da budete tamo...
do 18:00 večeras
i planirajte da ostanete do ponedeljka.
Videćemo se večeras.
Zaboravila si knjigu.
O, hvala.
Ja sam Sindi.
Badi.
Zdravo.
Pa, izgleda da ćemo zajedno da provedemo vikend.
Da.
Hoćeš da se nađemo i da učimo ili tako nešto?
Da učimo?
To je bilo nekako loše.
Žao mi je, Badi.
Izgledaš kao stvarno dobar dečko...
ali sam upravo izašla iz stvarno loše veze...
pa nisam baš spremna za vezu.
Ali, znaš, mogli bismo da budemo prijatelji.
Naravno. Da. Cool.
To...prijatelji.
Ok.
Vidimo se kasnije, prijatelju.
U redu, druže.
Oh!
Emotivac!
Mirisaćemo se kasnije!
Hej!
Hoćeš li već jednom da začepiš...
i pustiš me da pevam?
Zdravo?
Zdravo, mališa.
Vidi ga.
Mali?
Nisam ja mali.
Visi mi kao biku, damo.
Vidi ovo.
Da li si ikad videla pticu sa ovolikim kurcem?
Previše za tebe, lutko?
Da.
U redu.
Odstupi, slatkišu.
Vrati se kada poželiš pravu ljubav.
Ok.
Jebene pičkice.
Zdravo?
O, žao mi je, dete.
Jesam li te uplašio, dete?
O, žao mi je.
Jesi li se uplašila?
U redu.
Pevaću ti.
Bolje ti je?
Ja sam u grupi profesora Oldmana.
Ja sam Henson.
Ja sam čuvar.
Zdravo.
A koje je tvoje ime, slatko dete?
Ja sam Sindi.
Sindi.
Ali sličnost je zastrašujuća.
Vidi ove tanke jagodice i ista usta.
Iste...iste oči.
Vidi tu kosu.
O, žao mi je.
Imaš isti nos.
Da ti pokažem tvoju sobu?
O, ovo je teško.
Ovo je teško!
Polje da koristim moju jaču ruku.
Trapav sam.
Ne, u redu je.
Vidi, imaš gaćice...
Pobrinuću se za to.
Vidi...
O, šta imaš ovde?
Ne zaboravi četkicu za zube.
Trebaće ti za kasnije.
Ok. Idemo.
Sledi me, dete.
O, Bože.
Pazi na moju zadnjicu.
Prolaz.
Hajde.
Ovamo.
Stigli smo.
Pa, da li živiš sam ovde?
Pa, da.
Dosadilo mi je da je iznajmljujem...
jer izgleda da ljudi ne ostaju baš dugo.
O, to je stara majka Kejn...
a to je stari gospodar Kejn.
Ko je to?
To je veliki tata Kejn.
Sladak je.
O, da.
To je bila gospodareva omiljena igračka.
Ne znam šta radi ovde.
Kunem se, ponekad pomislim...
da ove lutke imaju sopstveni mozak.
Ovamo.
O, ne, ne, ne.
Ne u tu sobu, srce.
Ne.
To je bila soba gospodareve ljubavnice.
Da, bio je nekako napaljen.
Ne.
Ti ćeš odsedati ovde.
Ova soba je pripadala ljubavi njegovog života...
njegovoj ženi, Karolini.
Pokazaću ti je.
O, pazi.
Moje dupence ulazi.
Pazi.
Prostor za moje dupence.
Prelepo je.
Pa, hvala ti, dete.
Znaš, vežbao sam.
Radim zatezanje svaki dan.
Stisnem baš jako, a onda pustim.
Stisnem baš jako...
a onda pustim.
Ok.
O, da.
Vidi ovo.
Karolina je izgledala prelepo u toj haljini.
Ustvari, uvek je izgledala dobro.
Da li si znala da je zabavljala...
kraljevske porodice, običan narod...
pa čak i predsednika U.S.
Ne plaši se, dete.
To je samo gospodin Mačak.
On je bio gospodarev omiljeni ljubimac.
U porodici je već generacijama.
Vidi ga.
Nije ostario nimalo.
U redu, dete, napustiću te.
Ako ti nešto zatreba, samo mi kaži.
Da, kao što vidite, profesore...
pobrinuo sam se za sve...
uključujući medicinske namirnice i zalihe krvi.
Hoćemo da budemo sigurni.
Da li su sve ove kamere po kući?
Da, gospodine.
Mislio sam da je to najbolje.
Znači ako jedna od naših curica...
odluči da se tušira...
koje dugme bih trebao da pritisnem,
da bih se približio?
Ovo.
To?
Izvinite, profesore...
ali vaši gosti su počeli da dolaze...
i večera će biti servirana uskoro.
Ok.
Hvala, potrčko.
Ustvari ja sam čuvar.
O, jesu li to ti novi roleri?
Budi oprezan sa njima.
Ne bih želeo da padneš i slomiš nešto.
O, to je smešno.
To je stvarno smešno.
Dozvoli mi da ti aplaudiram.
Pa, to je strašno pažljivo od tebe.
Kako bi bilo da mi daš jedan stojeći aplauz?
Kako bi bilo da me podigneš?
Ok.
Vidim na šta ciljaš.
Izgledaš mi poznato.
Da nisi bio u "Steperima"?
Poljubi mi kriške.
Mislim da ću sada biti veći čovek i izaći.
Izaći (otpešačiti).
Idem da se presvučem za večeru.
Ok.
Vidimo se uskoro.
Zvuči dobro.
Idem gore da obučem moje odelo za džoging.
Odmah se vraćam.
Hej!
Hej, mališa.
Kako si?
Odjebi, četvorooki.
Izvini?
Rekao sam:
"Odjebi, četvorooki."
O, trebalo bi da ti isprašim bulju.
Hej! Hej! Hej!
Opusti se, sine.
To je samo ptica.
Zdravo, ptičice.
Poli hoće kreker?
Poli hoće slatko dupe tvoje mame.
Šta mi je Poli rekao?
Rekao sam:
"Poli hoće slatko dupe tvoje mame."
Nemoj da pričaš tako o mojoj mami, sine.
Ne znaš moju mamu, sine.
Da, znam tvoju mamu.
Tucao sam je sinoć.
Hoćeš govedinu?
Sjebaću te!
Sav se tresem.
Jebeš ovo.
Rešiću ovo sranje kao gospodin.
Zadrži mi zub, sine.
Da, hajde, kurvo.
Ti i ta "Pusti me da umrem" frizura.
Hoćeš da se kačiš sa mnom?
Hajde. Kreni.
Šta, hoćeš hard core?
Daj mi malo.
Kreni, kurvo.
Ne, ne. Šta?
Hoćeš da pričaš, sine?
Uradi to.
Hajde, pičkice.
Pusti me odavde.
Sjebaću te.
Zdravo, momci.
Hej.
Zdravo, Badi.
Zdravo, Sin.
Kako si?
Otvorene grudi!
Hajde.
Moraš biti brža.
Zdravo, društvo.
Hej!
Kako ste?
Pa, da li ćete samo sedeti...
otvorenih usta...
ili će mi neko ponuditi stoicu?
Zgrejao sam je za tebe.
Ovo je najbolja stoica u kući.
Druga po redu.
Profesore, da li je ovo ista kuća...
u kojoj je mlada devojčica bila opsednuta đavolom...
ili tako nešto?
Da, bilo je prijavljeno ali nikad tačno utvrđeno.
U redu.
Pa...
ko hoće pređelo?
O, da.
Da.
To volim da čujem.
Ove kiflice izgledaju dobro.
O, da...
tako su meke i vruće.
Rej!
O, žao mi je. Moja greška.
Predivne su.
Hvala ti, dete.
Ručno sam ih napravio.
Ok!
Idemo.
Mislim da je kačamak skoro gotov.
Samo da ga malo promešam na brzinu.
Ok, sada.
Navalite.
U redu.
Sada je vreme za ćurku.
O, kakva prelepa ptica.
Ne!
Ne, čoveče!
Hej! Hej!
Hej, čoveče.
Zašto se samo ne opustiš...
i pustiš me da ja to uradim?
Da.
Odmori tu malu ruku.
Zadovoljstvo mi je, ali kako pažljivo
od tako mladog čoveka.
Daj da te malo štipnem.
Hajde.
Zajebi!
Znate, mnogo ljudi...
je zaplašeno...
spremanjem ćurke,
ali...
to je stvarno veoma prosto.
Sve što treba da znate je anatomija ćurke.
Ona ima, ovde...
tanku, malu rupicu...
ali je dovoljno velika da uvučete ruku...
pravo unutra.
Izbacite sranje iznutra.
Spremao sam je sa svim iznutricama
penisima i genitalijama...
Mnogi ljudi vole
da prelivaju njihove ćurke...
ali ja radim ovo.
Ližem ovako...
da dobijem malo...
To je lepo i dobro.
Ne znam šta je to dođavola...
ali je ližem svejedno.
Gore, dole...
a onda volim da je stavim ovde...
I skinem jedan od ovih.
Izvući ću ovo...
i bum!
To je baš začinjava.
U redu.
Mislim da je skoro...
spremna.
A onda je donesemo na sto.
Lepo.
U redu.
Ko je za krilce?
Tvoje ili ćureće?
Mislim da je to bilo smešno.
Pa, znam šta bi ti voleo.
Šta kažeš na nogu?
Šta kažeš na dve?
Šta kažeš na to, da uzmem te dve noge...
i da ti ih nabijem u bulju...
sve do kolena!
Dvajte.
Dvajte, opusti se.
Hensone...
da li postoji nešto na meniju...
što nisi lično spremio?
Pa, naručio sam dezert.
U redu!
Prolaz.
Dolazi pita.
U redu.
Ok.
Ko hoće prvo parče pite?
Vidim da si uočila prvo parče.
O, to je dobro.
Dodaj joj.
Hvala.
To je lepo.
Moj liz.
Moj liz!
Hej...
Dođi da se igraš sa mnom.
Dođi da se igraš.
Halo?
Sindi... Sindi.
Ko je to?
Hoću da ti pomognem, Sindi.
Ko si ti?
U opasnosti si, Sindi.
Hoću da ti pomognem.
Kako da mi pomogneš?
Ko je u opasnosti?
Proveri muzičku sobu.
Gde si?
Proveri jebenu muzičku sobu!
Hej, Sindi, snađi se!
Ortak, ispušila si ga!
Badi...
u vezi ovog prijateljstva...
Da, mislim da je tako cool
imati devojku za prijatelja.
U tome je i stvar, Badi.
Ja sam devojka.
Ne možeš biti tako grub sa mnom.
Šta onda dođavola treba da radim?
Nežne stvari.
Znaš, kao pričanje i...
deljenje tajni i prošla iskustva.
Znaš takve stvari.
To zvuči nekako pederski.
Ali predpostavljam pošto si devojka da je u redu.
Da. Biće lepo.
U redu.
Hej, slušaj.
Hoćeš li da proveriš nešto sa mnom?
Naravno.
Možemo da vežbamo pričanje.
Da.
Tačno.
Hoću da ti ispričam o jednoj stvari...
koja mi se desila
kad sam bio u srednjoj školi.
Stvarno?
Šta se desilo?
Jedna vrela Španska riba mi je lizala jaja...
Badi!
Ne, ne.
Ovo je najbolji deo.
O, Bože.
Vidi.
O, ortak!
Neko mora da se šali!
Vode pravo do police za knjige.
Bože.
Mora da je neko tajno učenje ili slično.
O, Bože.
Piše da su Hju Kejn i njegova ljubavnica...
bili ubijeni u ovoj kući.
Vidi ovo.
Ovo mora da je bila njegova žena.
O, Bože.
Izgleda baš kao ti.
Misliš?
Stvarno je prelepa.
Da.
Ustvari, njena kosa nema...
toliko rascvetalih krajeva kao tvoja...
a ni njena koža nije toliko masna kao tvoja.
Takođe, ponekad ti oči postanu nekako razrokave...
i izgleda kao da imaš Daunov Sindrom.
Osim toga, sličnost je neobjašnjiva.
Stvarno?
Takođe, njene sise su savršene.
Nisu ušiljene i smešne kao tvoje...
ili previše razdvojene.
Ok!
Dosta!
Bože.
Bože, vidi ovo.
"Karolina"
Mora da je bilo njeno.
O, Bože.
U redu.
Bežimo odavde.
Ovo mesto me plaši.
Ok.
Zgrabi kovčeg (sise).
O, hvala.
Badi!
Šta?
Mislio sam kovčeg.
Dobro.
Šta...
Hej.
Lepo.
Zdravo!
Da sam znala, spremila bih se!
Volelo bih da sam se i ja spremio.
Diži se!
Hajde!
O, hoćeš ovo?
O, da.
Tako je, tata.
Uzmi me kao da me želiš.
Daj mi ga!
O, da!
Da!
Dođi ovamo!
Navali!
Nastrana je moje srednje ime, kučko!
O, da!
To je nešto najbolje
što sam ikad doživela.
Gospođa Hju Kejn.
Zar to ne zvuči lepo?
Dušo?
Gde si pošao?
Nazovi me!
Hajde da radimo nešto uvrnuto.
Kao šta na primer, Rej?
Ne znam.
Pričaj mi nešto prljavo.
Ne znam šta da pričam, Rej.
Hajde.
Izmisli nešto.
O, Rej, zašto me činiš tako lošom?
Hajde.
Zato što si loša devojčica.
Ok.
Odradiću ovo.
Da.
Odradi.
Učiniću ovo mojim.
Tvoje je.
O, da.
Popišaću ti se na lice...
a onda ću ti prdnuti u usta.
Da! A onda ću se posrati na ove zidove, Rej!
Hej!
Previše prljavo?
Halo?
Hej mac, mac.
Zdravo, mališa.
Ok.
U redu je, mačko.
Mislim da znam zašto si ljut gospodine Mačak.
Nisam htela da se iskakim u tvoju kutiju.
U pomoć!
Moja maca je poludela!
Ok.
Hoćeš da se kačiš sa mnom?
Da! Kako ti se ovo sviđa, mala maco?
Hajde!
Da! Da!
Je li to sve šta znaš?
Hajde!
Udari najače što možeš!
Kažem vam, profesore...
bila je opsednuta.
Teo, da li si ti videla tu životinju?
Ne, nisam.
Čula sam galamu...
ali dok sam stigla tamo...
predpostavljam da je otišla.
Šta?
Znači mislite da sam ovo uradila sama?
Ne.
Sve što hoću da kažem je da su mačke...
veoma teritorijalne životinje...
i da je moguće da je napala...
ali to ne znači da je bila opsednuta.
Možda biste vas dve trebale da spavate zajedno.
Na šta ciljate, profesore?
Samo kažem da ako je mačka stvarno napala...
teško da će se vratiti, ako ste vas dve...
da kažem...zajedno.
O, hajde, ovo je koledž.
Vreme je da vas dve malo eksperimentišete.
Misli da ovde nećemo dobiti neku pomoć.
O, naprotiv, ustvari...
biću više nego srećan da vas podržim u tome.
Hajde, Sin.
Postaraću se da vas ušuškam.
Dobra ideja.
Ne zaboravite da poljubite jedna drugu za laku noć.
Nešto se dešava u ovoj kući, profesore.
Nisam luda!
1, 2...
3, 4, 5, 6, 7, 8...
9, Brendone, 10...
11, Brendone, hajde!
Broji sa mnom!
Hej, ti.
Dođi na trenutak.
Dođi.
Peekaboo!
Hajde, igrajmo se!
Ovo je zabavno, a?
Hej, šta to radiš?
Ujka Rej je dobio igru.
Hej, vadi prst odatle.
Hoćeš li da se igraš sa ujka Rejem?
Peekaboo!
U pomoć!
O, Bože!
Evo male napumpane životinje.
Da, da, da, da, da
da, da, da, da, da!
"Ne mogu da nastavim da živim sa njim.
"Postao je čudovište.
"Sumnjam da ima aferu.
"Verujem da me vara sa našom bebisiterkom Viktorijom.
"Mora da je zato drži ovde...
"jer nemamo decu."
Sindi...
Hoću da znaš šta se dogodilo, Sindi.
Zdravo, Sindi.
Zdravo, profesore.
Izgleda da više nisi ljuta na mene.
Ne bih išla tako daleko, profesore.
Zašto se jednostavno ne opustite?
Hej!
Mislim da počinje da sumnja.
Ko?
Tvoja žena.
O, Bože.
Ovde se dogodilo.
Šta?
Vratila se kući.
Videla ih je!
Videla koga?
Bila sam u mojoj sobi i čitala sam dnevnik.
Onda sam našla ovu haljinu u ormanu.
To je sve što se sećam.
A ti, Rej?
O, ja sam kupio moju u petak.
Sišao sam po bananu.
Sranje je dobro, a?
Ti si lepa mala biljčica.
Popićeš svu ovu malu vodicu...
da bi mogla da porasteš
i da postaneš lepa jaka biljka.
Da.
I onda ćete pušiti svi reperi...
i radiće sve one glupe stvari...
koje će da im sebu karijeru.
Da, hoćeš.
Laku noć, dušo.
Opljačkaću tu kurvu večeras.
To je to sranje, sine!
Kupiću to sranje, sine!
Izvini!
Nisam hteo da ti ispušim rođake!
Molim te!
Ne!
Nisam bio sam!
Vitni i Bobi su mi pomogli!
Molim te!
U pomoć!
Sranje, sine!
Čekaj! Ne!
Molim te!
O, sranje, sine!
O, srajne!
O, Bože!
O, sranje!
Smrdi kao da nešto gori!
O, prestani!
Ja gorim!
Imam ideju!
O, stani malo!
Drži se, Šorti!
Nemojte još da me spašavate.
Radim se koliko i seronja!
Neka udara u centralu!
O, podnosiš kao pičkica.
Spusti Šortija dole...
i daću ti
Funyons i Cheetos.
O, sranje!
ovo sranje gori više od benzina!
Gomila uvrnutog sranja...
se dešava u ovoj kući.
Ima nešto u ovoj priči
što nam profesor nije rekao.
Sinoć sam pronašla tajnu sobu...
i pronašla sam gomilu isečaka iz novina...
o Hju Kejnu.
Bio je stvarno zao.
Našla sam i sliku njegove žene.
O, Bože!
Izgleda isto kao i ti.
Misliš?
Nema toliko rascvetalih
krajeva kose kao ti...
a i koža joj nije toliko masna kao tvoja.
O, da.
Da.
Ponekad uradiš onu razrokavu stvar sa očima.
Tada izgleda kao da imaš Daunov Sindrom ili slično.
O, da, ličite...
osim što ona ima savršene sise...
a tvoje izgledaju kao sise stare orangutanke.
Sranje, sine!
Uradiću pun zahvat i lizaću ih.
Ok!
Dosta!
Uostalom, mislim da ga je ona ubila...
i da sada on želi mene.
Da.
Baš tako, kučko.
Dobro jutro, Dvajte.
Da ti pomognem.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Mogu sam.
Ok.
Profesore, moramo da razgovaramo.
Šta je bilo, Dvajte?
Mislim da biste trebali da razmislite...
o ukidanju eksperimenta.
Šta?
Ovaj noćni duh postaje neverovatno nasilan.
Mislim da smo svi u opasnosti...
i mislim da treba da lupim nogom...
i da stanem iza onoga u šta verujem...
i da kažem da moramo da prekinemo.
Ja ću da kažem kad ćemo da prekinemo.
Nadomak smo veličine...
a ja sam toliko blizu da poševim nešto.
Autobus dolazi u ponedeljak.
Niko ne ide do tad.
Evo ključeva od kapije.
Niko ne sme da ima pristup njima.
Da, gospodine.
Društvo, mislim da profesor nešto smera.
Čuo sam kada je Dvajt rekao profesoru...
da možda postoji noćni duh u ovoj kući...
i da smo možda svi u opasnosti!
O, ne, sine!
Ne noćni duh!
Šta je noćni duh?
Bežim ja odavde.
Ne. Ne možemo nigde.
Kapije su zaključane.
Dvajt je jedini koji ima ključeve.
Dušo, daj mi Vazelin.
Pobrinuću se...
Daj mi Vazelin, bananu i trake za cevi.
Slomiću mu noge.
Jebaću tog malog bogalja!
Društvo, samo me ostavite nasamo 5 minuta s njim.
Doneću ključeve.
Zdravo, Dvajte.
Zdravo, Teo.
Na čemu radiš?
Samo mali eksperiment.
Posao, posao, posao.
Da li je to sve što radiš?
Pa, treba mnogo da se radi na ovom projektu.
Znaš, profesor...
je možda sve druge zavarao...
ali ja znam ko je pravi mozak...
koji stoji iza ove operacije.
O, da?
Znaš, a?
To me pali kod tebe.
Tako si pametan.
A tek te seksi oči.
A da pustim neku muziku?
Da.
Muzika.
Znaš, Dvajte...
Čula sam da si jedini...
koji ima ključeve od kapije.
To je tačno.
Jeste. Ja sam...
Tačno.
Šta ako...
ja hoću da pozajmim te ključeve?
O, dragi slatki Bože na nebesima.
Jaaaa, ne mogu.
O, hajde.
Naravno da možeš, dušo.
Ne.
Molim te? Mislim...
Vidi.
Ti mi pomogni, tako što ćeš mi dati ključeve...
a ja ću ti pomoći tako što ću ti...
Hej, stani, stani, stani!
Hej, ne treba mi tvoja pomoć, damo?
Mogu sam.
Hej, vidi!
Pušim ga sebi!
Znači ovo je tvoja tajna soba.
Pa...
ovo ne može ovako, zar ne?
O, profesore.
Dođi ovamo.
Ovuda, pastuve.
Znamo li se?
Za mnom.
Da li ti to igraš malu igru?
Gde si?
Dođi ovamo, dušo.
Ne!
Jesu li svi ovde?
Da.
U redu.
Idemo.
O, sranje, sine!
Neće nas pustiti odavde!
Pobiće nas!
O, vidi.
Raketni naučnik.
U redu. Brzo.
Svi u laboratoriju.
Mrdnite! Hajde! Požurite!
Najebali ste!
Zaključaj vrata.
Ok.
Moramo da ga uništimo.
Sjajno.
Kako da uništimo nešto što ne možemo da vidimo?
Imam ideju!
Obrijaćemo stidne dlačice...
i nosićemo šampon dve nedelje!
Ne. Slušajte.
Slušajte.
Koristićemo ove pištolje.
Emituju snop koncentrisane energije...
koja može da ošteti endoplazmatične ćelije...
i da uništi duha.
Nema više municije.
Štedite.
Koristite ih pametno.
Umukni.
Hej! Hej! Hej!
Štedite vašu municiju.
Moja greška.
U redu.
Jedini način...
na koji možemo da vidimo ove duhove...
je da nosimo ovo.
Ovo su termo naočare.
Rade na principu telesne toplote.
Toliko su jake, da mogu da primete...
bilo koju telesnu tečnost...
čak iako je potpuno čista.
Šta?
Jesu li mi naočare slomljene?
Slušajte, taj duh je možda nevidljiv...
ali smo mi u prednosti jer smo naoružani...
najprefinjenijom savremenom opremom...
poznatu čoveku.
Kako ćemo ostati u kontaktu?
Imamo li voki-tokije?
Ne.
Imamo ovo.
To su Gluvi telefoni.
Pa, nekako smo potrošili novac...
na pištolje i naočare.
U redu.
Razdvojimo se.
Čekaj malo!
Stani!
Kako to da kada se uvek događaju
neka strasna sranja...
kada bi trebali da se držimo zajedno...
vi belci uvek kažete:
"Razdvojimo se"?
U pravu je.
Trebali bi da ostanemo zajedno.
Da!
To i kažem!
U pravu je.
Ok.
Vas troje, za mnom.
Zar to nije kurvinski?
Umrećemo, svi.
Jesi li čuo to?
Dođavola, da.
Gde je Šorti?
Ne znam.
Šorti!
Prokletstvo.
U redu.
Čekaj ovde.
Odmah se vraćam.
Ok.
U redu.
Šta je ovo?
Ne znam.
Izgleda kao pećnica.
Hajdemo.
Ne, čekaj.
U onom članku u novinama...
piše da je Hju Kejn ubijen u pećnici.
Vidi ovo.
Ima toliko pepela, Badi.
Šta to radiš?
Čekaj.
Razdvojimo se.
Naći ćemo se na drugom kraju.
Ok.
Čekaj.
Srećno.
Volim te!
UBI NJU
O, Šorti!
Sindi!
Juri me čudovište.
Šta ćemo da radimo?
Imam ideju!
Da?
Šorti!
Prokletstvo.
Zašto ta mala kurva...
mora da dovede to sranje ovamo?
Ok.
Možda me neće videti.
Neka mi neko pomogne!
Brenda!
Sranje, videla me je.
Ok.
Hvala ti, Gospode!
Ok. Dozvoli da to sranje...
samo osakati njeno belo dupe i ode.
Prokletstvo, kučko, umri molim te!
O, Bože, Brenda!
Umrećemo!
Umrela bi samo ti...
da si samo jebeno ćutala!
Dolazi!
Šta je to?
Je li čudovište?
Sindi?
Ovo je skelet.
Ovo su kosti.
Da li bi bežala od Kalista Flokhart?
Začepi svoju gubicu.
Vidi.
Poludeo je.
Žao mi je, gospodine Skelete.
Evo.
Imam te!
Budala!
Želim ti srećan put.
Hej, devojko, imam ideju.
Hajde.
Baš smešno.
Sad beži odavde!
Neko će dobiti batine...
kad se vratim.
O, Brenda, tako si hrabra.
Znaš, ti si zaista moja najbolja drugarca, Sindi.
Jeste li u redu?
Da.
Molim te.
Potrebno je malo više od vreće kostiju
da bi se uplašila.
Emotivac!
Duh ima Badija!
Moja bulja!
Brenda, uradi nešto!
Ok!
Mislila sam da sam ti najbolja drugarica.
Bila.
Nedostajaćeš mi, devojko!
Uzmi moj pištolj!
Jesi li u redu?
O, Bože, krvariš.
Hajde.
Postoji oprema za prvu pomoć u laboratoriji.
Gde si?
Ljubavi?
Jesi li tu?
Dušo!
Dušo, moram da pričam sa tobom.
Ne. Odlazi!
Dušo?
Beži od mene!
Hajde, dušo.
Možemo ovo da sredimo.
Mislim, ako samo ostanemo zajedno...
niko nam ne može ništa,
ljubavi.
To je bio samo plenski poziv!
Zašto nećeš da pričaš sa mnom?
Zato što mi dosađuješ.
Ti si najslabija veza.
Zbogom!
Kako si?
Ne, ne. Bez ljubljenja.
Bez ljubljenja.
Ne. Ostavi je.
Ostavi je.
Prelepa si tako.
O, sranje!
Ne, ne, ne.
Nemoj da zasereš.
Razmišljao sam nešto o ovom prijateljstvu.
Nikad nisam imao prijatelja...
koji se je brinuo o meni kao ti.
Mislim, tu je Rej...
ali on brine o meni na drugi način...
znaš, donosi mi cveće...
i pušta mi vodu kad serem.
Ima noći kada se probudim vrišteći...
i pogledam iznad, a Rej me drži u krevetu.
Uostalom...
kad vidim da je noćas možda
zadnja noć kako smo zajedno...
mislim...
Da bismo trebali da dignemo
naše prijateljstvo na sledeći nivo.
Da.
O, Badi!
I ja sam isto mislila.
Ovo je možda naša zadnja noć...
i hoću da je maksimalno iskoristim.
I ja sam isto mislio!
Hoću da ti iznesem moje najluđe fantazije.
O, sjajno.
Kao...
Oduvek sam želela da hodam po Mesecu.
Baaaadiiii.
A ti, Badi?
Šta ti želiš da uradiš?
Pa...
Ovde je.
O, Bože.
Zaključao nas je.
Pozovi pomoć.
Halo! Halo.
Možete li da me čujete?
Javite se!
Razumete!
Razumete li me?
Imamo situaciju ovde!
Breaker!
O, Bože.
Ne mogu da me čuju!
Mora da je zbog zidova ili slično.
Ok.
U redu.
Ostani dole.
Ja ću proveriti gore.
Ok.
Treba li ti pomoć...
Ne!
Ok.
Na šta ti ličim?
Samo pokušavam da budem fina.
Pokrivaj me!
Šta hoćeš da uradim?
Ne bukvalno.
Gušim se!
Naučili su me ovome...
plaćenička vojska.
Dve godine.
Proveo sam dve godine na trupu u Danangu.
Da.
Vidi!
Vidi.
Vidi šta bogalj radi.
O, sranje.
Vidi, znam da si ponosam.
Samo me pusti da ti pomognem...
Odstupi, lutkice!
Dobro.
O, šta ćemo da radimo?
Hladno mi je.
Ne osećam telo, tako mi je hladno.
Badi, osećaš li ovo?
Ne.
Probaj malo naviše.
A ovo?
Nastavi da trljaš.
O, Badi, mislim da nisam spre...
Sindi, molim te!
Pitanje života ili smrti.
Molim te...
u ime ljubavi.
Ok, Badi.
U ime ljubavi.
O, Sindi...
Ne znam još koliko mogu da izdržim.
Nemoj da kažeš zbogom.
Izvući ćeš se odavde...
i nastavićeš...
i imaćeš mnogo beba.
I umrećeš kao starac...
Starac.
U toplom krevetu.
Ne ovde!
Ne.
Ne ovako!
Amin.
Da li me razumeš?
O, da.
Dolazak u ovu kuću je najlepša stvar...
koja mi se ikad desila.
O, i meni.
I za to...
sam tako zahvalna.
O, ne odlazi.
Nikad!
Nikad te neću napustiti!
Osećam se slabo.
Badi!
Ja...
Vrati se!
U redu, Dvajte Hartmane...
vreme ti je da se pokažeš.
U redu.
Hajde.
Hajde, Kejne.
Pokaži se!
Vidi.
Čak mi i ne trebaju moje termalne naočare.
Baš tako majko...
Hej, Kejne, jesi gladan?
Kako bi bilo da gricneš ovo?
Ne.
Imam te!
Znam šta misliš.
Da li sam ispucao 3 metka ili 117?
Pa, osećaš li se srećno...
propalice?
Da li se...osećaš srećno?
Da li se osećaš srećno propalice?
Upucaj me, seronjo!
Ok.
Važi.
Napravi tvoj najbolji potez, seronjo.
Upomoć!
Evo.
Uhvati me za ruku.
Hajde.
Pašćeš ako me ne uhvatiš za ruku...
Ne.
Daj mi tvoju drugu ruku.
Druga ruka mi nije dovoljno jaka.
Uhvati moju malu ruku.
Ne!
Beži od mene!
Uhvati!
Uhvati mi ruku!
Ne.
Zašto ja?
Ne. Hajde. Ne.
Dobro sam te služio.
Ne radite mi to.
Ne, molim vas.
Molim vas, ne.
Ok, Badi.
Vreme je da bežimo odavde.
Prijem. Prijem.
Javi se, prem (Rodžer).
Rej, ovde Sindi.
Neću da pričam sa Sindi.
Hoću da pričam sa Rodžerom.
Rodžere, gde si, čoveče?
Prestani da se zajebavaš.
Rej, slušaj.
Duh je blizu.
Umalo nas je uhavtio.
Badi je povređen.
Gde se nalaziš?
Iza tebe sam.
Ray, hvala Bogu.
Ok. Gde je Šorti?
Ja ne...ne znam.
Bio je ovde malopre.
Slušaj, idi pomogni Badiju u labolatoriji.
Ja idem da proverim gore.
U redu.
Lepo miriše.
Zdravo, Sindi.
Kaži zdravo Sindi, Šorti.
Zdravo...Sindi.
Šorti, jesi dobro?
Pričaj sa mnom!
Morfijum?
Hloroform?
Droga za konje?
Drogirali ste ga!
Nisam.
To je sve njegovo.
Da!
U redu, Šorti.
Ko je spreman za glavno jelo?
Ja!
Ja.
O, Hensone, molim te.
Ne.
Šta dođavola?
Beetlejuice u kući.
Ovo je tvoj mozak na drogama.
O, sranje, sine.
Šorti!
Ima me.
Sindi, šta se dešava?
Henson.
Opsednut je.
Uhvatimo ga.
Stil anđela!
Ok.
Hajde.
O, ne!
Sranje.
Jesi li dobro, Dvajte?
Ja...ne osećam noge.
Ne osećam noge!
Nikad nisi ni mogao.
Ne mešaj se u ovo, u redu?
Sad slušaj.
Sakupi ostale i naći ćemo se gore.
U redu?
Ok.
Ti ostani ovde.
Rej, treba mi tvoja pomoć.
Daj mi tvoj kaiš.
Kran.
Pognuti tigar.
Pijani majmun.
Luda krava.
Seronjo!
Muuu!
Kamilin prst.
Bežimo odavde, društvo!
Hajde!
Rej, zavrti me za 180.
Ok. Slušaj.
Neko mora da ode...
i da ga namami na onu platformu.
U redu.
Ja ću.
Sindi, ja ću...
Ne, Badi!
Mene želi.
Ustvari, kažem...
ja ću uzeti tvoj kompjuter ako umreš.
Ok.
Ali čim stigne tamo...
moraš da se skloniš.
Ok.
U redu.
Zavrti me za 180.
Hju Kejne, mene želiš!
Dođi i uhvati me!
Ne plašim se više!
Pokaži se!
Dvajte, ovde je.
Uradi nešto.
Ne mogu.
Ona je još uvek na platformi.
Ako okrenem prekidač, umreće.
Sindi, beži odatle!
Poginućeš!
Beži mi s puta!
Idem po nju!
Zašto trči tako sporo?
Rej!
Trči brže!
Ok!
Okreni prekidač!
Sada ćeš biti moja... zauvek!
Rej, spasio si me.
Jesi li u redu?
Dobro sam.
Ublažio sam pad.
Da!
Hej, svi.
Šta se dešava?
Šorti, uspeo si.
Živ si!
Dva meseca kasnije
Da.
Bilo je traumatično.
Stvarno je bilo...
i trebaće mi dosta da to zaboravim,
ali, znaš...
ali sad kad smo izašli iz kuće
i vratili se u školu...
Ja jednostavno znam da će sve biti u redu.
O, Bože, hoćeš li već jednom da umukneš?
Zašto me nisi prosto ostavila da umrem tamo?
Daj mi jebeni konopac.
Obesiću se.
Evo.
Besim se.
Halo?
O, zdravo, tata.
Kako se provodiš na odmoru?
Oh, ne.
Ptice su veoma čiste životinje.
Ne prave nikakve probleme.
Prokletstvo!
Šta si jebote stavila u ovo seme za ptice?
O, tata, Badi je ovde.
Moram da idem.
Ok. Volim te. Zdravo.
Bože, to je bilo veliko.
Zdravo, Badi!
Iznenađenje.
Otvorene grudi!
Moraš biti brži od toga, frajeru.
Hajde.
Hej, pazi.
Pčela.
Badi, nikad niko nije...
bio toliko zaštitnički nastrojen prema meni.
To je ono što tvoj muškarac treba da uradi.
Dva Hot-Doga.
Badi, drži ga!
Badi?
Vratio sam se po tebe.
Ne!
Ovo se ne dešava!
Dešava se.
Sada ćemo biti zajedno zauvek.
Neeeee!
Da!
Jesi li čuo nešto?
Ne.
Ništa nisam čuo.
Prevod sa hrvatskog na srpski:
KOSTA ZULU LESKOVAC
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com