Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Na svakih 60 minuta dogodi po
jedna otmica u Latinskoj Americi.
70% posto žrtava ne preživi.
Da? Dobro?
Porodica  je sve, zar ne?
Sad...da li voliš svog sina?
Da.
Dakle...da li si shvatio?
Imaš $10 milliona vrednu polisu osiguranja.
Znam to.
Prati ova uputstva...
...ili Bog nek je u pomoći tvom detetu.
Skinućeš svoju košulju...
...i držaćeš je izbačenu kroz prozor
da bi prepoznali auto.
Budi profesionalan.
Dođi sam.
Molim Vas! Pomozite mi!
Pomozite mi, molim Vas!
EL PASO, TEKSAS,
GRANICA SAD-a I MEKSIKA
UPOZORENJE: Unošenje vatrenog
oružja u Meksiko je zabranjeno
Georgina! Poslušaj me.
Voleću te. Hajde.
- Tako to funkcioniše, a?
- Baš tako.
Ima li ona sestru?
Kako posao?
Japanci su ovde u velikom naletu.
Jeftina radna snaga, ogromni pogoni,
ali se osećaju sigurnije preko grane u El Pasu.
Ja ih prevozim  tamo i ovamo.
Misle da sam John Wayne.
- Živim ovde kao kralj.
- Da, živiš.
- Radiš nešto?
- Da... ne.
Ne.  Muvam se okolo. Znaš, Kolumbija,
par mesta kojima ni ime ne mogu izgovoriti.
Ništa mi nije zaokupilo pažnju.
Misliš li da će nam Bog oprostiti
sve ono što smo učinili?
- Ne.
- Ne misliš?
Ni ja.
- Kako dugo ostaješ?
- Ne znam, samo sam...znaš.
Hteo sam da te vidim, Ray,
da vidim kako si.
Došao sam po osećaju.
Baš imaš dobar osećaj.
Šta se dogodilo?
Porodica je platila otkup, onda su oni
poslali klinca kući posle nekoliko dana.
Bez uva, naravno.
Svaka majka u Mexico Cityu koja ima
nešto novca želi veće telohranitelje.
- Uključujući i moju ženu.
- Mrzim kad ti popujem, ali je u pravu.
Ona je u pravu.
Vidi, Sammy, svi moji klijenti imaju
osiguranje u slučaju kidnapovanja i otkupa.
Ja imam polisu. AIG.
Moj otac mi je dao.
Da, znam. Ja sam je uradio za tvog oca.
Ali šta ćeš uraditi za 60 dana kad je ne
budeš mogao obnoviti jer nemaš telohranitelje?
Znam. Morao sam da otpustim Emilia.
Pa, morao si da udovoljiš Lisi.
Mislim, takvu guzu je teško naći.
Vidi.
Telohranitelji su kao i sve ostalo.
Dobiješ onoliko koliko platiš, OK?
Možeš da uradiš ovo.
Uzmi jednog sa pristojnim rezimeom.
Mi ne tražimo prokletog Supermena,
jel tako? Uzmi nekog jeftinog.
Prvo obnoviš polisu, a onda otpustiš
kretena zbog bilo čega - nesposobnosti.
Vidi, šala na stranu, najvažnija stvar je
da ti se ćerka vrati u školu,
i da tvoja žena sačuva obraz.
Na ovaj način nećete biti jedina
nezaštićena porodica u komšiluku.
Tako je, telohranitelj.
Tvoj Španski je dovoljno dobar.
- Ti si lud.
- Nisi čak ni sagledao sve.
U mojoj državi, nisam mogao ni leš da čuvam.
To je bogataš koji rasipa svoj novac.
Sve je to šou. Ništa se neće dogoditi.
Jel? Misliš li da će zaposliti
pijanca, bivšeg?
Moraš to da držiš pod kontrolom.
Šta ako bude, znaš... samo kažem,
pokušaj otmice, šta tada da radim?
Daj najbolje od sebe. Oni te neće
plaćati dovoljno da bi činio čuda.
Nije to baš prevara, Creasy.
Čak i sa pola brzine, poprilično si dobar.
Da. Telohranitelj mora da bude blizak
s ljudima, takođe.
Oni pričaju svo vreme, a
znaš da u tome nisam dobar.
Ti ćeš biti ćutljiv tip.
Oni će to poštovati.
Telohranitelj. Dakle ko je lik?
Samuel Ramos. On je mlađi čovek.
- Poseduje jednu od fabrika u Juárezu.
- Jel?
Japanska auto industrija je u govnima.
Pokušava da ubedi Ford da uđe
u partnerstvo sa njim.
Mislim da je u nevolji.
Porodica mu živi u Mexico Cityu.
Pitao me je da li znam nekoga
kome bi mogao verovati.
- I ti si se setio mene?
- Da.
Prihvati posao, Creasy.
Udiši malo vazduha.
Posle odluči da li želiš da zvrljiš okolo.
Uostalom, drago mi je što te vidim, znaš?
Nemam s kim da pričam ovde.
Slušaj, moja žena želi nekog
reprezentativnog i učtivog.
Ti ćeš biti peti kandidat koga je
videla ove nedelje.
Tvoja biografija je poprilično impresivna.
Šesnaest godina vojnog iskustva,
opširna protiv-teroristička obuka.
Iznenađen sam što iko može da te priušti.
U čemu je začkoljica?
Ja pijem.
Kako to utiče na tebe?
Koordinacija, vreme reakcije.
Ako profesionalci pokušaju da ti otmu
ćerku, učiniću najbolje što mogu,
ali će usluga biti na nivou plate.
A šta ako amateri pokušaju?
Verovatno ću ih pobiti.
Postoji li mogućnost za tako nešto?
Ne.
Niko ne sme da zna da piješ.
Uključujući i moju ženu.
Lisa!
Moja žena Lisa.
A ovo je John Creasy.
- Vi ste Americanac.
- Kao i vi.
Sve je ovde.
- Želite li piće?
- Da. Jack (viski) sa vodom bi odgovaralo.
Da li si obavljao ovakvu vrstu posla ranije?
Ne, gospođo.
Ali ima dosta iskustva
u srodnim poslovima.
- Imate li porodicu, Mr Creasy?
- Ne.
Pita? Pita.
- Da, mama?
- Dušo, ovo je gos. Creasy.
Dobar dan, gospodine Creasy.
Drago mi je što sam vas upoznala.
Na Engleskom, dušo. Želiš li da
pokažeš gosp. Creasyu njegovu sobu?
- Ovuda, gosp. Creasy.
- Dobro je.
Hvala vam.
Tek tako?
Mislim da je fino to što je Americanac.
Mislim da je to sjajno. Jesi li sigurna?
Hvala ti.
Osećam se bolje sada.
- Zdravo, Bruno!
- Dobar dan.
To je Bruno, baštovan.
A ovo je Maria, kuvarica.
- Zdravo, María!
- Zdravo, Pita.
Sredili smo sobu pre dve nedelje.
Lepša je nego pre.
Imaš TV i CD plejer.
Kakvu vrstu muzike volite, gosp. Creasy?
- Ne znam.
- Ne znaš?
Ne znam.
To je ptica. Emilio je zaboravio
da je ponese kada je otišao.
Emilio je bio moj poslednji telohranitelj.
Jeste li štitili mnogo dece
do sada, gosp. Creasy?
Creasy. Možeš me zvati Creasy.
I ne, ti si prva.
Creasy.
Ćao, Creasy.
Ćao, ptico.
- Sutra u školu, Peeps.
- Da li to znači da možemo uzeti psa?
Tata mi je obećao jednog, kada se
ponovo vratim u školu.
Dobro, videćemo.
Ako dobiješ psa, hoćeš li odustati od mede?
Postaješ prevelika za njega.
- Kako ti se sviđa gosp. Creasy?
- Creasy. Rekao je da ga zovem samo Creasy.
- To nije ne učtivo, jel da?
- Ne, nije ako ti je on tako rekao.
Evo....Tako.
I on je kao meda.
- Da?
- Veliki, tužni meda.
- Je li on tužan?
- Mislim da jeste...ili nešta slično.
Laku noć, dušo.
Možeš li mi nabaviti neku pastu za ujutro?
- Pastu?
- Da, sa ukusom jagode.
Naravno.
Laku noć, medo.
Creasy medo.
- Čemu sad to?
- Devica od Guadalupe.
Posao. Za Toyotu, za Ford.
Ako jedan propadne, možda ona može
da pokrene onaj drugi. Ne znam.
Sviđa joj se.
- O čemu pričaš?
- Creasy.
Piti se sviđa.
Pita voli školu. Pita bi zavolela i grofa
Draculu ako bi je vratio tamo, dušo.
U redu?
Hej. Jesi li ti dobro?
- Ne znam.
- Dobro.
Ne znam, Lisa. Trudim se.
Hajde, Bird.
Tako je, tako je. Hajde.
U redu.
Idi kod Emilia.
Sad si slobodna, mala.
- Odakle si, Creasy?
- Iz US-a.
- Znam to, ali koje države?
- Ni iz jedne posebno.
Možeš da voziš i razgovaraš u isto vreme.
Ne, ne mogu Pita, molim te pusti me
da radim moj posao.
Planiraš li da ostaneš?
Moj poslednji telohranitelj je otišao. Neko
mu je dao više novca nego što smo mi mogli.
Pretpostavljam da se mogu cenjkati, onda, a?
Biti crn. Je li to dobro ili loše za
telohranitelja u Mexicu?
Vreme će reći.
Bila su 24 kidnapovanja u Mexico Cityu
u poslednjih šest dana.
- Četiri na dan.
- Jel? 24?
- 24. Šta ti misliš o tome, Creasy?
- Mislim da ti znaš više nego što bi trebalo.
Pa, hvala ti.
- Vidimo se kasnije.
- Moraš da se potpišeš.
Šta?
Moraš da se upišeš i da pokažeš
svoja dokumenta.
- Dobar dan.
Hajde.
Ovde.
- Zdravo, Manuel.
- Zdravo, Pita.
- Zdravo, Pita!
- Zdravo!
Pita! Tako je dobro što si se vratila.
Sestro Anna, ovo je moj novi
telohranitelj, Creasy.
- Sestra Anna, upravnica.
- Gospodine Creasy.
- Požuri. Čas upravo počinje. Idi, idi.
- Ćao, Creasy.
Majko.
Morate se bolje brinuti za našu Piti.
Nije dobro to što je zakasnila danas.
Veoma mi je žao. Moram da se naviknem
na put. Neće se više ponoviti.
Bez uvrede, ali žalim što vaša
profesija mora da postoji.
Kao i ja, Majko, kao i ja.
Da li ste ikad videli Božji blagoslov
u tome što radite?
Ne, nisam već dugo vremena.
Biblija kaže, "Ne budi nadvladan zlom..."
"...već nadvladaj zlo dobrim."
To je Rimsko poglavlje 12, pasus 21.
Ja sam ovca koja se izgubila, Majko.
Kad si bio dete, Creasy,
da li si voleo školu?
- Ne sećam se.
- Ne sećaš se?
Ne, ne sećam se.
Ne, nisam je voleo.
Zašto ne?
Zato što to nije bila škola kao što je
tvoja, Pita. Tamo nije bilo sestre Anne.
Bio si nesrećan?
Biti nesrećan Piti, je stanje uma.
Ja se stvarno ne sećam.
Šta se desilo sa tvojim rukom?
- To je urođena mana.
- Ne, nije.
Slušaj, nema više pitanja, u redu?
- To u stvari nije bilo pitanje.
- Meni je zvučalo kao pitanje.
Ne, hvala. Hvala, ne, ne.
Slušaj me.
Plaćen sam da te zaštitim.
Ne, ne, ne.
Plaćen sam da ti budem telohranitelj.
Pogledaj me.
Nisam plaćen da ti budem prijatelj, nego da
te zaštitim. Zato, nema više pitanja i tačka.
- Jesi li me čula?
- Da.
- I bez plakanja.
- Ne plačem.
Pa, nemoj ni da počinješ.
Moraš da shvatiš, ovo je posao.
Po meni, da bih obavljao svoj posao...
Samo momenat.
Da, uđite.
Gosp. Creasy.
Samo sam htela da se uverim
da imate sve što vam treba.
U redu je, hvala.
Je li hrana u redu?
Zato što mi Maria reče da niste jeli.
Da, hrana je odlična.
Samo nisam bio toliko gladan večeras.
Dakle vi čitate Bibliju?
Da, ponekad.
Da li pomaže?
- Mogu li da razgovaram s vama na kratko?
- Naravno.
Kako vam ide sa Pitom?
Fino.
Što pre shvati da ja nisam njena
nova igračka biće sve u redu.
- Pričala mi je o tome.
- Dobro.
- Nemate dece, zar ne?
- Rekao sam vam da nemam.
Pa, mogu da budu veoma uporni
kada nešto žele.
A Pita samo želi da bude prijatelj.
U redu.
Ali vi me plaćate da je zaštitim,
ne da joj budem prijatelj, jel tako?
Dakle...
Vidite, možda ovo neće funkcionisati.
Možda je vaš muž trebao da nađe nekog
ko je malo više druželjubiv.
Ne, u pravu ste.
Plaćeni ste da je zaštitite.
I ubeđena sam da ćete to i raditi.
Poći ću sa vama sutra.
Nadam se da je to u redu.
Misliš li da će nam Bog oprostiti
sve ono što smo učinili?
Umoran sam od ubijanja, Ray.
Misliš li da će nam Bog oprostiti
sve ono što smo učinili?
U mojoj državi, ne mogu...
Ne mogu čuvati ni leš.
Oni pričaju svo vreme.
Znaš da nisam dobar u tome.
Znaš kako kažu...
metak uvek kaže istinu?
Da?
- Hej.
- Creasy.
Šta nije u redu?
Hej slušaj, da li ti se ikad desilo da si
imao 9mm metak koji nije opalio?
Da. Neuspelo opaljivanje.
Znam, neuspelo opaljivanje i...
Znaš, povukao sam obarač
i klik - ništa.
- Govoriš o lošoj kapisli?
- Da, da, ali ja....
Da, tako je. Udubljenje u kapisli.
Možda je to...
Pa, kao što volimo da kažemo...
metak uvek govori istinu.
Creasy? Jesi li dobro?
Da.
U šta si pucao?
Da, žao mi je, Ray.
Žao mi je što sam te probudio.
Ne, u redu je, nije to ništa.
Gledao sam TV.
U redu.... Zdravo.
Pita, imaš li olovku?
Hvala.
- Teško je navići se na saobraćaj ovde.
- Da. Veoma mi je žao.
- Vidimo se, lutko.
- Vidimo se kasnije.
- Hej, nemoj da zaboraviš svoj peškir.
- Hvala ti.
Ćao.
- Jak si plivač.
- Nikad ne pobedim.
Hvala.
Dakle, bi trebalo da radim?
Šta misliš da bi trebalo?
Najbrža si u vodi, najsporija na startu.
Šta ti misliš da to znači?
Šta bi trebalo da uradiš?
- Da brže startujem?
- Da brže startuješ.
- Naše veliko takmičenje je za tri nedelje.
- Jel?
- Prijavila sam se za 150 slobodnim stilom.
- Biće sve u redu. Bićeš dobro.
- I dalje ću biti spora.
- Ti nisi spora.
- Nikad ne završim na boljem mestu od trećeg.
- Onda možda ti jesi spora.
Sa nama je večeras
Mariana Guerrero iz Reforma časopisa
da razgovara sa nama o otmicama.
Ko su najodgovorniji za
otmice Mexicu?
To je aktivnost organizovanog kriminala.
Nisu u pitanju nasumične otmice.
To nisu političke otmice kao u Colombiji.
Dođi, ptico!
Dođi!
Šta misliš kako je izašao?
Ja sam ga pustio.
- Bolje je da bude slobodan, jel tako?
- Bolje je za njega.
U stvari, dovodio me je do ludila.
Laku noć.
- Vidimo se za par dana, dobro? Volim te.
- Volim te.
Budi dobra. Hajde, Lisa.
U redu, šećeru, zvaćemo te iz Detroita, u redu?
- Volim te.
- Dobro, ćao.
- Gospođo, vaša kafa.
Hvala.
- Dobro, ćao, srce. Volim te!
- Volim te.
Mrzim da je ostavljam.
Skoncentrisana?
Oči su zatvorene?
- Šta se desilo?
- Stresla sam se.
Pucanj pištolja me ne plaši. Reci.
- Pucanj pištolja me ne plaši.
- Pucanj pištolja me ne plaši! Reci!
- Glasnije!
- Pucanj pištolja me ne plaši!
- To je dobro. Očekuješ zvuk.
U stvari, zvuk je taj koji te oslobađa.
Ti si zarobljenik na ovoj kocki sve dok
te taj zvuk ne oslobodi. Jesi li spremna?
- Da.
- Jesi li spremna? Jesi se pripremila?
Creasy?
Šta je to konkubina?
- Zašto pitaš?
- Pominje se u mojoj knjizi iz istorije.
- To je nešto kao žena, jel tako?
- Da, da, to je...
Mogu li da vidim to?
To je nešto kao žena.
Evo ovde.
Ali Kineski Car ih je imao oko 1,000.
Dobro, danas na zapadu,
jedan muž ima jednu ženu.
Ali u davnija vremena, druge kulture su imale,
znaš, drugačije... drugačija pravila.
Zašto? Je li ti žao muževa?
Jeste, možeš li da zamisliš moju mamu
pomnoženu sa 1000?
Creasy.
- Ti se smeješ.
- Šta?
- Smejao si se.
- Ne, nisam.
- Jesi.
- Ne sad, ali malopre jesi.
- Ti si se smejala. Ja nisam.
- I ti si.
- Kada?
- Pre 5 sekundi.
- Ne smejem se.
- Pa, sekundu ranije, jesi.
- Rekla si 5 sekundi, a sad je 6.
- Pre 10 sekundi.
- Pre 10 sekundi sam se smejao.
Dobro, u sledećih 10 sekundi,
videćemo ko će se prvi nasmejati.
- Već si se nasmejala. Vidiš? Jesi.
- Ti si.
Ne, to nije... To je bio kez.
To nije smejanje. Kez je drugačiji. Oba
počinju isto, ali nisu isto...
- Radi svoj domaći.
- Jesi.
Bang!
Stani, stani, stani.
Vrati se, vrati se.
Bang!
Stani, stani, stani, stani, stani, stani.
Dođi ovamo. Požuri, požuri.
Pripremi se.
Bang! Bang!
Nemoj se trzati kada čuješ
pucanj, razumeš?
Slušaj zvuk, nemoj da ga iščekuješ.
Koncentriši se na zvuk, razumeš me?
Pobeđuju te. Idi, idi, idi, idi!
Stani, stani! Dođi ovamo, izađi.
Idemo ponovo.
Sve je u redu?
Kofere, molim vas.
- Tata!
- Dođi ovamo, devojko.
- Tako si mi nedostajala.
- I ti si meni nedostajao.
Imam iznenađenje za tebe.
Jesi li spremna?
Doneo si mi psa! Doneo si mi psa!
- Kupio si mi psa! Oh, moj bože!
- Šta misliš?
Oh, moj bože.
Baš ono što sam želela, kako se zove?
- Sam, kao tata.
- Dođi, Sam! Dođi, Sam!
Država...
Bhutan. To je kraljevstvo na Himalajima.
Imali su neke probleme sa kraljevskom
porodicom ne tako davno.
U redu.
Ima li još pitanja?
- Imaš li devojku, Creasy?
- Šta?
- Imaš li devojku?
- Ne. Kakvo ti je to pitanje, inače?
- Trebalo bi da učiš istoriju, dobro.
- To i jeste istorija, Creasyeva istorija.
Ne, to je davna istorija, nema više pitanja.
Šta još?
Ko ti je bila prva devojka?
- Netiče.
- Netiče?
Ne tiče te se, eto ko. U redu?
Zdravo.
Sutra ujutro kada odbaciš Pitu, možeš
li doći po mene da sredim frizuru?
Da, gospođo.
U redu. Pa, ja ću...
Ostaviću vas vašoj istoriji.
- Laku noć.
- Laku noć, srce.
- Dobro, pitaj me sad.
- Da te pitam, šta?
Hajde, Pita! Idi, idi, idi, idi, idi!
Brže! Brže!
Idi, idi, idi, idi, idi!
Bravo, Pita!
- 10.99.
- To!
- Žestoka sam, Creasy.
- Jel? Ne postoji tako nešto.
Postoje uvežbani i ne uvežbani.
Sad, koja si ti?
- Uvežbana.
- Uvežbana. U redu, idemo ponovo.
- Evo.
- Stani ovde pored finiš linije.
Dobro. Hej.
Zarobljenik sam na kocki
dok me pucanj ne oslobodi.
Tako je. Nemoj se smejati, ni glupirati okolo
ako želiš da pobediš. Uvežbana ili ne uvežbana?
- Uvežbana.
- Idi.
- Gosp. Creasy, drago mi je da vas vidim.
- Drago mi je da ja vas vidim, Majko.
Pitini roditelji su poslovno odsutni u Juárezu.
Danas, vi ste njen otac.
I pobednik je Pita Ramos!
Pobedila sam, Creasy! Pobedila sam!
- Dobro.
- Pobedila sam!
- Jednom davno, kada smo bili mladi...
- Kadasam ja bio mlad.
Dobro, kada smo mi bili mladi
a on bio mlađi,
i sve su oči bile uperene u nas,
sklopili smo dogovor da osvojimo ceo svet.
Da, a onda sam jednog dana dobio poziv,
a ti si rekao...
"Zaljubio sam se, zaljubio sam se!"
"I selim se u Mexico!"
A ja sam rekao, "Aa?"
Rekao sam, "Šta se desilo sa planom?
Šta je sa njim?"
- A ja rekoh, "Plan je ovde!"
- Da, da. I šta sam uradio?
Prekinuo sam, a onda sam upoznao Aliciu.
A onda sam otišao,
"Sad te shvatam. Shvatam te."
Shvatio sam. Mogu li je poljubiti?
Apsolutno.
Hej, šta to radiš?
- Zeznuo si me.
- Dobro, mislim da je sad pravi trenutak.
Kupila sam ga od svog džeparca.
Hvala.
Otvori ga.
To je sveti Juda, svetac zaštitnik
izgubljenih slučajeva.
Zasluženo.
Hvala, Pita. Prelep je.
Nema na čemu.
- Tata.
- Da, dušo?
- Mogu li popričati sa tobom?
- Da.
Ne želim da sviram klavir,
želim da se bavim plivanjem.
O tome se ne raspravlja, srce, u redu?
Gosp. Lozzi je veoma, veoma poznat učitelj.
Ako te on prihvati kao učenika,
sviraćeš klavir. Žao mi je.
- Svejedno.
- Mala.
- Volim te.
Samo želim ono što je najbolje
za tebe, znaš?
Dobro.
Dobro, srce.
Ako mi polomiš sve prste,
a onda ih ponovo zalepiš zajedno,
neću moći da sviram klavir,
ali ću još uvek moći da plivam.
Sam, sedi nazad.
Nemoj biti plačljivica.
Jača si ti od toga.
Sedi, sedi, sedi, sedi, sedi, sedi.
Sećaš li se dana kada si tražio olovku?
- Da.
- Ja znam zašto.
Jel?
Hteo si da zapišeš registraciju tih kola.
Zapisala sam je u moju svesku.
Zapisala sam sve osim zadnjeg broja.
Uzeću ga od tebe kasnije. Znaš li rigati?
Kao podrigivanje. Znaš li podrigivati?
- To je dobro. To je veoma dobro.
- Samo što sam popila Kolu.
Dobro, slušaj... taj učitelj, poznati učitelj.
podučava mnogo bogate dece i svira u
simfonijskim orkestrima i sve to, jel tako?
E pa, podriguj svakih nekoliko minuta
dok budeš vežbala.
Dobro.
Izvini mu se, ali nastavi da podriguješ
dok mu se sve ne zgadi, u redu?
U redu.
Odlično. Vratićeš se u bazen
za 24 sata, garantujem to.
Jel tako, Sam?
- Zdravo.
- Lupita Ramos.
Za tebe, Creasy.
Hvala.
- Kako izgleda?
- Dobro. Dobro.
- Zdravo, Pita.
- Zdravo.
Uđi unutra.
Ćao.
- Koliko dugo?
- Jedan sat.
Hvala.
Pita...
Pita! Molim te, koncentriši se.
Pita!
Nemojte biti bučni.
Beži!
Creasy!
Creasy. Creasy!
Ne mogu...
John W Creasy je uhapšen zbog ubistva
dva pripadnika Federalne policije.
Creasy!
Ovaj čovek, John W Creasy,
Američki građanin,
je uhapšen zbog ubistva
dva pripadnika Federalne policije
I sumnja se da je umešan
u otmicu Lupite Martin Ramos.
Šefe Ramirez...
Dva policajca koji su poginuli....
... zapisi pokazuju da nisu
bili na dužnosti u to vreme...
Onda zašto su bili u uniformama
i u patrolnim kolima?
Sve što znam je da su hrabro umrli.
Naravno,
ali šta su tačno radili
na mestu otmice?
Ili su možda poznati po
neverovatno dobroj intuiciji?
Bili su poznati su po svojoj korumpiranosti
a sad se veličaju kad su mrtvi.
Izvinite.
Smiri se, u redu? Smiri se, Sammy.
Znam da je ona tvoja mala devojčica.
Kad ti kažem, sve će biti u redu,
sve će biti u redu.
Gospodine Ramos.
Žao mi je, stvarno mi je žao.
Victor Fuentes, Protiv-otmičarsko
odelenje, Federalna policija.
Izvinite, ja sam Jordan Kalfus.
Ja sam porodični pravni zastupnik.
Govorite sporije, molim vas.
Moj Ruski je bolji od mog Engleskog.
Pa, ja vodim pregovore i nije nam
potrebna niti želimo pomoć policije.
Sami ćemo se pobrinuti oko ovoga.
Gospodine Ramos, dva policajca su
poginula tokom otmice vaše ćerke.
Imam pismeni nalog od...
Ministra...
Kojim odobrava naše učešće...
..."nezvanično".
Ako želite da razgovarate sa javnim
tužiocem General Diazom, izvolite.
Dobro.
Otmičari će vam reći
da isporučite novac sami.
Molim vas, nemojte to da radite,
ili ćete se naći u pravom Mexico
paklu. Bez Marijačija, bez tekile....
i bez Pite.
Creasy?
Creasy.
Kada sam čuo da je u pitanju ova
bolnica, bio sam veoma zadovoljan.
Imaju u blizini pekaru. Delgado's.
Imaju najbolje pecivo u Mexicu.
Miguel Manzano. Direktor AFI-ja.
I... bivši direktor Interpola, u Rimu.
- A vi ste?
- Njegov prijatelj. Rayburn.
Rayburn.
Zdravo?
Volite li svoju ćerku, gospodine Ramos?
Da. Da.
- Želite li da je vidite ponovo?
- Da, želim.
Gospodine...
Ako vam je život vaše ćerke važan
isto onoliko koliko i meni,
uradićete kako vam kažem.
Da?
U redu, da.
Creasy. Čuješ li me?
Sredio si ih četvoricu, svi mrtvi.
- Pita?
- Ona je...
Prošlo je dva dana.
Pregovaraju za otkup.
Te stvari zahtevaju vremena, gosp. Creasy.
Creasy.
Ne zajebavaj se sa mnom, u redu?
Imate li 10 miliona?
Imate li novac?
- Da, imamo novac.
- Sad, ako uradite kako vam kažem,
devojčica će biti vraćena
potpuno netaknuta.
Ali ako odstupite od postupka
na bilo koji način...
Tako mi Device iz Guadeloupe,
kunem ti se nikad je više nećete videti.
Razumem. Slušajte, ja takođe
obožavam Devicu iz Guadalupe...
Pitao sam vas da li razumete?
Halo, gospodine, ovde advokat
gosp. Ramosa.
Trenutno prolazi kroz veoma teške
trenutke, ali je razumeo.
Da li vi razumete?
Ponovite instrukcije za dostavu.
Dobro, novac, 10 milliona US, biće upakovano
u dve 15-galonske crne platnene torbe
svaka će imati po 5 miliona, koje će
prebrojati službenik u banci,
zatim će do kuće biti prevežene
oklopnim vozilom,
odakle će biti odnete do kola koja
će obaviti isporuku.
Probušena vam je guma.
Ovo je za tebe.
Halo, da.
Slušaj, treba mi vozač da odbaci Samuela.
Ne. Zašto?
On ima slabo srce.
Srce mu je u lošem stanju.
Vidi, on je nervozan dečak. Ne reaguje
baš najbolje u stresnim situacijama.
U redu, ali kola ne smeju
da budu snažna.
Uklonite poklopac prtljažnika.
Koristite model Valiant Acapulco.
Doći ćete do fontane La Diana u 1 ujutro.
Napravićete dva kruga oko nje.
Samuel će skinuti svoju košulju i držati
je izbačenu kroz prozor, da bi označio auto.
da bi označio auto.
Tu se nalazi i telefonska govornica
na jugo-istočnom ćošku.
Telefon će zazvoniti.
Javićete se i čekati dalje instrukcije.
Tu je i mapa na vrhu govornice.
Pratite je.
Perfektno.
Tiho. Da.
- Šta to radiš? Rekao je bez telefona.
- Smiri se, smiri se.
Samo pokušavam da zaštitim
tvoju ćerku, u redu?
Šta se dešava?
Bolnice mogu da budu veoma opasna mesta,
Naročito ako si ubio dva
korumpirana policajca.
Ostavite novac u prtljažniku belih kola,
i vratite se u svoja kola.
Nemojte se osvrtati.
Šta se dešava, momci?
ZASEDA!
Zapamti...Ja sam profesionalac.
Ako održite svoju reč,
ja ću održati svoju.
- Halo?
- Gosp. Ramos.
Izdali ste me. Ubili ste mog nećaka.
Uzeli ste moj novac.
Gospodine Ramos...
Neka je Bog uz vaše dete.
U redu. Odlazite odavde, svi.
Gubite se iz moje kuće!
U redu, ovde Lisa...
Martin Ramos. Ja sam Pitina majka.
I veoma mi je žao, šta god da se desilo
vašem nećaku, ali vas preklinjem...
Molim vas nemojte da povredite
moju ćerku.
Ovaj razgovor se ne snima.
Pregovarate direktno sa mnom.
Žao mi je, stvarno mi je žao. Voleo bih
da smo razgovarali ranije, gospođo.
Zaista mi je žao.
Sada je već prekasno.
Odjebite! Odjebite iz moje jebene kuće!
Odmah!
Gubite se! Gubite se!
Hej.
Hej, Ray. Kako si?
- Gde sam ja?
- Pa, liči na pseću bolnicu.
Manzano se bojao da će te policajci ubiti.
Kako se držiš, dok?
Šta nije u redu?
Ona je mr...mrtva, Creasy.
Pravi nered...neko je oteo otkupninu i...
Otmičarev nećak je poginuo pa...
je ub...on ubio Pitu.
Ima rane od sačmare u
predelu grudi i stomaka...
Plućno krilo mu je otkazalo,
pa smo ga morali operisati.
Ima sreće što je uopšte živ.
Ukoliko se ne bude odmarao, umreće.
Koliko dugo će biti hospitalizovan?
Otprilike mesec dana.
Ne.
Prepoznaješ li bilo koga od ovih ljudi?
Ne. Da li to mene čini osumnjičenim?
Ne.
To bi bilo zgodno, ali ne.
Možda bi trebalo da pokažete slike nekih
Mexicanskih policajaca. Možda ćemo stići negde.
To su sve bili policajci.
Korumpirani policajci,
zaštićeni, od strane bratstva.
Bratstva?
Bratstva, zvanog...
"La Hermandad".
Jesi li spreman?
- Desna ruka.
- Da.
- Jesi li dobro?
- Da, dobro sam.
Idemo.
- Neko nas prati.
- Da.
Lois Lane.
Mariana još nešto, radi za Reformu.
Novinarka.
Pretpostavljam da misli da si ti vest.
Odvešću te do granice.
Prijatelj će te odvesti do San Diega,
smestiće te u Mornaričku bolnicu.
Ja ne idem, Ray.
Šta ćeš da uradiš?
Odvezimo se do mesta zločina.
Ona može da nas prati.
Dobar dan.
Gosp. Creasy?
Mnogo ljudi vas traži.
Ja sam Mariana García Guerrero.
Reporter, iz Reforme.
Drago mi je da smo se upoznali.
Ovo sam pronašla, prekoputa ulice.
Otvorite.
To je Santa Muerte.
Obožavaoci smrti.
- Bacili su kletvu na vas.
- Malo kasne.
- Šta ćete da uradite?
- Otiću u moj kamionet i otići ću.
Mogu da vam pomognem.
Postoji bratstvo zvano La Hermandad.
Štiti vladine zvaničnike, korumprirane
policajce i organizovani kriminal
na takvom nivou da mi je isuviše
teško da doprem do njih.
Dobro.
I mislim da ste vi i Lupita Ramos
žrtve ove organizacije.
Želim da ih razotkrijem, pričajte sa mnom,
dajte mi vašu priču, onda vam mogu pomoći.
Pomognete mi da uradim, šta?
Pomoći ćete mi da uradim, šta?
- Vi ste stranac ovde, zar ne?
- Tako je.
Trebaće vam prijatelji koji znaju
šta se dešava unaokolo.
Dobro.
U redu, prijatelju koji će mi pomoći.
Drago mi je da sam te upoznao.
Reci svom šoferu da drži rastojanje
drugi put. U redu, prijatelju?
Dobro.
- Bićeš na Američkoj strani do večere.
- Prvo će mi trebati malo pomoći, znaš.
Ne prestaješ da krvariš,
nećeš izdržati ni dan u takvom stanju.
- Je li to "da" ili je to "ne"?
- Da! Ali...
- Prestao sam sa ubijanjem, rekao sam ti to.
- U redu.
Sve ostalo je tvoje.
- Govoriš o ratu, Creasy.
- Baš o tome i pričam.
Možeš li mi pomoći?
- Da.
- Dobro.
Creasy?
Šta radiš ovde?
Došao sam da pokupim svoje stvari.
Nisam mogao da pronađem moju Bibliju,
pa sam pomislio da je možda ovde.
- Ja sam je pozajmila.
- U redu.
Ludo je, ha?
U jednom momentu pokušavamo da odlučimo
u koji klub da idemo, a u sledećem ja...
...čitam Bibliju.
To je dobra stvar, drži se nje.
Stalno razmišljam, da samo nismo...
To je kao...
Čitav život sam provela razmišljajući
šta najbolje mogu da učinim za mene.
A ne za moje dete.
Toliko sam joj trebala, a ponekad sam osećala
kao da nisam imala šta da joj pružim.
Samo...ne znam šta da radim.
- Šta ćeš ti da radiš?
- Ono što znam najbolje.
Ubiću ih.
Sve koji su umešani, ko god je profitirao
od toga, sve koji su me pogledali.
Ubij ih sve.
I Browning.
Mariana Guerrero,
imate telefonski poziv, javite se iz kabine.
Mogu li da se poslužim telefonom?
- Zdravo?
- Da, ja sam.
- Gosp. Creasy.
- Treba mi registracija... Ne, izvini,
treba mi ime i adresa nekoga čija
je registracija C5TK8.
Znači, C5TK8.
Imam sve osim zadnjeg broja,
pa mi treba 10 mogućih poklapanja.
A kad uradim to kada ću saznati
koja je od tih deset?
- Na kraju.
- Ali gde mogu da te nađem?
Ja ću zvati tebe.
Agencija za Federalna Istraživanja
Mexico City
Znaš li ko je on?
Znaš li šta je radio zadnjih 16 godina.
Protiv-pobunjenički posao.
Thailand, Pakistan...
Jordan, Angola, Lebanon.
Da, znam za sve to.
On je ubica...
I ti želiš da mu pomogneš da sazna
ko je vlasnik kola?
On može da dopre do mesta gde
mi ne možemo.
Ako ti ne želiš da ga iskoristiš...
...Ja hoću.
- Mariana...
- Da?
Kad ću ponovo spavati sa tobom?
Mi nikad ne spavamo,
mi se jebemo.
Daj mi to.
Hvala.
Ćao.
Vozi.
Jorge González.
Ja sam policajac.
Vozi.
U redu. Voziću.
Šta ćeš da uradiš?
Ono što radim najbolje.
Sve koji su umešani, ko god je profitirao
od toga, sve koji su me pogledali.
Ubiću ih.
Čuješ li me?
Glava me boli.
Postavljaću ti pitanja.
Ako ne odgovoriš potpuno i istinito,
patićeš mnogo više nego što moraš.
Odsecaću ti prste.
Jedan po jedan, ako budem morao.
Ovo je da zaustavi krvarenje.
U redu? Sada.
Ne zajebavaj se sa mnom.
Znaš li ti ko sam ja?
Član La Hermandada.
- Tačno?
- Tačno.
Dobro.
Jebi se!
Ne prži me, jebeni šupku!
Mlitavi!
- Jebem ti mater, jebeni šupku.
- Jel. Videćemo. Videćemo.
Šta želiš da znaš?
Ramos otmica....
Šta je pošlo loše pri primopredaji?
Nemam pojma.
Nama je naređeno da je samo pokupimo.
To je sve što smo uradili.
Naređeno, od koga?
Ne znam.
Ne znaš?
Ne znam! Ne znam!
Mi radimo u odvojenim grupama.
Glas pozove,
mi zgrabimo metu,
i isporučimo je čuvarima.
Šefovi nikad ne vide metu,
oni samo ugovaraju posao.
To je sve!
Ko je naredio?
Mi ga zovemo "Glas".
"Glas." Dobro.
"Glas", da.
Glas.
Kako da ga nađem?
Ne znaš?
Jesi li siguran?
U redu.
Verujem ti.
Pričaj mi o čuvarima.
Ja sam profesionalac.
Ja samo radim svoj posao.
Pričaj mi o čuvarima.
- Čuvari.
- Čuvari, dobro, čuvari.
Ne znaš?
Ne znam.
Nemoj me ubiti, kopile!
Pusti me na miru, kopile!
Radi na ulazu "Rave" kluba u Neza.
Ima ožiljak na levoj strani lica.
Zovu ga "Kasapin".
Je li i on La Hermandad?
Da, La Hermandad.
U redu.
Stani, stani, stani.
Dodaj mi jednu cigaretu, molim te, eh?
Da.
U redu.
Dobro?
U redu, prijatelju.
Ovo je kraj, do tvog sledećeg života.
Garantujem ti da nećeš biti usamljen.
Osveta je najbolja kad se služi hladna.
"Rave" klub - Neza
Pričaj mi o devojčici.
Ne poznajem je.
- Devojčica!
- Ne.
Idemo!
Šta ima?
Dobro, dobro. Ne pucaj, ne pucaj.
Pričaj mi o devojčici.
Da li je poznaješ?
Ne?
Hej, čoveče, čuo sam da si pričao Španski
tamo. Ti si Amerikanac, jel tako?
- Kao i ti.
- Da.
- Ma idi. Odakle si?
- Ja sam iz New Jerseya.
New Jersey? I ja sam iz New Jerseya.
U redu, slušaj me.
Reci mi kako funkcioniše. Cela stvar,
reci mi kako funkcioniše.
U redu, sve se obavlja preko mobilnog.
Samo sačekaš poziv.
Nemamo čak ni jebeni broj
- Ko vas plaća?
- Imamo ATM karticu.
Dobijamo 200, jebenih, bednih dolara
svake dve nedelje.
- 200 dolara?
- Da.
- Dobro. Koji je PIN broj?
- Šta?
- PIN broj, kodni broj.
- A da, 4747.
4747?
- Da.
- Odlično.
- Ti me ne bi me lagao, jel da?
- Ne lažem te.
- Nisi je ubio, jesi li?
- Ne.
Ne laži me!
- Ne laži me! Da li si je ubio?
- Činiš me jebeno nervoznim.
- Da li si je ubio?
- Ne! Jebeni šef je ili njegov brat.
Ko je šef?
- Nikad nismo videli njegovo lice.
- Ti me to lažeš.
Govorim ti istinu!
Čije? Nikad nisi video, čije lice?
Pa, bili smo u drugoj sobi.
I on se derao na devojčicu jer mu je
rođak ubijen a novac ukraden.
- Stani. Neko je ukrao, koji novac?
- Novac od otkupa, na mestu razmene.
- Ko ga je ukrao?
- Rekao je neki pokvareni policajac.
- Ko?
- Fuentes.
- Fuentes?
- Da, baš taj.
U redu?
- Jersey momče?
- Da.
- Taj Fuentes lik...
- Da?
On je poručnik u
Anti-Otmičarskom odelenju.
- Fuentes?
- Da.
- Šta ste uradili?
- Oh, čoveče.
Pričaj mi o devojčici. Šta ste uradili?
A, šta ste uradili?
- Samo sam uradio šta su mi rekli.
- Uradio si šta su ti rekli da uradiš?
- Da.
- Dobro.
Jesi li joj rekao zbogom? Odgovori mi
na pitanje, jesi li joj rekao zbogom?
- Ne!
- Nisi?
- Evo ti prilike. Reci zbogom.
- Oh, sranje.
Reci joj zbogom. Reci joj zbogom.
Jebeni moronu, pusti me!
Sine?
Gurnuli su malu devojčicu uza zid.
Nije se pomerala.
Ubacili su njeno telo u prtljažnik kola,
a onda su se odvezli.
Ko? Ko? Ko su to oni?
Šefov brat.
Prepoznala sam njegov glas.
Dobro. Dobro.
Slušaj me sad.
Ako mi kažeš gde da nađem šefa,
pustiću te da živiš.
Ali ja ne znam.
Daću ti devojčicu.
Koju devojčicu?
Devojčicu...
Želiš li devojčicu?
Da, da, ali koju devojčicu?
O čemu pričaš?
- Devojčica.
- Ovde?
Da.
Sigurna si?
Pokaži mi.
- Da. Guerrero.
- Slušaj, ja sam.
Znaš li nešto o mladoj devojčici skoro
otetoj, staroj oko 12 godina?
- Da, sinoć. Da li ti znaš nešto?
- Kako se zove?
Camila. Camila Valencias.
- Camila? Zoveš se Camila?
- Da.
- Imam je.
- Gde se nalaziš?
- Creasy, šta se desilo?
- U redu je, sedi, smiri se.
- Camila, jesi li dobro?
- Dobro je, ona je dobro.
Imaš li bankarske veze?
Da, imam neke veze.
PIN broj je 4747, hoću da znam ko
je prebacivao novac na taj račun.
4747.
Šta znaš o policajcu koji se zove Fuentes?
On je u Anti-Otmičarskom odelenju. On je
vozio Samuel Ramosa na mesto otkupa.
- Fuentes?
- Ko je ona?
Možeš kasnije da je pitaš,
ona će ti reći sve što želiš da znaš.
Šta znaš o Fuentesu?
Pre tri godine uhvatili su ga sa $50,000
i mrtvim telom u prtljažniku njegovih kola.
Nikad nije optužen. Policajac koji ga je
uhapsio nije mogao da svedoči jer je bio mrtav.
Da li je on La Hermandad?
- Znaš li gde on živi?
- Živi u državnom stambenom bloku.
Putuje pod pratnjom.
Creasy, on ima bolju zaštitu od
predsednika Mexica.
I trebaće mu.
Možeš li se pobrinuti za nju?
- Da, ali kako da te pronađem?
- Ja ću naći tebe.
Agencija za Federalna Istraživanja
Mexico City
Ovo je u mojoj nadležnosti.
Ja želim tog čoveka koliko i Creasy.
On će doneti više pravde za nedelju dana,
nego svi vaši sudovi za 10 godina.
Samo mu se sklonite sa puta.
Planirao sam to.
Čak ću mi i pomoći, ako budem mogao.
Ali... voleo bih da ga razumem.
Pojasnite mi.
Pita Ramos...
je broj za vas.
Još jedna mrtva osoba, ali broj.
- Šta je ona bila Creasyu, onda?
- Pokazala mu je da je u redu da živi opet.
A otmičari su mu to oteli, ha?
I poželeće da nikad nisu dodirnuli ni
dlaku sa njene glave.
Čovek može biti umetnik...
svega - hrane, svejedno.
to zavisi od toga koliko
je dobar u tome.
Creasyeva umetnost je smrt.
Upravo slika svoje remek delo.
Nemam ništa više da vam kažem.
Treba mi račun povezan sa ovom karticom.
PIN broj je 4747.
Pod jednim uslovom.
Nisam ovde da bih vas povredio.
U crkvi, kažu da se oprašta.
Praštanje je između njih i Boga.
Moj je posao da im ugovorim sastanak.
Ne mrdaj, spusti ruke dole.
Gospodin John W Creasy je uhapšen
zbog ubistva dva pripadnika
Federalne policije....
Creasy!
Čuješ li me.....? Ha?
Znaš li gde se nalazimo?
Mi smo ispod mosta,
gde je razmena prošla loše,
a novac bio ukraden...
Hoćeš li mi reći šta se dogodilo?
- Čuo si za La Hermandad?
- Da, jesam.
- Znaš li šta je to?
- Da.
Ja sam predsednik La Hermandad.
- Ti si predsednik?
- Da.
Predsednik? Vau.
Pogledaj me.
Oh, ne možeš, izvini.
A sad?
Pokazaću ti šta imam ovde.
Vidiš ovo? To je patrona.
Koriste je zatvorenici da kriju
novac i drogu.
Nabiju ga u svoje telo, gurnu ga kroz
rectum. Upoznat si sa tim?
Ovo je...gledaj u mene, olovka detonator.
Tajmer. Koristi se kao prijemnik i
kao predajnik
C4, moćan eksploziv.
Sastavi ih sve zajedno, dobićeš bombu.
Nije baš sofisticirana, ali je veoma moćna.
To je ono što upravo imaš u svome dupetu.
Ne mrdaj. Ne mrdaj.
Ne mrdaj.
Jeftin sat, pejdžer sat,
služi a pošalje signal prijemniku
koji se upravo nalazi u tvojoj pozadini.
Tako...
ja ću ti poslati signal, koji ćeš primiti...
... za pet minuta.
Sada...
imaš manje od 5 minuta da mi kažeš
šta je pošlo loše,
između tvojih ljudi i kidnapera.
Ja nemam ništa sa kidnaperima.
- 4 minuta i 30 sekundi.
- Ništa, ja ih ne poznajem.
Ne znaš?
4 minuta 25 sekundi,
4 minuta 20 sekundi. Jesi li siguran?
Dobro.
Ja imam svo vreme ovoga sveta.
Ti nemaš, ali ja imam.
- Smiri se, smiri se, druškane.
- Ja sam smiren.
Imaš 3 minuta i 59 sekundi.
- Video sam priliku, i imao sam sreće.
- I?
I imao sam spremne ljude,
čim smo dobili instrukcije gde da idemo.
Imao si spremne ljude da ukradu otkup,
spremni da ubiju jednog od otmičara, jel?
Radili ste to već puno puta.
Šta se dešava, momci?
- Jedan od nećaka šefa otmičara.
- Bingo, bingo, da.
Radili ste to već puno puta.
Puno puta, da.
Daa. Ubili ste i mnogo žrtava
takođe, niste li?
- Samo smo radili najbolje što smo mogli.
- "Najbolje što smo mogli"?
2 minuta i 47 sekundi.
Čekaj, čekaj malo.
- Hajde, imam mali poklon za tebe.
- Za mene?
- Da, hajde.
- Šta imaš?
Tamo nije bilo $10 million.
Bilo je 2.5 u torbama.
Otkup je bio $10 million. Stavili su
ga u dve torbe, po 5 milliona u svaku.
Dve torbe, istina, ali u jednoj je
bilo pola papira,
u drugoj samo papir.
Možda su tvoji ljudi ukrali.
Ne, ne. Ko god je to učinio
uzeo ih je pre razmene.
U redu.
U kući Ramosovih, pre razmene,
ko je stavio torbe u kola?
- Pogodi ko?
- Ko?
Ramosov advokat, Jordan Kalfus.
- Jordan Kalfus?
- Da.
Žao mi je, zaista mi je žao zbog devojčice.
To je bio samo posao, znaš,
ja sam profesionalac.
To mi svi ponavljaju.
Ja sam samo profesionalac.
Stalno mi govore.
Muka mi je i umoran sam od slušanja toga.
Da li si me razumeo?
Šta ćeš sada da uradiš?
Šta ću da uradim? Otići ću, moram da idem.
Otići ćeš? Hej, hajde, hajde.
Šta je sa mnom?
Šta je sa tobom? Ti imaš 40 sekundi.
- Hajde.
- 35!
Daj mi poslednju želju, molim te, molim te.
Poslednju želju? Ja želim...
da si imao....više vremena.
JORDAN KALFUS REZIDENCIJA
Zdravo?
- Mariana, ja sam.
- Creasy, gde si?
Slušaj imam nešto što liči na bankin kod
banke sa Caymanskih Ostrva.
- Treba mi to prevedeno, što brže možeš.
- Čiji je račun?
Jordan Kalfus.
Izgleda kao US $ ulaganje i podizanje.
Daj mi to isto i za Samuel Ramosa.
- To je sve?
- To je sve.
Dobro.
Ovuda, molim vas.
Creasy.
- Samuel.
- Srce?
Šta se dešava?
To bih i ja želeo da znam.
Šta se događa?
Sam?
Postaviću tvojoj ženi par pitanja, u redu?
Pomeriš li se...
Pustiš li samo zvuk...
iščupaći i poslednji znak života iz tebe,
jesi li razumeo?
Šta se desilo, Lisa?
Jesi li i ti u ovome,
ili je samo tvoj muž, a?
- Jesam li u čemu?
- Znaš ti čemu pričam.
Pitinoj otmici, njenoj smrti.
Jesi li deo toga ili ne?
- Pita je poginula jer je otkup...
- Umukni!
Da, novac je ukraden, u pravu si.
Novac je ukrao Victor Fuentes.
Koliko je ukradeno? $2.5 million, jel tako?
- O čemu to pričaš?
- On zna o čemu ja pričam,
- 2.5 mil.$ to je Victor uzeo.
- O čemu to govoriš?
2.5 milliona, 2.5 milliona za tvog
advokata, Jordan Kalfus.
Koje je stavio na svoj račun na Caymanskim
Ostrvima, ali neće imati priliku da ih potroši.
Šta se desilo sa drugih 5, Sam?
To je 2.5 i 2.5.
Koliko je od 5 do 10? 5.
Šta se desilo sa drugih 5?
Reci svojoj ženi, ovo je tvoja prilika da
joj kažeš, šta se desilo sa ostalih 5.
- Imaš li ti ženu, Creasy?
- Ne, nemam ženu.
Nikad nećeš saznati kako je teško
ženi kazati istinu.
Ne, ti imaš ženu!
Ti meni reci šta se desilo!
- U ovoj sobi gde se moj otac...
- Zabole me za tvog oca!
Moj otac se molio, da njegovi kockarski
dugovi i njegove greške budu oproštene, u ovoj sobi.
- Samuel!
- Šta?
- Ja te volim! Reci mi istinu!
- Ja nisam nasledio kraljevstvo! To je istina!
Hoćeš da znaš istinu? Nasledio sam
njegove dugove, i njegova sranja!
- Reci mi šta se desilo mom detetu!
- Nasledio sam njegovog advokata, Jordana!
Reci mi! Reci! Reci!
Reci! Budi, jebeno, muško!
Jordan mi je rekao da će sedeti u sobi
i gledati crtane ceo dan.
Da će jesti sladoled,
i da će nam se vratiti za 2 dana.
Lagao me je!
Zato je, jebeno, mrtav. Ja sam to uradio!
Ja sam to uradio, Lisa!
Složio sam se sa otmicom.
Uradio sam to zbog nas, zbog nas troje.
Tako mi je žao, Lisa.
Ti ga ubij.
Ubij ga ti ili ću  ja.
Znaš kako kažu...
metak uvek govori istinu.
On nikad ne laže.
Nije radio kod mene, Samuel,
ali možda...
možda će proraditi kod tebe.
Moliću se za tebe.
Ovo je definitivno adresa sa ATM kartice.
PIN broj je odličan lokator.
Ali tamo nema nikoga ko zvuči
kao "Glas".
Ko je to?
On je taj čovek,
"Glas".
Moji ljudi su upali u kuću...
pod izgovorom da daju vakcinu protiv kolere.
Morali smo da vakcinišemo ceo komšiluk.
Ozvučili smo kuču i ukrali njegovu sliku.
Sada je pravo vreme da ga tražimo.
Treba da stavimo njegovu sliku u
sutrašnje novine.
Ako ceniš svoj život,
nećeš objaviti te slike.
- Zdravo?
- Zdravo.
- Gosp. Creasy?
- Da, ja sam.
Pratila sam trag PIN broja za tebe
i imam adresu.
Da?
Vlasnik kartice je Reina Rosas
Sanchez, žena "Glasa".
Ona živi u Los Arcos,
stan 26D, naspram Appie.
- Odlično.
- Još jedna stvar.
Uzmite današnje novine i
imaćete sliku "Glasa".
"Strah ima Glas."
Dobro. Hvala.
Ušao je. Šta da radimo?
Ništa... ništa.
José, šta nije u redu?
Stani, stani, stani...
- Napolje iz moje kuće, kučkin sine!
- Stani, stani.
Ostani tamo!
Izlazite napolje. Deca napolje.
Odmah!
Izlazi, odmah!!!
Sedi dole.
Sedi dole!
Reina Rosas, da?
- Da.
- Dobro.
Ko je to? Ko je ovo?
Ko je ovo?
Daniel.
Daniel, koji?
Daniel Rosas Sanchez.
"Glas"?
- Da.
- Dobro.
A ovo je njegov brat?
- Da?
- Da.
Kako se zove?
Kako se zove!?
Aurelio.
Aurelio Rosas Sanchez, dobro.
Dobro.
A ti si Danijelova žena, jel tako?
- Da.
- Da?
Kako kontaktiraš sa njim?
Kako kontaktiraš sa njim!?
Pošaljem mu poruku na pejdžer,
a on nas pozove sa mobilnog.
Pozovi ga.
Nema signala ovde,
moramo da se popnemo na krov.
Idemo napolje.
Napolje.
Momenat.
Idu da obave poziv.
Budite spremni da ga pratite.
ako budemo imali sreće
odvešće nas do "Glasa".
Zdravo, Daniel.
- Gospodin Creasy.
- Daa.
Imam tvoju porodicu ovde.
Tvoj brat ne izgleda baš najbolje.
Da i Reina, one je  otprilike 8 mesec? A?
Hoćeš da pregovaraš?
Najvažnija stvar u životu je porodica.
Da li se slažeš?
Slažem se.
Ti si tu, imaš moju porodicu.
Pa, veći deo moje porodice.
Moja žena i ja smo razdvojeni,
znaš kako to ide.
Sad, reci mi ozbiljno, koliko ti tražiš?
Tvoj brat hoće da razgovara s tobom.
Evo, sačekaj.
Šta, dođavola, ti hoćeš?
Slušaj me! Slušaj!
Razneću ti porodicu, komad po komad.
Da li si me razumeo?
Komad po komad! Ućiti!
Ne želim tvoj novac.
Razumeš li me? Razumeš li me?
Ja želim tebe!
Slušam.
Slušam, Daniel. Slušam.
U redu. Daću ti život za život.
Čiji život? O čemo to pričaš?
Čiji život, Daniel, ja želim tebe!
Daću ti njen život, za tvoj život.
A u zamenu, dobiću svoj život nazad.
- Koji život? Čiji život?
- Devojčicin, Pitin.
- Pita je mrtva!
- Creasy!
Ja sam poslovan čovek,
mrtva devojčica ne vredi ništa.
Ona je živa.
U redu.
Želim dokaz da je živa, čuješ li me?
Želim dokaz da je živa, želim...
Želim ime njenog medveda,
kako zove svog medveda?
Reci joj da ti kaže, da ti kažeš meni
kako zove svog medveda.
Malena...
Kako zoveš svog medvedića?
Da?
Creasy, medveda zove, Creasy Meda.
Zapamti...
Daću ti njen život...
Za tvoj život.
....i život moga brata.
Dobro.
Daću ti tvog brata, ti meni daj devojčicu.
- U redu.
- Gde?
Napustio je krov....izgubili smo signal.
Odsečeni smo.
Izgubili smo ga. Izgubili smo ga.
Dođavola.
- Halo?
- Lisa, slušaj me, ne prekidaj.
Mislim da je Pita živa.
Ne mogu više ovo da podnesem.
Idi putem do Puebla,
siđi na raskrsnici 34, južni deo.
Naći ćemo se tamo za dva sata.
Pa, gde je ona?
Ona je tačno tamo.
Vidiš li ona dva automobila tamo?
Pitin otmičar, Daniel...
Ovo mu je brat.
Drži.
Ja idem gore na most, da pokupim Pitu.
Ako bilo šta pođe loše, prisloni ga
uz njegovu glavu,
i povuci okidač, u redu?
Jesi li razumela?
Nemoj da ga oslobodiš,
sve dok ona ne bude
sa tobom, razumela si?
I nemoj me čekati, u redu?
- Da.
- Bićeš u redu. Jesi li dobro?
Da.
Creasy!
- Jesi li u redu?
- Da.
Nisu te povredili?
Ćao.
U redu, tvoja mama te čeka.
Ona je na kraju mosta.
- Dobro, ti ideš kući.
- Dobro.
- U redu.
- A gde ti ideš?
I ja idem kući, takođe.
Ja idem u plavi suton.
Imam nešto za tebe.
Nabavio sam poslednji broj.
Volim te, Creasy.
I ti voliš mene, jel da?
Da, volim.
Sad, hajde Pita, idi.
- Idi, trči.
- Ćao.
Idemo!
Pita!
- Mama!
- Srce, dođi ovamo! Dobro je!
- Hajde.
Dobro, pustiću te sad.
Mama!
John V. Creasy
4. Jan. 1956 - 16. dec. 2003
Daniel Sanchez - "Glas" ubijen je
prilikom hapšenja 16. Dec. 2003.
Sa Engleskog na Spski preveo:
K a r a n o v i ć
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/33ga6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове