Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Veštičiji voz
Da uđem?
Dobro, dobro.
Gde je svetlo? A, shvatam,
treba da bude mrak.
Morate da radite u tišini i glumite
surovost da sve izgleda jezivo, je li?
Evo, sav se tresem.
Šta sad da radim?
Hoće li mi se neko obratiti?
Izvinite zbog tehničkih problema.
Sve je pod kontrolom. Upoznaću vas
sa eksperimentom koji počinje
za koji sekund. Jeste spremni?
Očigledno spremniji nego vi.
Naše razvojno odeljenje vam zahvaljuje što učestvujete u eksperimentu.
- Lepo.
Sedite na stolicu.
- Kako mi to nije palo na pamet?
Flastere sa desne strane zalepite
na podlakticu i desnu slepoočnicu.
Tako ćemo pratiti vaše reakcije.
Sad pažljivo slušajte. Eksperiment će
početi čim čujete dva osnovna pravila
i pristanete na njih. Ako ne
pristanete na bilo koje od njih,
eksperiment se proglašava nevažećim,
shodno odredbama našeg ugovora.
Prvo: ne smete da ustanete sa
stolice ni pod kojim okolnostima,
niti da dajete bilo kakav znak da to
nameravate, osim kad vam ja dozvolim.
Drugo: tokom eksperimenta ne uzimate
aktivno učešće u događajima oko vas.
Držite se kao da ste posmatrač. Vaš
odnos sa mnom se svodi na razgovor.
Jedino razgovor. Ne brinite, moći
ćete da razgovarate do mile volje.
Ako se budete držali tih pravila tokom
narednih 15 minuta, to za nas znači
da su ispunjeni uslovi eksperimenta
i biće vam isplaćeno 12.000 evra.
To je sve?
- Sve. Sad vi odlučujete počinjemo li eksperiment ili ne.
Pokrenite "Veštičiji voz".
U redu, ali ću vas
podsetiti da ovaj
eksperiment podrazumeva
psihički teror do krajnjih granica.
Nema ni voza ni veštica.
- Samo nastavite.
Nije loše za početak.
Izgleda da je greška što smo
posegli za klasičnim metodima.
Ne, u meni je problem.
Znate, čelični živci i tako to.
Ne, ozbiljno, ako me uplašite tim
"bu", slobodno zadržite sve pare.
Razumem. Odsad ćemo morati da
primenjujemo prefinjenije metode.
Kako vam se sviđa naš
revolucionarni sistem grejanja?
Imamo manjih
problema sa vlagom, ali...
Zar niste impresionirani? Prava krv.
- Da, kako da ne.
Ozbiljno, to je
prava krv. Ljudska krv.
Nije. Izvinite, ali ljudska krv nema
miris sirupa od jagoda. Bar moja nema.
Očekivao sam nešto bolje.
- Oprostite. Moramo da isključimo stolicu. Izvinite.
Vrlo duhovito! Sad ću se
sav zalepiti za 15 minuta!
Rekao sam vam, imamo malih tehničkih problema.
- Da, dobro.
Roho, isključi istiskivač krvi.
Ima ručica sa zadnje strane stolice.
Otvori poklopac i zatvori klapnu.
- Samo malo, sa kim vi to pričate?
Sa mojim saradnikom u prostoriji.
Nalazi se iza vas, stoji iza stolice.
Mislio sam da ovde nema nikoga.
- Izvinite?
Ne sećam se da sam tako
nešto rekao. Jesam li? Nisam.
Dobro, možda sam loše shvatio.
- Vrlo zanimljivo.
Upravo smo otkrili da vam je
neprijatno kad neko stoji iza vas.
Samo zato što sam mislio da
sam sâm. Nisam ovo očekivao.
Roho, prepali smo našeg
prijatelja. Menjamo plan.
Kakva promena plana?
- Da pređemo odmah na fazu C?
Šta? Ni govora,
još je prerano za to.
Dobro, ako...
Hajde, uradićemo tako.
Šta je ovo? Slušajte,
ovo je gubljenje vremena.
Naša očitavanja kažu drugačije.
Kažu da vam nimalo nije prijatno.
Samo mi je dosadno.
Prošlo je vaših 15 minuta mraka.
Uostalom, nije me briga
dokle god me plaćate.
Rekao bih da
gledate mnogo filmova.
Lepa muzika i
dobri specijalni efekti.
Pomalo kliše.
Znam da sam ovde sâm. Nema nikoga
više. Da ima, čuo bih ga kako diše.
Kako ste? Očitavanja potvrđuju
da ste se uplašili kao nikad u životu.
I to od običnog "bu". Maločas rekoste
da ćete, ako vas uplašimo tim "bu",
odustati od nagrade. Mnogo vam
hvala. Novac nam je zaista potreban.
Razvojno odeljenje vam zahvaljuje na učešću...
- Čekajte.
Izvinite. Šalio sam se.
A sad, gospodine,
odgovorite na sledeće pitanje.
Jeste li poverovali u ovo?
- U šta? - U sve ovo.
Verujete li u ovo sranje?
Koja naučna institucija
bi platila 12.000 evra
samo da bi saznala šta se desi
kad se neko dobro isprepada?
Neki kao vi, pretpostavljam.
Moram da vam priznam. Bojim se da
nisam predstavnik naučne institucije.
Objasniću. Zamislite da ste vrlo
moćni i uticajni, kao moji prijatelji.
Da vas predstavim. Pozdravite našu glavnu zvezdu!
- Zdravo!
Recimo da imate mnogo novca kao
moji prijatelji, dovoljno da uživate
u svim vrstama
modernih zadovoljstava.
Zar ne biste rado potrošili
pozamašnu sumu da gledate
iživljavanje nad jednim bednikom?
Kako kreten ne ustaje sa stolice jer
misli da će za to dobiti 12.000 evra?
Molim?
- Pa naravno!
Zar vas ne čudi da smo
za eksperiment izabrali
privatnu prostoriju?
Van grada? U ponoć?
Čekajte.
- Skini te flastere! Beskorisni su.
Ne moramo da ti merimo
pritisak da bismo uživali u prizoru.
Da! Ovo je trik!
Ništa mi nećete uraditi.
Običan trik i nećete me prevariti.
Da. Možda je trik,
a možda i nije. Važno je
da sad nisi siguran i zato nećeš
ustati sa stolice. Kao što vidiš,
gledali smo mnogo filmova.
- Šta je ovo?
Kupam se u sirupu od jagoda,
vaš prijatelj me tapše po ramenu,
a sad hoćete da mi prodate tu glupu priču. Ima li još nešto?
- Naravno.
Osećaš li neki čudan
pritisak na glavi?
Dobro, vrlo prikladno.
U kom filmu je ovo bilo?
Ne lupetaj više o filmovima. Prst je pravi.
- Nije. Vidi se da nije.
Ne budi toliko samouveren. Zar ga ne vidiš na podu?
- Nije pravi.
Dozvoljavam ti da ustaneš
sa stolice i sam proveriš.
Stvarno smem da ustanem?
- Smeš.
Ali, onda me
nećete isplatiti, je li tako?
Ne brini. Dozvoljeno
ti je da ustaneš sa stolice.
Čekaj. Još je rano!
Izvini, pričao sam sa
Rohoom. Smeš da ustaneš.
Roho, molim te da se smiriš.
Ne, pusti to. Roho, nemoj!
Izvini, Roho se šalio.
Znaš šta je interesantno?
Kad vidiš da si u opasnosti,
instinktivno reaguješ tako
što bežiš na našu stolicu.
Samo od toga bismo napisali knjigu
da smo pravi naučnici. Velika šteta.
Prst je lažan.
- Prst je pravi. A znaš li čiji je?
Čiji?
- Prethodne budale kojoj smo ponudili 12.000 evra.
Opet prokleti sirup!
Je li ukusna? Veruješ li nam sad?
Budi miran, znaš da ima mnogo kamera
koje te snimaju i da si zvezda
u vrlo interesantnom filmu.
Ništa mi nećete uraditi!
- Već ti radimo,
ali to nije ništa
prema onome što sledi.
Roho, sad možeš da nastaviš.
Ovo je lažno!
Ovo je trik.
- Dakle, naslov filma je...
Iskaži poštovanje našem prethodnom
gostu. Namučio se da dotle stigne.
Sklonite to, molim vas.
- Pričaj sa svojim prijateljem.
Reci mu ono tvoje:
"Ovo je trik, ovo je trik..."
Molim te.
- Reci svom prijatelju da je ovo samo jeftin trik. Reci mu brzo
jer će ti Roho razneti glavu!
Odbrojavamo od pet!
Svi zajedno! Idemo!
Pet!
Četiri!
Tri!
Dva!
Jedan!
Ubio sam ga.
Polako, ne brini.
- Pođi s nama.
Kako je bilo?
- Odlično. On je istinski sadista. Još nismo dovršili analizu,
ali izgleda da je osetio trenutno
zadovoljstvo čim te je ubio.
Jadna budala.
Kao da je od kamena.
Videli smo najboljeg subjekta
Aurora V eksperimenta.
Prema očitavanjima izgleda da
se baš nauživao dok te je mučio.
Sranje.
- Sve je to u korist nauke, prijatelju.
Je li, da te pitam nešto.
Da?
Uživaš li u ovome?
- Iskreno, da. Zabavno je.
Da, sviđa mi se.
Samo još nešto.
- Reci.
Naše razvojno odeljenje vam
zahvaljuje na učešću u eksperimentu.
More, nosi se!
Kraj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aemv7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове