www.titlovi.com
Šta to radiš?
Snimao sam ovu mrtvu pticu.
- Zašto?
Zato što je lepa.
Mislim da si zaboravio popiti svoj lek danas,
ludače.
Zdravo, Džejn.
Želim da me prestaneš snimati.
Ok.
Kako bilo da bilo. Ovo je dosadno.
Idemo.
Trebaš li prevoz?
- Jesi li luda?
Ne želim završiti izrezana na komadiće,
u nekom haustoru.
U redu je. Hodaću.
Ali hvala.
Ne želi ići nigde.
Idemo.
Hajde, Džejn.
- Mislim da ću i ja prošetati.
Šta?
Džejn, to je gotovo
kilometar i po.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Oh. Bože!
Obožavam to!
Sviđa ti se kad te ševi kralj?
- Oh da, obožavam!
Jebite me, vaše veličanstvo!
Ko je kralj?
- Ti si!
Smešak. Kod Gospodina Smajla ste.
Šta?
Želite li probati kajganu sa šunkom
za $1.29?
Ne, ali hvala.
Želim veliki Barn Burger,
Smajli pomfrit i orandžadu.
Dođite pred prozor.
Hvala.
Smaji. Vi ste kod Gospodina Smajlija.
To je ukupno 4.98 dolara.
Želite li i Smajli sos?
- Ne, ne.
Zapravo. Želim
ispuniti prijavu za posao.
Nema posla za menadžere.
Samo za blagajnika. - Dobro.
Tražim što manji stepen odgovornosti.
Mislim da ne pripadate ovamo.
Imam iskusta s brzom hranom.
Da, pre 20 godina.
Znam da je došlo do velikog napretka u poslu,
ali sam siguran da imate neki program obuke.
Nepošteno je pretpostaviti
da nisam sposoban za taj posao.
To je bilo upravo ono što sam trebala.
Kraljevski tretman,
tako reći.
Bila sam tako napeta.
Znaš šta ja radim kad se tako osećam?
Šta?
Pucam iz pištolja.
- Stvarno?
Oh, da. Idem u jednu malu streljanu,
i ispucam jednostavno par rundi.
Nikad još nisam pucala iz pištolja.
-Moraš to isprobati.
Ništa te ne može učiniti tako moćnim.
Pa...
skoro ništa.
Sviđa li ti se tvoja nova kuća?
- Sviđa.
Ljudi koji su tu pre živeli, hranili
su mačke, pa su se stalno ovuda motale
i izluđivale moju majku.
I onda je ona srezala njihovo drvo.
Je li to sahrana?
Da. Da li si znala nekoga ko je umro?
Ne. Ti?
Ne.
Ali video sam jednom beskućnicu
koja se na smrt smrzla,
kako leži na pločniku.
Izgleda jako tužno.
Imam beskućnike na trakama.
Zašto bi to neko snimao?
Zato što je zadivljujuće.
- Šta je tu zadivljujuće?
Kad vidiš nešto poput toga,
kao da Bog gleda u tebe,
samo na sekund,
i ako si pažljiv,
možeš i ti pogledati u njega.
I šta vidiš?
Lepotu.
Mama, želim te s nekim upoznati.
Mama.
- Da?
Želim te s nekim upoznati.
Ovo je Džejn.
Izvinjavam se zbog ovog nereda.
Ovde se moj otac sakriva.
Reklo bi se da ima interesa
za oružje.
Moraš videti jednu stvar.
Otac bi me ubio da zna
da sam tu bio.
Ukrao si mu ključeve?
Ne. Jedan od mojih klijenata
je bravar.
Nije imao novaca,
pa sam mu dopustio da mi plati u robi.
Okreni ga.
O, moj Bože.
To je službeno posuđe
Trećeg rajha.
Postoji cela subkultura
ljudi sakupljača naci sranja.
Ali moj otac ima samo ovo.
Šta je?
- Ništa.
Ne, bojiš me se.
Ne, ne bojim.
Želiš li videti najlepšu stvar koju sam
ikada snimio?
Bio je to jedan od onih dana,
samo što nije počelo snežiti
i vazduh je bio nabijen elektricitetom.
Skoro si ga mogao čuti.
A ova je vrećica samo...
plesala samnom,
kao malo dete
moleći me da se igram s njom,
15 minuta.
Tada sam shvatio da postoji...
da postoji život i za te stvari...
i ta neverovatna nevidljiva sila...
koja mi je želela dati na znanje
da nema razloga za strah...
nikada.
Video je slabo izvinjenje. Znam.
Ali mi pomaže da zapamtim.
Moram to pamtiti.
Kadkad je toliko...
lepote...
na svetu.
Osećam kao da je mogu uzeti...
a u srcu...
mi prođu...
trnci.
Oh, moj Bože.
Koliko je sati?
Oprosti što kasnim!
- Ne, sve je u redu, draga.
Ja i tata smo upravo pričali o tome
kako mu je prošao dan na poslu.
Zašto ne ispričaš našoj kćerki
kako je bilo?
Džejni, dao sam otkaz.
Onda sam rekao šefu da se jebe,
a onda sam ga ucenio na skoro 60,000 dolara.
Dodaj mi tanjir.
- Tvoj otac misli
da je takvo ponašanje nešto
čime se treba ponositi.
A tvoja majka preferira
da živim život kao jebeni zatvorenik,
dok ona drži moj kurac u posudi ispod sudopere.
Kako se usuđuješ tako pričati samnom
pred našom kćerkom?
I čudim se kako možeš biti tako prezriv prema meni
istog dana kada si izgubio posao!
Nisam ga izgubio. Nije to kao,
gde mi je otišao posao.
Odustajem!
Dodajte mi tanjir.
A ja ti želim zahvaliti što me
stavljaš pod dodatni pritisak
jedine koja prehranjuje ovu porodicu.
Već sam našao novi posao.
- Ne, ne!
Ne pada ti na pamet ko će platiti
hipoteku.
Sve ostaviti Kerolin.
Ti ćeš od sada o svemu brinuti, Kerolin.
Da. Nemam ništa protiv.
O svemu?
Ne smeta ti što ćeš preuzeti toliku odgovornost?
Tvoj muž misli da može samo tako dati otkaz,
a ti ne...
Hoće li mi, molim vas, neko dodati
jebeni tanjir?
Ja ne želim učestvovati u ovome.
- Sedij dole!
Dosta mi je toga da samnom postupaju
kao da ne postojim.
Vas dve ste radile šta god ste želele,
a ja se nisam žalio ni na šta.
Sve što ja želim...
- Oh, nisi se žalio? Oh, molim te! Oprosti mi!
Valjda sam psihotična!
Ako se ti ne žališ, šta je onda ovo?
Da, donesimo smehometar
i pogledajmo koliko će izmeriti.
Ne prekidaj me, dušo.
I još jedna stvar.
Od večeras, prekidamo sa muzikom uz večeru,
jer  mislim da nisam jedini
umoran sam od ovog
Lorenc Velk sranja.
Odlazi.
- Molim te.
Molim te, pusti me.
Volela bih da nisi prisustvovala
ovoj groznoj sceni večeras,
ali mi je nekako i drago zbog toga.
Zašto? Samo ste potvrdili kakva ste čudovišta ti i tata?
Ja?
Bože.
O Hriste. Mama.
Ne, drago mi je jer...
jer si dovoljno odrasla da naučiš
najvažniju lekciju u životu.
Ne možeš računati ni na koga drugoga,
osim na sebe.
Žalosno je, ali istinito,
i što pre to naučiš,
to bolje.
Gledaj, mama, stvarno se ne osećam
ko na Kodak slici.
Derište jedno nezahvalno!
Pogledaj samo šta sve imaš!
Kad sam ja bila tvojih godina,
živela sam u dvosobnom stanu.
Nismo imali svoju kuću.
Kopile jedno!
Tata, ne. Ja samo...
Kako si došao onamo?
Kako? Kako?
Hajde! Ustani!
Hajde!
Ustani!
Bori se,
pičkice jedna!
Ne, gospodine, neću se boriti.
- Kako?
Kako si došao onamo?
- Obio sam bravu, gospodine.
Šta si tražio?
Novac? Drogiraš se opet?
Ne, gospodine. Hteo sam pokazati
svojoj devojci vaš naci tanjir.
Devojci?
Da, gospodine. Živi u susedstvu.
Ime joj je Džejn.
Ovo je za tvoje dobro,
momče.
Nemaš poštovanja prema stvarima
drugih ljudi i prema autoritetu...
Da, gospodine. Žao mi je.
Ne možeš tako uokolo raditi
šta god želiš.
Ne možeš.
Postoje pravila u životu.
Da, gospodine.
Trebaš strukturu, da.
Trebaš...
Disciplinu. - Da, gospodine.
Hvala vam što ste me naučili.
Nemoj odustati od mene, tata.
O, Riki.
Nemoj to ponoviti.
Moram reći, gospođo Burnam,
kad ste došli ovamo mislio sam
da ste beznadežni, ali ide to vama.
Pa, mislim da mi se sviđa pucati
iz ovog pištolja.
Šta?
Čiji je onaj auto ispred?
Moj. 1970. Pontiac Firebird,
auto koji sam oduvek želeo
i sada ga imam.
Gde je Kamri?
Zamenio sam ga.
Zar nisi prvo mene trebao pitati?
Razmislimo na trenutak.
Ne. Nikad ga nisi vozila.
Šta si to učinila?
Izgledaš super.
Gde je Džejn?
Džejn nije kod kuće.
Imamo celu...
kuću...
za sebe.
Hriste, Kerolin.
Kad si postala tako...
turobna?
Turobna?
Nisam turobna.
Ima toliko toga o meni
što ti ne znaš,
gosp. Pametnjaković.
Ima mnogo užitka u
mom životu.
Šta se desilo s onom devojkom
koja je glumila napade
na partijima kad bi joj postalo dosadno?
Koja je trčala na krov
zgrade našeg prvog apartmana
da maše helikopterima?
Zar si potpuno zaboravila na nju?
Jer ja nisam.
Lester, prolićeš pivo po kauču.
Pa šta?
To je samo kauč.
Ovo je sofa od 4,000 dolara,
presvučena italijanskom svilom.
Ovo nije samo kauč.
To je samo kauč!
Ovo nije život!
Ovo je samo stvar
i postala ti je važnija od življenja.
Pa, dušo, to je ludo.
Samo ti pokušavam pomoći!
Nemoj.
Zašto?
Čudno je promatrati se.
Ne sviđam se sama sebi, ok.
Ne verujem da ne znaš
koliko si lepa.
Gledaj. Ne mislim sediti ispred tog sranja.
Kako se sad osećaš?
Dobro.
Ne osećaš se golim?
Ja jesam go.
Znaš na šta sam mislila.
Pričaj mi kako je to biti u bolnici.
Kad sam imao 15,
moj otac me uhvatio u pušenju trave.
Pobesneo je i odlučio me poslati u
vojnu školu.
Ispričao sam ti sve o strukturama
i disciplini, zar ne?
Naravno, izbacili su me.
Tata i ja smo se posvađali.
Udario me je.
Sledeći dan u školi,
narugao mi se jedan zbog frizure
i udario sam ga.
Želeo sam ga ubiti.
I bih ga ... ubio...
da me nisu odvukli.
Tada me je otac poslao u bolnicu.
Drogirali su me
i ostavili me tamo dve godine.
Mora da si ga mrzeo.
Ne.
Nije on loš čovek.
Pa, veruj mi ja bih svog oca mrzela da mi je
učinio nešto takvo.
Čekaj.
Već mrzim svog oca.
Zašto?
Pravi je šupak,
zaljubljen je u moju prijateljicu Anđelu,
i to je odvratno.
Radije bi da je zaljubljen u tebe.
Fuj. Ne.
Ali bilo bi lepo kad bi mu bila
bar malo važna, koliko mu je ona.
Znam da misliš da je moj otac bezazlen,
ali varaš se.
Užasno mi psihički šteti.
Kako?
Pa, i ja trebam strukturu.
Malo jebene discipline.
Ozbiljna sam.
Kako mi ne može štetiti?
Trebam oca koji bi mi bio uzor,
a ne uspaljeni tip,
koji samo što ne svrši u gaće
kad dovedem prijateljicu iz škole.
Koji jadnik.
Neko bi ga trebao
rešiti njegove bede.
Želiš li da ga ubijem?
Da. Hoćeš li?
Koštaće te.
Čuvala sam decu od svoje desete.
Imam gotovo 3,000 dolara.
Naravno da sam štedela to za
operaciju sisa.
Ali...
Znaš, nije baš lepo
unajmiti nekoga da ti ubije oca.
Pa, onda ja nisam jako lepa devojčica,
zar ne?
Znaš da ne mislim ozbiljno, zar ne?
Naravno.
Znaš li kako smo srećni što
smo pronašli jedno drugo?
Setite se onih postera koji su govorili
"Danas je prvi dan
ostatka vašeg života."
Pa, to je istina za svaki dan, osim za ovaj,
dan kada umireš.
Džejn. Požuri.
Imam vrlo važan sastanak.
Neće ti smetati ako Anđela prespava noćas ovde?
- Naravno da ne, uvek je dobrodošla.
Mislila sam da ste se posvađale.
Nisam je već dugo videla.
Šta?
Bila me je sramota da je dovedem ovamo,
zbog tebe i načina na koji se ponašaš.
O čemu to govoriš? Jedva da sam joj i reč rekao.
- Tata!
Blejiš u nju sve vreme,
kao da si pijan!
Odvratno je!
- Dobro se pazi,
ili ćeš postati prava kučka,
kao što je tvoja majka!
Oh, jebem ti.
Spreman?
Ne trebam prevoz.
Idem s Džejn i njenom majkom.
Oh, jutro!
Zdravo. Riki!
Kako ide?
- Prilično dobro, gospodine Burnam.
Hej. Čekaj.
Trebam Super Smajli
sa sirom!
Trebaš i više od toga, moj mali prijatelju.
- Mogu li uzeti vašu porudžbinu?
Da! Šta je ovde dobro?
- Ništa.
Oh, pa onda ćemo morati biti zločesti,
zar ne?
Ja želim dupli Smajli sendvič,
pomfrit i šejk od vanile.
- Dva puta.
To je 7.98. Molim vas prođite do prozora.
Hvala.
Mislim da zaslužujemo malo brze hrane
nakon jutrošnjih vežbi.
Znao si to?
- Hvala ti. Polaskan sam.
Smešak!
Vi ste kod gosodina Smeška!
Želite li probati našu novu govedinu
i pitu od sira na štapiću?
Samo $1 .99 još neko vreme.
Bili smo baš na seminaru. Badi, ovo je...
- Njen muž.
Sreli smo se već,
ali nešto mi govori
da ćete me zapamtiti ovog puta.
Ulovljeni ste.
Ovo se vas ne tiče.
Pa, zapravo Dženin je starija menadžerica,
pa ste na njenom području.
Dakle, sve mi je jasno.
Lester...
- Dušo, sve je u redu.
Želim da budeš srećna.
Želite li i Smajli sos?
Lester, prestani!
- Ne, ne.
Ti...
mi nemoj reći šta da radim...
nikad više.
Žao mi je.
Mislim da bismo trebali nakratko prestati.
Suočen sam sa potencijalno vrlo skupim razvodom.
Ne, ne,
razumem u potpunosti.
To je...
"Da bi bio uspešan,
uvek moraš projektovati imidž uspešnosti."
Prestani. Prestani.
Sranje.
Moram skočiti do komšija.
Džejn je ostavila knjigu iz geometrije u mojoj torbi
i treba joj da dovrši domaći.
Znači ti i psihić se ševite,
normalno, ili?
Ne.
Hajde. Možeš mi reći.
Da li ima veliki pimpek?
Ne nameravam pričati o njegovom kurcu
s tobom, ok? Uopšte nije tako.
Nije?
Zar ga on nema?
Zašto ne želiš pričati o tome?
Rekla sam ti svaki detalj ševe
o svakom s kojim sam bila.
Možda nisi trebala, u redu?
Možda nisam ni htela to slušati.
Znači sada kad imaš dečka,
ti si iznad toga?
Moramo ti nabaviti pravog muškarca.
Imaš li papira?
- Da, u kutiji s cigarama, tamo.
Trebao bi naučiti duvati džoint.
Zdravo.
Gde je mama?
- Ne znam.
Zdravo gospodine Burnam.
- Zdravo.
Vežbali ste?
Pomalo.
Stvarno se vidi.
Pogledaj te ruke.
Voliš mišiće?
Trebala bih otići za Džejn.
Odakle ti to?
S posla.
- Ne laži mi.
Onda, video sam te s njim.
Pratiš me?
Na šta te je naterao?
Tata, ne misliš valjda da ja i gospodin Burnam...
Ne smej mi se!
Neću mirno sedeti i promatrati kako
moj sin jedinac postaje pušač.
Isuse, šta te je spopalo?
Kunem se bogom,
izbaciću te iz ove kuće i nikada
te više neću pogledati!
Ozbiljno to misliš.
- Budi siguran da mislim!
Više bih voleo da si mrtav nego
da si homić!
Imaš pravo.
Pušim kurac za novac.
- Momče ne počinji.
Dve hiljade dolara. Tako sam dobar!
- Izlazi!
Imam najbolju guzicu
na području tri države.
Do đavola, gubi se!
Ne želim te više nikada videti.
Kako si ti jadan
starac.
Gubi se.
Mama. Odlazim.
U redu.
Obuci kabanicu.
Voleo bih da ti je bilo bolje.
Pobrini se za tatu.
Ispitivajući problem moći
i skidajući njihov uticaj
kojim nas plaše.
To je tajna
ja- središte življenja.
Jedino preuzimanjem potpune
odgovornosti
za naša dela
i njihove rezultate
ćete se osloboditi
iz konstantog kruga žrtvovanja.
Vi ste žrtva samo ako odlučite
biti žrtva. Svi mi imamo snagu.
Mislim da ne možemo više biti prijateljice!
Previše si suzdržana oko seksa.
Samo nemoj poševiti moga oca, u redu?
Molim te.
- Zašto ne?
Tata, ostavi nas same!
To sam ja.
Da moram otići noćas,
da li bi pošla samnom? - Šta?
Da moram otići živeti u Njujork
noćas, da li bi pošla samnom?
Da.
Ne mislite ozbiljno. Još ste deca,
a on je mentalni slučaj.
Završićete živeći u kutiji na ulici.
- Nisam ništa više dete, nego što si ti.
Možemo iskoristiti moj novac za plastičnu
operaciju. - Ne moramo.
Imam preko $40,000. Znam ljude u gradu
koji nam mogu pomoći.
Koga, druge dilere?
- Da.
Bila bi luda ako odeš s njim.
- Što to tebi uopšte smeta?
Jer si moja prijateljica.
- Ona nije tvoja prijateljica.
Ona je neko koga si koristila samo
da bi se ti osećala bolje.
Jebi se, ludače!
- Hej začepi, kučko!
Džejn, on je frik!
- Pa, onda sam i ja!
Uvek ćemo biti frikovi
i nikada nećemo biti kao drugi ljudi!
A ti nikada nećeš biti frik
jer ti si tako... savršena!
Da, bar nisam tako ružna.
Da, jesi.
I dosadna si,
i potpuno obična,
i ti to znaš.
Vas dvoje zaslužujete jedno drugo.
Isuse, čoveče, mokri ste.
Želite da pozovem Rikija?
U Džejninoj je sobi.
Jeste li dobro?
Gde vam je žena?
Ne znam.
Verovatno se ševi s onim princom
od Real Estate.
I znate šta?
Ne smeta mi.
Vaša žena je s drugim muškarcem
a vama to ne smeta?
Ne.
Naš brak je samo šou.
Pokriće da sve izgleda normalno,
ali nije.
Isuse, čoveče, tresete se.
Moramo vas izvući iz te odeće.
Da.
U redu je.
Ja... sam...
Samo mi recite šta trebate.
U redu je.
Žao mi je.
Pogrešno ste me shvatili.
Odbijam biti žrtva.
Odbijam biti žrtva!
Nadam se da vam ne smeta.
Ne uopšte.
Loše veče?
Ne baš loša, samo...
čudna.
Veruj mi. Ne može biti čudnija od moje.
Džejn i ja smo se posvađale.
Zbog vas.
Ljuta je na mene,
jer sam rekla da mislim da ste seksi.
Želiš li gutljaj?
Može.
- Pa...
Hoćeš li mi reći?
Šta ti želiš?
Ne znam.
Ti... ne znaš?
Šta vi želite?
Zezaš me?
Želim tebe.
Želim te od prvog trenutka
kad sam te ugledao.
Ti si najljepša stvar koju sam ikad video.
Ne mislite da sam obična?
Ne možeš biti obična i da se trudiš.
Hvala.
Mislim da nema ništa gore, nego biti običan.
Odbijam biti žrtva.
Lester,
nešto ti moram reći.
Da li te je strah?
Ne plašim se.
Moji roditelji će me pokušati pronaći.
Moji mene neće.
Ovo mi je prv put.
Zezaš se.
Žao mi je.
Svejedno želim to učiniti.
Samo mislila sam da vam moram to reći
ako se zapitate zašto
nisam bila bolja.
Šta ne valja?
Rekli ste da sam lepa.
I jesi prekrasna.
Tako si prelepa.
I ja bih bio jako...
srećan čovek.
Osećam se tako glupo.
Nemoj.
Žao mi je.
Nema ti zašto biti žao.
U redu je.
Sve je u redu.
Umirala sam od gladi.
Želiš li da ti napravim još jedan?
- Ne, ne, ne. Dobro sam.
Sigurno?
Još sam malo ošamućena,
ali osećam se bolje, hvala.
Kako je Džejn?
- Kako to mislite?
Mislim...
kako joj ide?
Da li je srećna?
Da li je tužna?
Stvarno bih hteo znati kako je,
da ne umre pre nego mi to kaže.
Ona je...
Ona je srećna.
Misli da je zaljubljena.
Drago mi je.
Kako ste vi?
Puno je vremena prošlo
odkad me je neko to pitao.
Super sam.
Moram u kupatilo.
Čoveče, čoveče.
Oh, moj Bože.
Puno puta su mi rekli
da ti ceo život bljesne
ispred očiju sekundu
pre nego što umreš.
Kao prvo,
ta jedna sekunda
nije uopšte sekunda.
Rastegne se zauvek.
Kao okean vremena.
Za mene je to bilo
ležanje na leđima
u kampu skauta
gledajući kako zvezde padaju.
I žuto lišće sa
krošnji javora
koje je prekrilo ulicu.
Ili ruke moje bake
i izgled njene kože,
koja je izgledala kao papir.
I prvi put kad sam video kod ujaka Tonija
potpuno novi Firebird.
I Džejni.
I Kerolin.
Mogao bih reći da sam poprilično
besan zbog onoga što mi se desilo.
Ali teško je ostati besan
kad je toliko lepote na svetu.
Ponekad mi se čini da vidim sve to
odjednom i da je to previše.
Moje srce postane balon
koji samo što se ne rasprsne.
I onda se setim
da se opustim
i da prestanem da pokušavam
da ga primim.
I onda to proleti
kroz mene kao kiša.
I ne osećam ništa drugo
osim zahvalnosti
za svaki pojedini momenat
mog malog glupog života.
Nemate pojma o čemu pričam.
Siguran sam.
Ali ne brinite,
jednom ćete znati.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org