Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prokleta deca!
Ko je tamo?
Ovo mesto nije bezbedno.
Ima li tamo nekog?
Prokletstvo, zašto vi bednici ne
možete da idete u jebenu crkvu
kao i svi drugi?
Ko je tamo?
Jebeš ti ovo,
ko je to bio?
Ko je to bio, ko je pravi taj zvuk?
Sranje...
Sranje!
Ko je to bio, jebem mu?
Ko je tamo? Imam jebeno oružje,
razneću ti jebenu glavu.
Pomozite mi!
Jebemti!
Šest sati kasnije
Koliko ljudi može da stane ovde?
Svi.
Gde je disko kugla?
Stižu zvučnici.
Sve je sređeno.
Gde je Gost, jebote?
Skinuo je disko kuglu i
pobegao sa tim sranjem.
Rekao je da ići kod Brendija.
- Da, naravno, kako da ne...
Ipak imamo nešto.
Evo, tu mu je torba.
Ovo je njegova kamera?
- Ovo je moja kamera.
Hoćeš da igraš, bejbi?
- Imao puno igre da igramo.
O, Bože! Je li to Brendi?
O, sranje...
O, sranje! Isključi to.
Isključi to!
Da!
O, sranje!
Da! Da!
O ovome ti pričam,
upravo o ovome.
Mislim da je ovo jedina stvar
koju možeš nositi.
I ne pričam o tvojoj nozi.
Ne seri!
Znaš šta kažu o tipovima sa
velikim kurcem. - O, da, bejbi.
Volim te, Gost.
Naravno da me voliš.
Ko me ne voli?
O, Bože, tip je jebeno
neverovatan...!
Pa, hoćeš se igraš sa tvojim
malim prijateljom?
Šta? Hoćeš da nas snimiš
kako se seksamo?
Ne, ja hoću da snimim samo
tvoje medene kolačiće.
Uradiš to i umrećeš.
Vao, vao, nemoj!
Pa, onda hoće li biti ili
neće biti disko kugle?
Jebe mi se! Doneo sam
Bi Džis, za svaki slučaj.
Volim Bi Džis.
Znaš, Čarli...
nemoj se ljutiti zbog ovoga...
...svakako bi izbacila tog seronju.
Je li?
Hej, Miko. Misliš da je
Lola prava lezbejka?
Šta to, jebote, treba da znači?
- Vidiš, ima dve vrste lezbejki:
Jedne koje vole samo pičke, a druge
vole pičku, da ne pričamo o tome,
ali jednostavno ne može da izdrži
da se ne poigra sa kurcem!
Pa, Skotiboj...
ja sam ta vrsta koja
voli samo pičke.
O, je li?
- Da.
Dokaži.
Jebi se!
Šta se smeješ?
Imam li neki ožiljak?
Nemoj, ovde su ulaznice za žurku.
Izvini...
U redu, momci, pre nego što
počnemo sa žurkom,
imamo nešto što treba da uradimo.
Čekaj, čekaj, čekaj!
Skoti, tek je 11. Hoćeš da budemo
mrtvi pijani pre jebenog otvaranja?
Hoću da pijem.
Za bradavice.
Lizati bradavice, grickati
bradavice, pomirisati ih malo.
Jer bez njih...
- ...sise su besmislene! Da!
Za sise.
U redu, još jednu.
Dobro, a sad ćemo ozbiljno.
Ovo je ozbiljno, znate.
Ovo je... ovo je
zdravica za nas.
Ako ne veruješ,
dođi da vidiš!
Da.
Baš kao što kaže.
- U redu, sad nek uradi neko drugi.
Bolje da kupi buket cveća,
i daj tvom prijatelju voljenom,
nek budu roze,
bele i crvene,
i postavi na kovčeg
posle njegove smrti.
Za odane prijatelje.
U redu, u redu.
Još jednu...
- Ne, ne, ne. Zajebi to.
Ma hajde. Čarli!
Ti si na redu, kurvo!
Za novac.
Znaš šta treba da radiš.
Džejd, Džejd...
Skoti!
- Da!
Dolaziš?
- Dolazim odmah.
Hej!
Sranje!
Jesam li te uplašio?
Zar ti ja izgledam
uplašeno?
Izgledaš mi povređeno.
Misliš da me možeš povrediti?
Još uvek nosiš ovo?
Volim jeftino i lepo.
I ja isto.
Šta misliš ti šta radiš?
Ulepšavam ti dan.
Skoti...
Rekla sam:''jeftino i lepo.''
A ne jeftino i zaboravićeš me zvati
dve nedelje. Jebeni seronja!
Ko je tamo?
Nisi me uplašio.
Lepotice...
Proklete jebene seronje.
Skoti?
Ako ste postavili jebenu kantu sa
farbom na ova jebena vrata...
kunem se Bogom...
Prokletstvo!
Prokleti jebeni pacovi.
Do vraga! Keni?
Nemoj da gledaš na mene.
Vejd je bio. - Vejd?
Ne grizem, šećeru. Osim
ako nećeš da to uradim.
Prokletstvo, daj mu jebeni suvi
ravijoli. Voli onu sa sosom.
Šta? Zovi tog prokletnika
do telefona!
Nadam se momci, da su ti
zvučnici spremni.
Moramo uraditi probu zvučnika.
Odmah.
Jesi li spreman za ovo sranje? - Šta
misliš zbog čega sam doneo ovamo?
Nemoj da ogrebeš moj jebeni Hamer!
Znaš da je Džejd tu, zar ne?
Sad sam se napalio na tu malu
kurvu, ta pička je opasna.
Da, trebalo bi da je pitaš za mene.
- Neće ni pitati za tebe.
Zašto se ne popneš na
svoje jebene zvučnike
i poletiš sa svojim dupetom
do pizde materine, seronjo!
Gledaj svoja sranja.
Sveto sranje! Stiglo je pivo!
Šta si u moj kurac si radio
sa svojom kosom?
Ako te ćale vidi ovakvo usranog,
poslaće tvoje dupe u kameno
doba, u to budi siguran.
Ma jebi se, dedice!
Ja sam umetnik!
Ti si sigurno Skotov brat.
- Pa, jebi me! Poznat sam.
Ja sam Kim. Onda verovatno znaš
sve njegove mračne tajne.
Hej, je li to riba zvana
Snežna grudvica, zar ne?
Ko je ta Snežna grudvica?
Ne znam, ali ovaj seronja upravo
ovde će ti sve ispričati.
Ko god da je ona bila, isprobala
je neka uvrnuta sranja
na njemu, pošto mu je
popušio jednom.
To ga je sjebalo za sva vremena.
O, Bože! Ovo objašnjava puno toga.
Moja dužnost je da ribe
"namažem" kremom.
"Namazati" kremom ribe?
Na ribe, u ribe...
Samo što dalje ta sranja od mene.
Pravo da ti kažem, smrad toga
me tera da povraćam.
Šta je sa kremama za ribe,
i ti voliš te stvari, Skotiboj?
Dušo, jedina krema koju
ja volim, je sladoled.
Nemaš šanse kod nje, braco.
Ona je jebena lezbejka.
Stvarno?
- Da. Stvarno.
Kurvin sin!
Gde je Džejd?
Pozadi sa Miko.
Idem po nju.
Hej, zašto ne pustiš Vejda?
Traži Džejda cele večeri.
Hej, Eniks! Trebalo bi ove
lampe postaviti više.
Misliš da možemo ovde
uvesti još struje?
Idem da donesem još kablova.
Mrdaj dupetom.
Gde je Kim?
Ovde gore.
Gde?
Upravo ovde!
To sranje vas je skoro ubio, momci.
Jebi me!
Stvarno lep pogled, Kimi.
Jebeš ovo sranje od vode.
Ono što ti treba je alkohol.
Kim...
Šta si videla tamo gore?
Jebene gvožđurije.
Trebali smo doći ranije.
- Jebeš ovo, ortak!
Pajkani bi već odavno
uhapsili naša dupeta.
Imamo manje od sat vremena
pre početka programa.
Još uvek imamo tonu sranja
da uradimo.
Moramo počistiti ovo Kimovo
jebeno sranje.
Ja ću završiti ovo sa osvetljenjem.
Samo nemoj da se toliko naprežeš
zbog mene. - Dobro mi je!
Skoti!
Uradimo to!
Mislim da je Džejd dekorira sa Miko.
Zašto je tražiš inače?
- Nisam rekao da je tražim.
Videla sam te jedne noći
iza bine u Helbaundu.
Izašli smo malo da se provodimo.
Ona je fina devojka.
Jebaćete se večeras,
kauboju?
Što?
Volela bi da gledaš, kaubojko?
Imamo sam zeleno
osvetljenje ili šta?
O, da.
Bejbi, nemoj me izazivati.
Volim te.
Tako prokleto seksi!
Sviđa ti se? Sviđa ti se?
Ti si tako...
...opasna cura.
Šta je ovo?
Do vraga.
Ovo mesto je malo oronulo,
trebalo bi otići odavde...
Hteo sam da kažem...
Hoću reći...
Možda si u pravu.
Stvarno bi trebalo da idemo.
A pored toga...
Džejd je napolju negde.
Imaću prelep dan!
Hej!
Čuješ ovo? Sad je glasnije.
Misliš da je Vejd tu?
Ne, ne verujem, on se
sad negde povukao.
Čekaj, šta je?
- Ništa.
Ne, ne, ne. Ima nečeg.
Džejd, da nisi možda sa Vejdom...?
Vejd? Taj tip je veći ljigavac
od njegovog brata.
Misliš da je Skoti ljigavac?
- Bože, kako si patetičan.
Samo mi kaži da nisi...
Uradila sam što sam morala.
Šta si radila?
- U redu je. Isplatio me je.
O, Džejd!
O, devojko, imaš još puno
toga što treba da naučiš.
U redu...
Nemoj misliti da je ovo nešto
čega se ne možeš pridržavati.
Misli na to kao na jednu
specijalnu uslugu,
koja se primenjuje samo u
specijalnim okolnostima.
U veoma posebnim.
Znaš li na šta mislim?
Izvini, prestala sam
da te slušati.
U redu...
Tri osnovna pravila pušenja:
Prva: nemoj nikad pušiti na
prvom sastanku.
Druga: nemoj pušiti iz prinude.
Pričaš o pušenju kurca kao da
je to neka nauka za tebe.
Nisam ja izmislila pravila, Džejd.
One su napisane u Bibliji,
ili tako nešto.
U redu, i šta je pravilo br.3?
Nikad nemoj da progutaš
njegovo seme.
Nisi je progutala, zar ne?
Kurvo, nisam mu ni pušila.
Mrzim te. Toliko.
Ali možda ću uraditi večeras.
Vejd...
Ovo je sve što sam donela.
Vraćam se.
Džejd! Džejd?
Džejd. Džejd.
Džejd.
Sranje, Miko!
Vraćam se odmah.
Svejedno, ortakinjo.
Svršila si već?
Da, brže malo!
Bejbi, jače! Jače!
Da!
Sad ćeš dobiti svoje, kurvo!
Završila sam.
Da, a ja sam baš sad...
U redu.
Bio sam dobar?
To volim da čujem.
Idiot.
Džejd, pronašla si Vejda?
Kurvin sin!
Izgleda da jeste.
Završi ovo, u redu?
Nešto sam propustio?
Do vraga! Drži to.
- Pa to radim.
Biće dobro ovako?
Hej, Kim! Kaži mi šta da radim.
Slomiću svoj ludi vrat ovde gore!
Da, da...
...super je.
Hej!
Znaš da možeš da računaš na mene.
Trebaćeš mi da radiš
kod ulaza večeras.
Mislim, Gost i Brendi su
jebeno kidnuli.
Ja ću raditi sa obezbeđenjem
pozadi. I ostaje nam Loli.
Pa...
Počinjem da mislim da se
nekome danas usrećilo.
Hej, gde je Loli?
Nema je već jedno vreme.
Da, gde je Loli?
Vejd?
Izgledam ti kao predsednik
jebenog lezbejskog kluba?
Sranje, jebeš je, otkud ja znam.
Nemoj da se brineš. Zvučnici su
namešteni. Idem da je pronađem.
Đavola ćeš je tražiti!
Ti ostaješ tu i pomoći ćeš ovim
damama da počiste ovaj nered.
Osim ako nećeš ponovo da kosiš
travu ili da čistiš granje.
Hej, Keni. Nemoj da se brineš
zbog ovoga, u redu?
Hej, nemoj da se mešaš
u ovo, kurvo!
Ona radi za mene danas,
a ne za nekog ludaka.
Ne plaćam je da se zajebava!
Trčkara tu okolo i juri ribe i
rešava misteriju nestale pičke.
Nemoj da brineš zbog ovoga.
Idem da je nadem.
Hej!
Pazi se.
Žurka u staroj železari! Pijan
ko dupe i snimam na kasetu
u 29.95!
Kurvo!
Sranje!
Imam te!
Loli? Hej, bejbi, ovde Kimi.
Trebalo bi da se vratimo.
Još uvek imamo tonu
sranja da uradimo.
Hajde, ne verujem da je
bezbedno ovde.
Loli? Jesi li to ti?
Jebemti!
Keni, imaš govno umesto mozga!
Ostavljaš ova jebena sranja
svugde na podu!
Hej, Vejd!
Zašto se ne pokupiš i odjebeš?
- Šta si mi rekla, kurvo?
Čuo si me, jebeni pušaču kurca.
Moram da slušam ovo
proseravanje? - Ne.
Zaustavi.
Pomozite mi!
Molim vas, nemojte, ne!
Ne, molim vas, ne...
Vikaću! Kunem se jebenim
Bogom, vikaću da svi čuju
i svi će doći ovamo! Doći će
ovamo i izbaviće me odavde!
Ne!
Molim vas, ne!
Molim vas! Ne!
Jebemti!
Molim vas, molim vas!
Kunem se jebenim Bogom!
Molim vas!
Molim vas...
Samo me pustite da odem...
Ne...
Čekajte! Čekajte!
Nemojte...
Nemojte to raditi...
Nemojte još...
Nemojte...
Uradite sa mnom šta hoćete,
ne interesuje me...
samo me nemojte ubiti još...
molim vas...
Uradiću sve što hoćete.
Obećavam da neću reći nikome.
Isuse Hriste...
Hoćeš da ti ja uradim?
- Sranje!
Izvini, mislio sam da ti
treba otvarač.
Hvala.
Ja...
Verovatno bi trebalo da
malo usporim...
Još ću se napiti.
Ovo je kul.
Šta slušaš?
- Šta?
Slušaš svoj lični
koncert cele noći.
O, da.
Slušaš ovo cele noći?
To je moj brat. Ima bend
u Ostinu. - I šta svira?
Gitaru. A takođe i peva.
On je... on je vrlo dobar.
Igrao je pred Del Kastila.
- Mora da me zajebavaš.
Ti momci su mi jebeni idoli.
Srela si se sa njima iza bine?
Pevač im je došao kod nas na
večeru Badnje noći, prošle godine.
Aleks? Nemoj me zajebavati!
Ovo dobro zvuči.
Odjebite, seronje!
U redu, u redu.
Izvini, vidi, klinac.
Znam da te zajebavam cele noći,
ali ja i ova dama ovde,
mi imamo posla.
Lepe snove, Fido.
Šta je, gluv si?
Momak, išibaću ti dupe,
bićeš crven ko kurac od psa.
Nemoj ovo da radiš, Keni.
Ovo je između mene i njega.
Jebeš ga!
Šta je to bio, jebote?
Šta ti je, jebeno si gluv?
Govno jedno...
Jebeću ti majku,
prokletniče jedan,
zažalićeš, seronjo...
Slomio si mi jebeni nos!
Ti ćeš da me išibaš dupe,
biću crven ko kurac od psa?
Slomio si jebeno srce, kurvo!
Nadam se da ćeš živeti
sa ovim seronjom!
Evo ti, ovo je za tebe!
Budala seljačka, jebi se!
Kao jebena mašina!
Voliš li ova strava sranja?
Kako da ne. - I ja isto.
Ovo sranje jebeno rastura.
Baš kad sam pomislio da
noć ne može biti gora,
nisam ni mogao zamisliti da
će biti ovako dobra.
U redu. Izvadi.
Šta?
- Tvoju srećnu trzalicu.
Svaki gitarista ima srećnu
trzalicu, to znaš i ti.
Sranje...
Ovo je prokleto dobro!
Gde si ovo nabavio?
Hoću da je zadržiš.
Menjajmo.
Sveto sranje!
Keni, znaš li koliko cenim to što
si učinio za mene večeras?
Znaš li šta je ovo?
Skoro sam napravila jednu
vrlo vrlo glupu stvar, ali
ti si bio tako...
...izvanredan.
Ne znam za to...
- Ne, ne...
Bio si.
I za to dobijaš nešto...
...ekstra...
...izvandredno.
Šta?
Šta je problem?
Prokletstvo, čoveče!
Ispovraćaj!
Šta je to bilo, jebote?
Keni? Keni?
Ne!
Stani, molim te! Ne!
Mislim da već razumem.
Radio sam na ovoj slagalici.
Čudilo me je što je i Gost nestao.
Nestaju ljudi.
Čak i Kimi. Hriste, šta se
moglo desiti maloj Kimi?
Nije vam žao nje?
Devojci su razbili srce.
Neka bude.
Onda sam se setio da
pričam sa Čarlijem.
Čarli nema srca.
Video sam kako si gledala
Džejda i Loli, dok smo pili.
Ima nečeg u vazduhu već
jedno vreme.
Pa sam počeo da razmišljam...
šta imaju Džejd i Loli zajedničko?
Džejd radi kod ulaza
i prodaje ulaznice,
a Loli radi za "Mejkap",
kao što i Brendi.
I na kraju Gost sakuplja novac za
"Mejkap But"... i za obezbeđenje.
Uvek sam sumnjao u to da je "Pomozi
beskućnicima" sranje u svakom smislu.
Ovo znači da će Čarli zadržati
novac za "Mejkap But"?
Ali znaš šta?
Mislim da će ovo biti više od
jednog običnog razgovora.
Eniks?
Čemu služe plave ulaznice?
Specijalne usluge? VIP?
Jesi li ti jebeni makro, Čarli?
- Gledaj svoja jebena posla!
Znaš šta, Čarli?
Ovo je i moja jebena stvar.
Naročito ako mi je najbolji prijatelj
kurva, a drugi krade lovu.
Slušaj me!
Brendi i Loli? One su ništa
drugo nego obične kurve.
Ja samo finansiram njihove poslove i
postaram se za to da budu isplaćene.
Činim im jebenu uslugu za
pošteno odrađen posao.
Eniks... Gde su jebote, ostali?
Hvala na pivu, Skotiboj.
- Ti si kao jedan tornado!
A sad...
...ti si na redu.
Kako to misliš, ja sam na redu?
- Nadam se da si gladan, momčino.
Ne, neću da radim to sranje.
- Ne seri! Ja hoću sad.
Neću... neću sad to da radim.
Nisam baš u najboljoj formi,
ako me razumeš.
Rešićeemo ovo brzo.
Pogledaj ovo.
- Zašta se spremaš?
Ti i ja. Popićemo ovo sranje
najbrže što možemo.
Aha, ti hoćeš da me pobediš
u ispijanju pića? U redu! - Da!
I ako pobedim...
nećeš biti više vegetarijanska
kurva!
A šta ako ja pobedim?
Dogovoreno, seronjo!
Živeli!
- Živeli!
Izgubio si.
A sad ćeš polizati moju picu!
Sranje, čoveče.
Jesi li dobro?
Previše piva.
Hej!
Hej? Šta je problem?
Šta je problem?
Sveto sranje! Šta u moj...?
Miko! Moramo otići odavde,
devojko. Jebeš ovo, Miko!
Šta si uzela?
O, Bože, nemoj mi umreti.
Nemoj mi umreti!
Kunem se Bogom, uradiću
sve što hoćeš!
Kurvin sine!
O, sranje!
Ne! Nemoj me dirati!
Kimi...
Napila si se?
Kimi, Kimi,
Kimi, Kimi.
Hoćeš gutljaj?
Hajde, bejbi.
Raznećemo jebeni svet.
Plači samo, bejbi.
Kad završim, nećeš se ni sećati
jebenog Skotijevog imena.
Ostani mirna,
ovo će malo boleti,
jer sam se sad prokleto napalio.
Sranje! Ond aću ovde nazad...
Jebemti!
Izvini, bejbi.
Ponekad se desi sa muškarcem
da popije malo više piva.
Sranje!
Jebemti! Jesam li u
dobroj rupi ili šta?
Šta misliš, šta gledaš,
jebeni perverznjače?
Šta je to bilo, jebote?
Čuo si, zar ne? Te seronje
verovatno puše travu.
Pravi lojalni prijatelji.
- Bože, završi već!
Najgora stvar koju sam uradila je
da sam ukrala novac beskućnicima.
Jebe mi se za beskućnike.
Ti uličari mogu slobodno da mi puše
kurac, neću ih ja plaćati.
Čarli, mogu da te pitam nešto?
- Šta?
To znam kako si postala velika kurva,
ali šta se desilo sa Džejd i sa Loli?
Sećeš se te žurke u Dalasu?
- Da.
Loli je dala Džejdu par
besplatnih karata.
Džejd je to posle podelio
da bi se jebala sa
tipovima na koje je naletela.
- Prokletstvo! - Da.
Nemoj se jebavati sa Džejd,
ta kurva je luda.
Možda bi mi i rep odsekla
da nisam priseban.
Prokletstvo!
- Šta, jebote...?
Ovde ima prokleto puno kola.
Hej, ono tamo su...?
- ...moja jebena kola?
Upadajmo u kola i bežimo odavde.
- Gost ima ključeve.
Gost? Goni ga u kurac!
Ovo nije smešno, čoveče!
Šta, jebote..?
- Šta?
Samo... samo ostavi tamo.
Čarli, ono tamo nisu ključevi.
Nemoj otvoriti!
Čoveče, nemoj otvoriti!
Nikad ga nemoj otvoriti.
Možda je još živa.
O, sranje!
O, Bože!
Skoti?
- Molim te, izvadi nas odvade!
Vejd? Šta, jebote...?
Ovo nisam zaslužio.
Ja imam porodicu.
Ne seri!
Nemaš čak ni dece.
Brak ti je u govnima, živiš grešnim
životom, jebe ti se za matorog.
Sramotiš našu porodicu!
- Ali, imam dece.
Sećaš se te crne ribe.
- Pričaš mi ova sranja godinama.
Nisam nikad video tu ribu!
Stvarno?
Pomozi mi.
Jebeni lažove!
Do vraga!
Ne, stanite! Molim vas!
Molim vas!
Bože, Vejd! Žao mi je.
Jako mi je žao.
Nisam tako mislio.
Skoti, ja...
moram nešto da ti kažem.
Kaži mi onda, braco.
Znam da se ne slažemo u
svemu, ali ti si moj brat.
Pre nego što odem u pakao,
hoću da kažem da te volim.
I ja hoću nešto da
ti kažem, čoveče.
Kaži onda!
Sećaš se Snežne grudvice?
Da...
To je bila Elen.
Snežna grudvica je bil Elen!
Koja Elen? Moja Elen?
Žao mi je, čoveče...
Jebao si mi ženu?
- Ne, čoveče! Ne! Kunem se!
Samo je iskoristila ta četiri sata,
popušila mi je i pokušala
da mi je pljune u usta,
pa sam popizdeo, a ona
je rekla: "Jebi me u dupe".
Uradio sam to i svršio
na njen stomak ponovo.
Do đavola sa tobom, sad mi tek
kažeš, krešeš mi ženu...
Ne, ne.
Ne! Ne ! Ne!
Ne!
Ne! Ne!
Ostavi ga na miru!
Jebi se, seronjo!
Ubićeš ga, jebemti!
Šta, jebote!
Prekini!
Ne! Ne!
Gde je, do vraga?
Sranje!
Jebemti!
Pomozite, molim vas!
Jebemti! Neko, molim vas!
O, Bože, šta je sa njom?
Pogledaj je.
Pogledaj je!
Šta, jebemti, sranje, čoveče!
Jebi se!
Sranje!
Pustite me odavde!
Pomozite mi!
Još nije kraj...
Halo?
Hej!
Pomozite mi!
Izbavite me odavde!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afm94
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове