Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
10 miliona $ za cip projektila.
Ne plan...
... nego cip sam.
Otkud velika cena?
Moj klijent je to zahtevao.
Ispostovao sam klijentov zahtev.
Zvuci kao da tvoj klijent zeli
da napravi projektil...
... koga radar nece moci da primeti.
Ja ne pitam pitanja, g. Bjupre.
Ali, kogod bude posedovao taj cip...
... mogao bi da dominira
celim regionom.
Laku noc, Dzordz.
Laku noc, g. Kuper.
cist je.
Izvolite.
To... To je ono sto ste trazili.
Air Fors MSB-100 "C" Serija.
Ako to udje u projektil, protivvazdusna
odbrana ga ne moze zaustaviti.
Vidi, moram da uhvatim avion.
Gde je moj novac?
Evo. Sakrij ga u
automobil igracku.
Prosvercovacemo ga pored
aerodromskog obezbedjenja.
Idemo.
Dobrodosli na medjunarodni
aerodrom San Francisko.
Molimo vas da ne ostavljate
vase torbe same.
Molim, skinite svoj nakit
i stavite ga u posudu.
-Moj nakit?
-Da, gospodjo.
Udaljite se.
Idemo.
Gospodjo, moracete
da sacekate, molim .
Hvala vam.
Hvala.
Sledeci, molim.
Hvala vam.
Oh, moj Boze.
Kreci!
Mladicu!
Proverio sam letove za Dalas,
Majami, Njujork i Denver.
Nista.
sta se tice restorana, cisti su.
Dok sam bio u klonji,
tamo nisam nista video.
Mora da je u avionu.
Idemo u cikago.
Zimi?
Poneo sam letnju garderobu.
Dobrodosli u cikago...
... gde je hladnih -15 napolju.
Dobrodosli u cikago.
Zdravo.
Izvolite, gospodine.
Hvala.
G. Bjupre.
G. Anger, g. Dzerningan.
Izvinite, izvinite.
Sklanjaj se s puta.
Bezi.
Jeste li proverili neku od torbi, gospodjo?
Ne. Spusti ih na pod.
Ona odlazi.
Hej!
To je on.
Izvini, cale. Mogu li
da te pitam nesto?
sta?
Imao si voznju sa
aerodroma oko 16: 20.
Starija osoba, zena, sa Kavkaza.
sta?
Danas oko pola pet. Starija zena.
O, da. Da.
Imas li adresu?
Pa, Nort Devon Park, Vasington strit.
Opisi kucu, molim te.
Pa, velika , stara...
... u Tjudor stilu.
Detalje.
Bozicni ukrasi , venac na vratima...
Jelka u dvoristu.
A dvoriste...
... bilo je jedino u bloku koje
nije bilo ocisceno.
Zavrsio sam, g-djo Hes.
Iscrpljen sam i znojav...
... ali to ne vidite zato sto sam utrpan.
Trebalo je da se pobrines za
sneg odmah, zar ne?
-Da, ali...
-Ali je za u djubre.
Ne zanimaju me izgovori.
Imali smo dogovor
i ti si ga prekrsio.
Tvoja rec je bezvredna.
Izvinite. Ovo necu naplatiti.
Tako da mozes reci komsijama...
... da sam ti zakinula na ciscenju snega?
Da li je ovo vekna cuvenog
hleba iz San Franciska?
Ovo nece dati vrlo ukusan
sendvic, zar ne?
Neka blesava nesmotrena zena...
... koja je uzela moju torbu.
Ostavio sam hleb u San Francisku.
Izvinite, g-djo Hes...
... ali mislim da sam skoro...
moguce, verovatno...
... zakasnio na veceru.
Smatraj ovo svojom uplatom.
Nemam koristi od ove blesave stvari.
Hvala .
I neka te majka nauci...
... da je ruzno da se ceses...
... u prisustvu dame.
Laku noc, Aleks.
Boze, kakav namcor.
Sve su stare.
Vecina njih je u Tjudor stilu.
One sve imaju vence i stare jelke.
I sneg je na svima pociscen.
Ima 14 kuca.
Automobil igracka mora
da je u jednoj od njih.
Moracemo sve da ih pretrazimo.
Vraticemo se kada bude svetla.
Obradjivacemo kuce usred dana?
Ovo je predgradje, g. Anger.
Niko nije kod kuce tokom dana.
Znas da sam skoro odrastao.
Da, dobar sam u skoli.
Ne kazu da sam prekrsio neko pravilo.
Nikad nisam bio u Holandiji.
Izvoli, Spidi.
Ne smeta mi da budem sam.
Uostalom, skoro sam odrastao.
carli, ovo smo raspravili prosle godine.
Rekla sam ti onda, ne mogu
da radim vikendima.
Zasto ne?
Imam troje dece i muza.
Pa, to je Meri Lu. Ona nema zivot.
Njoj nista ne znaci da radi vikendima.
Ja to ne mogu.
zivim u kuci koja je
napola renovirana.
Moja deca imaju
vanskolske aktivnosti.
Treba da vide svoje
roditelje nekad osim...
... kada istrcavaju iz kola.
Ne mogu stvarno da
objasnim preko telefona...
... zasto smo toliko uzbudjeni
oko ovog proizvoda.
Bices ovde u sredu?
Bicu u Klivlendu u sredu.
Da, sreda.
Pricacemo o tome
onda, licem u lice.
-covek na coveka?
-Da, covek na coveka.
U redu. Vidimo se onda.
Napeta sam i nestrpljiva.
Pretpostavljam da tako izgleda biti mlad.
Oh, napeta sam i nestrpljiva.
Sve sto sam zeleo bio je skejt,
a sada ga imam.
Hey, glupace.
Buba tvog brata,
Bubu tvog brata.
Pazljivo. Pazljivo!
Trojica iz centra grada.
I masa je podivljala.
Oh, covece.
Nadam se da nisu...
Aaaahhh!
Alex je udario svoju stvarcicu
daskom WC solje ponovo!
Aleks?
sta se desilo?
Nema nista s tim.
Moram da idem.
Moj klinac ja zalupio svoju
stvarcicu WC soljom ponovo.
Pozvacu te.
Aleks?
Drzi to u ustima
Ovcije boginje.
Mama, uz sve duzno postovanje...
... to je prevara da bi se izvukao
iz svog naucnog projekta...
... Zato sto mu je buba uginula.
sta?
Lice mu ne izgleda tako lose.
Ali mu je telo prekriveno.
Da li to ukljucuje region dupeta?
Umukni!
Ovo je sjajno.
Ako bude cesao boginje...
... zvacemo ga upe sa oziljkom.
Idi!
Zdravo.
Idem da napravim supu.
Ja cu doneti TV iz dnevne sobe.
Oh, zao mi je.
Hej, ne cesi.
Drzi to pod jezikom.
Odmah se vracam.
Sjajna porodica, Doris?
Budi se ujutru, idi u skolu.
Treba da pcodjes.
Vidimo se kasnije, tata.
Da te naucim zlatno pravilo.
Americka istorija i matematika.
Ucis ih naporno i nadas
se da ces poloziti.
Rock, rock, rock en rol.
Osecaj je ovde, telom i dusom.
Ring, ring, evo zvona.
401k g. Grinfilda je ulozen
u Ita fond.
Imas ga navedenog u
Midkap fondovima.
Tu ti je deficit od 3.000.
OK?
Nadoknadicemo u narednom tromesecju.
Brus, moguli... moram da te stavim
na cekanje na trenutak.
Aleks! Razgovaram sa kancelarijom.
Pa, mislim da nam je potrebno...
Stvarno mi je zao, Brus.
Mogu li da te nazovem kasnije?
- Naravno.
-Hvala.
Imam te.
Zvonili ste?
zedan?
Hvala, mama.
Oh, evo nas.
zelela bih da je moj
muz ovde danas.
Pa, to je udobno malo mesto.
Pa, zar nije sarmantno?
I odmah je slobodno.
Mojim momcima ce se ovde dopasti.
Da, hoce.
I specijalni saveti o brizi i hranjenju...
... u Ljubimcima na paradi.
Vidi, Doris.
Ako mislis da je to zabavno, cekaj
da vidis sta cu sledece da uradim.
Oh, da.
Ovo je veoma vazan komad.
Hm?
Umara me.
Sedi.
Jedva cekam sledecu nedelju.
Mrzim pse.
carli, vec smo ovo raspravili.
Znas da ne mogu da dodjem.
Aleks je bolestan.
Oh, Boze, salis se.
Koliko dugo je u gradu?
Ne, to je OK.
Meri Lu ce moci sa tim.
Moze. Ona ima pristup...
Ne.
Znam da sam ti obecala...
.... ali moje dete tada nije bilo bolesno.
Nema...
OK, u redu. Jedan sat.
Doci cu na sat.
To je to. Ako me Aleks
pozove, odlazim.
Mozes me otpustiti
ako hoces, ali odlazim.
I, carli...
Stavljas me u poziciju
da moram da biram...
... izmedju isplacivanja rata za
kucu i brige za moje bolesno dete...
... a to mi se stvarno ne svidja.
Idiot.
Jesi li rekla carliju da
sam ozbiljno bolestan?
Hvala, Aleks.
Da, carli zna da si bolestan.
sta je sa zakonom o bolovanju?
Moram samo da odem
da pokupim neke stvari...
... potpisem neke papire i pojavim se.
Nece me biti najvise sat.
Zvala sam g-dju Hes i rekla joj da si sam...
Zvala si g-dju Hes?
Ona zna da cu biti sam?
Rekla je da ako se bilo sta desi,
ona ce odmah doci.
Nije bila srecna zbog toga, ali...
Mogla bi da se napije
ledenim cajem...
... dodje i natera me da
pusim cigarete.
Oh, ne budi smesan.
sta da radim ako bude tornado?
Njih nema zimi.
-Socijani nemiri?
-Mislim da nece.
Dosada? cujem da je smrtonosna
za stare ljude.
Zdravo, duso.
sta je sa lopovima?
Mislim da to nije problem
tokom dana, duso.
Zasto ne?
Niko nije kod kuce tokom dana.
Imam samo osam godina,
a shvatio sam to.
Zar ne mislis da bi i odrasli
lopov to shvatio?
Ovo je veoma bezbedan kraj.
Samo jedan put vodi do ovde...
... vrata ce biti zakljucana,
imas moje telefonske brojeve.
Doci cu kuci sto pre mogu.
Ali, mama, sta je sa zmajevima...
...dzinovskim paucima,
mumijama, zivim mrtvacima...
... i drugim izmisljotinama
moje maste?
Aleka, ja ti tu ne mogu pomoci.
Samo ti mozes kontrolisati
svoju mastu.
To je zastrasujca pomisao.
To je uvrnuto.
Oh, moj Boze.
20 sekundi isteklo.
cisto.
-92, policija.
-Video sam provalnika.
Jesi li sam?
Moja mama je morala samo
da izadje na par minuta.
Ja imam boginje.
Mogu li dobiti tvoju
adresu, molim?
Momak nije u mojoj kuci.
On je kod Stivenovih.
Njegova adresa je
Vasington strit 3015.
Nista.
Provalnik je u kuci Stivenovih!
Video sam ga teleskopom.
Bio je jedan sa psom
u sivom kombiju...
.... i covek u trenerci.
Nisam prepoznao nikoga osim psa.
Izgledao je kao pas
Dzonija Alena...
... tako da sam pozvao policiju.
Pozvao si policiju?
Proverite nezed.
Da, gospodine.
Stani!
Alarm je bio ukljucen.
Nikoga nije bilo u kuci.
Ne izgleda da je nesto odneseno.
Ne znam sta je on video, ali...
... nikoga nije bilo u toj kuci.
Vrlo mi je zao zbog ovoga.
Moj sin je bio kuci sa boginjama.
Morala sam da odjurim na posao
da pokupim neke papire.
Potpuno sam zauueta.
Ovo obicno ne radim.
Sine, lazna uzbuna nije za salu.
Nije lazna uzbuna !
Bio je covek u kuci...
... imao je dva osmatraca i
vozaca u sivom kombiju.
On ima groznicu.
Mozda biste trebali da ga podsetite
da je nas posao ozbiljan.
Oh, on zna.
Dali smo mu policijski
komplet za Bozic...
ne ovaj, nego prosli Bozic...
... znate, jednu od onih znacki,
sesir i pistaljku.
On je to shvatio ozbiljno.
Isao je oko kuce...
... hapseci rodjake za
razne prestupe.
Oh. Ne stvarne prestupe.
Samo zbog ostavljanja WC
solje podignute i hrkanja...
Apsolutno, hocu, da.
Hvala vam. Hvala vam.
Ti u krevet, mladicu.
Izvinite, ali video sam coveka u
spavacoj sobi Keren Stivens.
Belac, malo stariji nego tata...
... koji je nosio rukavice
za pregledanje guze.
Oh, upozorila sam te
za taj teleskop.
Gledas kroz to dovoljno dugo
i pocnu da ti se prividjaju stvari...
.... bilo da su tu ili nisu.
Pretpostavljam da moras imati vise od 35
godina pre nego sto neko hoce da te saslusa.
Ne budi pametan sa mnom, Aleks.
Bolestan ili ne, veoma se ljutim na tebe.
Stvorio si mnogo nevolja danas.
Moramo da zamenimo
vrata Stivenovih.
Mislis da smo srecni zbog toga?
Video sam sta sam video.
Piter Bjupre...
Erl Anger...
Barton Dzerningen...
... i Elis Ribons.
cekirali su karte pod
poznatim pseudonimima...
... ali se nisu ukrcali na
let za Hong Kong.
Verujem da su jos u SAD...
... ali vise od toga, ne znam.
Dame i gospodo...
...moramo da nadjemo taj cip.
sta je poslo naopako sa alarmom?
Nista. Nije bio alarm.
Ko je onda pozvao policiju?
G. Dzerningen, hocete da nagadjate?
Kola su dolazila i odlazila.
Postar je prolazio.
Mogli smo da imamo ocevica na
bilo kojoj kuci u bilo kojoj ulici.
Mogao bi da bude bilo ko.
Mislim da nije bilo ko.
Mislim da je neko u nasoj ulici.
Neko koga nismo zapazili.
Neko ko nam je promakao.
Tata, taksi je ovde.
Super. Tvoja mama se
jos nije vratila.
Pa, u redu.
Mama je morala da odnese
neka dokumenta u banku.
Nije otisla pre vise
od nekoliko minuta.
G-dja Hes je kod kuce.
Bices u redu, OK?
Broj mog pejdzera
je na brzom biranju.
Drugo dugme. Mama je
na prvom dugmetu.
Tacno.Da.
-Pa, OK si?
-Sigurno.
Poljubi me.
U redu.
Tata?
Slusaj. Ovo je vrlo bezbedan
i siguran komsiluk.
Imamo sjajnu policiju, kao
sto si saznao danas.
Nista lose ti se nece desiti. OK?
-Tata?
-Da.
-Imas karte?
Imas novcanik?
Da, u mom je dzepu.
Gde ti je dzep?
Da.
Hvala ti.
cao, tata.
Ona odlazi.
3-0-2-5 je potpuno cist.
Crveni sedan ide na jug.
Skrece desno. cekaj.
Oh.
Zdravo. Bas si na vreme...
G. Pruit.
Oh, ne.
Da.
Prekidaj, prekidaj.
Evakuisite oblast.
Ostajem sam.
Idemo.
Idi, idi!
Ovamo!
Kul.
Hajde.
Nista.
Da proverimo gore.
Pa, gde je lopov?
Nema lopova.
Samo bolestan decko kod kuce,
pravi laznu uzbunu.
Kako ponizavajuce.
Drugi put za dva
dana si zvao policiju.
Veoma je ozbiljna stvar
,kada se zove policija.
Video sam lopova juce
i video sam danas.
Aleks, slusaj policajca.
Nikoga nije bilo u toj kuci.
sta je sa psom Dzonija Alena?
Pricao sam sa Dzonijem sinoc.
Pas mu je kidnapovan u
ponedeljak ujutru.
Da li je video da se to desilo?
Aleks, izvini se policajcu...
... i idi u svoju sobu.
Izvinite zato sto sam dobar gradjanin.
Aleks!
Veoma mi je zao.
Ovo se nece ponovo
desiti, zar ne, duso?
Stvarno, obecavam.
Ne bismo zeleli da ga
obeshrabrimo da zove...
... u slucaju da se nesto
ozbiljno stvarno ikad desi.
Gubitnice.
-Umukni.
-Nateraj me.
Sada posto si prevario
policajce dvaput...
... to ulazi u tvoj trajni dosije.
Do kraja zivota, ako
budes zvao pomoc...
... oni nece doci.
Tata nije stigao na avion.
Kasnio je na sastanak sa sefom.
Moramo da posegnemo za toliko
potrebnim porodicnim kesom...
... i damo ga Stivenovima...
... da bi mogli da oprave vrata.
A sto je josp gore...
Svet se smeje, Aleks.
Uprljao si porodicno ime.
Prvo Stivenovi, onda g-dja Hes.
Slazem se, Doris.
Sledeca stanica je kuca Alkotovih.
Kakav provalnik ulazi u kucu...
... i ne uzima nista?
Znas sta mislis?
Mislim da traze nesto specijalno.
Traze u svacijoj kuci...
... zato sto ne znaju ko to ima.
Pitanje je...
... sta je to?
Ako niko nece nista da
uradi u vezi sa ovim...
Moracu da to uradim sam.
Veoma mi je zao.
Ocigledno se nisam probudila.
U redu je.
zelim vam prijatan dan.
Hvala.
Vidi ovo, Doris.
Vidi, Doris.
Boo!
Zaboravio sam na stepenike.
Hm.
Imam ga, Doris. Imamo ga.
Da, da, da.
Tako si provaljen.
Imam ga.
Automobil igracku.
Snima me.
sta?
Ponovi tu poslednju poruku.
Hajde. Idi, idi, idi!
Ne okreci se! Ne okreci se!
Ti tamo. Bio si prijatan sa mnom.
Necu te ubiti.
Imas novac koji ti ne pripada.
Sada, odstupi. Ovo nije voja stvar.
U redu, sada. Baci torbe.
Zdravo, ovde Keren. cao. Kako ide?
Da, ponovo kasnim u kancelariju.
Mislim da su plavi cipovi precenjeni.
Akcije tehnologije ce biti dobre.
Akcije tehnologije.
Slusaj, pod tusem sam.
Mogu li te pozvati ponovo.
Zli, zli Liroj Braun.
Najgora macka u celom
prokletom gradu.
Gori od straog King Konga.
Zlobniji od psa iz dvorista.
Hajde, hajde, hajde.
Vidimo se!
Auto je napolju.
Imam zenu u kuci.
Dodji ovamo.
Hajde, ustani!
Hajde!
Svi zure.
To je video kamera.
Neko se namerio na nas.
Stvarno mislis da je vazno?
cip je u kolima.
Na aerodromu smo za 45 minuta.
Gde je Elis?
sta se desilo?
zena je u kuci.
Vraticu se i pozabaviti njome.
Uzmi cip.
Da!
Imam ga.
Gospodjo?
Mogu li da porazgovaram sa vama?
Ne ulazi. Go sam.
sta ti je na umu, majmunska guzice?
Hajde...
Kakav je to miris?
Izgubio sam ga.
sta?!
Hajde! Idi, idi, idi.
Izlazi iz dometa!
Imam ga!
Vidim ga.
Pazi.
Dzerningen, u kom pravcu?
Proslo je pored mene.
Ide ka jugu Adamsom...
... ali sam odmah iza malog...
Izasao je sa ulice, ide kroz dvorista...
... na zapad.
Elis, gde si ti?
cetvrta kuca. Idi prema ulicici.
Vidim ga ! Ide kroz zivu ogradu.
Dzerningan, na mesto!
Tu si.
Imam ga!
Anger, koji ti je polozaj?
Idem ka Vasington ulici.
Nisam cuo . Gde?
Rekao sam da idem ka Va...Ah!
Stani, seprtljo!
Nista ne vidim.
Pogledacu okolo.
Jos ga nemam.
Isteklo nam je vreme. Odustajemo.
Oni imaju traku.
Zasto su jurili za autom igrackom?
Nije bas toliko skup.
Siguran sam da nemaju dovoljno
vremena da se igraju sa njim.
Vidi, Doris.
Kompjuterski cip?
Gde si ga nasao?
Nasao sam ga u daljinskom
od automobila...
... koji sam dobio dok sam
cistio sneg za g-dju Hes.
zivi prekoputa ulice.
Pise "U.S. Air Force" na njemu...
... ali moras da to pogledas
lupom da bi video.
Dete, mnogo igracaka ima
"Air Force" napisano na njima.
Ovde regrutni oficir, sinko.
Ne bavimo se ovakvim stvarima.
Mogu li da vam broj na cipu...
... da biste mogli pozvati nekoga?
Mislis da treba da kazemo mami za cip?
Da, pretpostavljam da ste u pravu.
sto manje znaju, bolje.
Ti momci su losa vest.
Ne mogu ti reci kolko cenim ...
... to sto si me udario kombijem.
Nikad ne dozvoli da tvoje emocije...
.... uniste ono najbolje kod tebe.
Nisi obracao paznju.
Trebalo je da budes vise obazriv.
Trebalo je da uzmes izdanje za vozace.
To je dete. Mora da je dete.
Imacu bolesna kolena kada ostarim...
... i za to imam Bartonu
Dzerninganu da zahvalim.
Panduri su dosli dvaput.
Nisu poverovali klincu.
On uzima stvar u svoje ruke.
Ne moze biti nista drugo.
Ako je to slucaj...
... ja kazem da ne rizikujemo.
Sutra, sredicemo svako
dete u komsiluku.
Sve cemo ih spaliti. Onda
potraziti taj glupi automobil.
Moje misli stalno idu na broj 3026.
To je u operativnom
dometu automobila.
To je na vidiku svih kuca
u kojima sam bio.
Halo?
Imate li cip projektila?
Blizu smo.
Ako ne budem imao cip za 24
sata g. Bjupre...
Necu imati drugog izbora
nego da okoncamo misiju...
i ponistimo sve ucesnike.
Razumete, zar ne?
Momci, tata je kod kuce sutra uvece.
Imam svoj tromesecni sastanak
sa klijentom od 12 do 5...
... tako da cete ti i Moli
doci pravo kuci...
... da budete sa Aleksom
dok tata ne dodje kuci.
Ne mogu. Nema sanse. Nemoguce.
Imam gimnastiku.
-Ja imam hokej.
-Moram li da se ponavljam?
Zar nisi pitala g-dju Hes da ga pazi?
Da, ona je mnogo odgovornija
od mene i Stena.
G-dja Hes je rezerva.
Osim ako nesto nije hitno...
... stvarno necu da je zovem.
Bicu u redu sam.
Pa, eto ti. Sredjeno.
Aleks, mozes li mi
dodati laznu uzbunu?
Izvini. zao mi je. Mislio sam grasak.
Ho ho.
Halo? Oh, zdravo.
Da, on je u kuci sa boginjama.
Oh. Aleks, znas li Bredlija Klovisa?
Da.
Njegova majka je na telefonu.
Jesi li uzeo auto igracku od njega?
Ne. Jedan od onih automobila
sa daljinskim upravljacem...
... ali dobio ga je od zene
od preko puta.
Imamo ga.
Aleks, sta je sa tobom?
Ne mozes da mi prekidas pozive.
Nemoj da razgovaras sa
g-djom Klovis, molim te!
-Zasto ne?
-One ja opasna!
Opasna? Duso, sta...
To su lazi. Sve su lazi.
Nije bila ona.
Kako to mislis?
Zovi je ponovo.
Mislim da ces se iznenaditi.
Izlazni poziv.
Prebacen.
Halo. Klovisi.
Zdravo. Izvinite. Samo smo...
Oh, zao mi je. Da li sam vam
prekinula vezu, Keren?
Ne, ne. Ja sam.
Renoviramo .
Telefonske linije su u haosu.
Presreli su poziv.
Slusajte, nisam zelela da
optuzim vaseg sina.
Sigurna sam da je Bredli samo
zaturio svoj automobil.
Zar to nije obicno tako?
Izgube nesto...
... i odmah pretpostave da je ukradeno.
Mali decaci zaista imaju
bujnu mastu, zar ne?
Da, imaju.
Poci ce na mene sutra, Doris.
Niko nece slusati...
ni moji roditelji ni Moli...
... ni Sten ni policija...
... ni vazduhoplovstvo.
Niko.
Pa sta da radim?
Ako to znaci da se krijem, nisi u pravu.
Ako to znaci da se borim, u pravu si.
Oni ce razumeti kada ja zavrsim.
Oni ce znati da govorim istinu.
Necu da placem ili da
budem tuzan ili uplasen.
Oni su odrasli i oni su kriminalci...
... ali ovo je moj komsiluk
i moja kuca...
... I nema veze koliko su stari
i nema veze koliko su veliki...
... ne mogu me ppobediti ovde.
Ne mogu me pobediti kod kuce.
Hoces da kupis malo tisine?
Duplo ili nista.
Gde idemo?
Idemo li ponovo kuci?
Ponovo kuci, ponovo kuci.
Ponovo kuci.
Gde idemo?
Idemo li kuci ponovo?
Ponovo kuci, ponovo kuci.
Ponovo kuci.
Gde idemo?
Ponovo kuci, idem ponovo kuci.
Ponovo kuci.
Vidimo veliku sneznu oluju..
... koja se spusta na cikago.
Kad gledate poslednji
radarski izvestaj...
... vidite da se povecava
intenzitet snega.
Veliki sneg je u prognozi...
... a stanovnici se upozoravaju da
ostanu kod kuce ako je to moguce.
Priblizavamo se meti.
Sve cisto.
Idemo, Doris.
Ne! Stani!
Prvo cemo osloboditi taoce.
Prelazimo na voznena optiku.
Aleks, mozes da otvoris vrata?
Niko ne otvara.
Jesmo li sigurni da meta nije otisla?
Negativno. To bismo videli.
Ponavljam... nema pokreta unutra.
Trazim dozvolu da udjem.
Ne, Roli, ne!
Ne! Ne!
Elis?
Hej! Idi kuci! Idi kuci!
Potrebno mi je pomoc.
Otkrivena sam.
Zadrzi poziciju.
Ne... ponavljam ne privlaci paznju.
Pokupi je.
Ulazimo kada pocne oluja.
Dozvolicemo da majka priroda
pokrije nase tragove.
Gospodine, ovo je upravo
doslo iz vazduhoplovstva.
Neki decko koji se zove Pruit...
... zvao je regrutnog
oficira u cikagu.
Rekao je da je nasao kompjuterski
cip u automobilu igracki.
Idemo u cikago.
Jesi li gledao vremensku
prognozu za mene?
Da. Nema problema. Kaput je ovde.
Oh, hvala. Htela sam onaj braon.
cekaj! Zasto ne odes da napunis
solju za putovanja...
... sa ukusnom vrucom kafom
a ja cu ti doneti kaput?
Hvala, duso.
Napravicu ti sendvic.
Izvoli kaput.
Hvala.
Oh, duso, zao mi je zbog ove nedelje.
Slama mi srce da idem
i vracam se ovako.
Ne bi trebalo da bude ovako.
U redu je. Nisi ti kriva.
U pitanju su vremena.
Hvala ti duso.
Imas pejdzer?
Da.
Sjajno.
Zvacu svakih pola sata.
Uspostavicu elektronsku
vezu sa tobom...
... i drzacu vezo otvorenom
celog dana.
Imacun laptop sa mnom
na svim sastancima.
Bicemo u kontaktu sve vreme.
Plus, imam mobilni,
a imas broj mog faksa.
Ozvuceni smo.
Oh, Boze, da li je
g-dja Klovis zvala?
Trebalo je da svrati
pre nego sto ja odem...
... da potvrdi da Bredlijevo ime
nije bilo na automobilu.
Svratila je dok si bila pod tusem.
-Jesi li joj dao?
-Jos pitas.
Nadam se da se osetila glupo.
Bilo je bolno.
OK. Budi dobar.
Budi bezbedno.
cuvaj ovo staro mesto.
Sve sam pokrio.
Idemo, Doris.
Samo ti i ja.
Mislis da ima jos nekoga?
Spremite se za frku!
Igrajte!
Ovo je moj grad.
Pazite gde stajete ako dolazite.
Mislim da ne znam.
Pa, mozda je vreme da ti pokazem.
Ovo je moj dom.
Stajacu ovde sam...
... i ako si spreman
da vidis pakao...
... dodji i pozvoni.
Zdravo, g. Hit.
Konacno imate svoj hit.
Koji dolazi niodakle.
Klizeci preko deteline.
Zdravo g-djo Slik.
Jeste li izveli jos neki trik?
Lep preokret.
cini savrsen pokrivac.
Zar niste znali...
... da stvari ne idu lako...
... ovo je moj grad.
Pazite gde idete ako dolazite.
A ako ste spremni
da vidite pakao...
Hjade.
Vreme je za sou.
Ako su te prave, ja sam soko.
Savrsen stranac.
Mislim da smo u super opasnosti.
Blokiraj ulicu.
Ovo je moj grad.
Pazite gde gazite ako dolazite...
...a ako ste spremni
da vidite pakao...
... dodjite i pozvonite.
Pozvonite, pozvonite.
Pozvonite.
Udjite, udjite.
Halo?
Zdravo, g-djo Hes.
Ovde Keren Pruit.
Da li biste mozda mogli da
pripazite Aleksa za mene?
Upravo sam posla napolje.
Na poslu sam. Stvarno
sam u obavezama.
Oh. Pa, koliko dugo?
Ne bi bilo duze od sata.
U redu. Bez kuvanja.
"Zovi g-dju Hes
"Pa, ona je u penziji
"sta bi drugo mogla da radi?"
Bebisiterka.
Da li me pozivaju u njihovu kucu
na praznicni egnog?
Pa, naravno da ne.
Vidite ko se probudio iz dremke.
Lopovi na 30 jardi i priblizavaju se.
Neka zurka pocne.
Dobar dan.
Moj muz i ja smo se upravo
doselili u vas komsiluk.
sta hocete, dobrodoslicu?
Paket nam ja morao biti urucen...
... ali se vozac mozda zbunio
i mozda ga je doneo ovde.
Ne. Nema isporuke ovde.
Isporucioci su rekli
da niko nije otvorio vrata...
... i da su ga ostavili u garazi.
Nekada ostavljaju stvari
na zadnjim vratima.
Zasto zatvarate vrata?
Ostavila sam srce u San Francisku.
Izgleda da taj mali pacov ima
mesto dobro zakljucano.
Dzerningen, mislim da cu
uzivati u ovome.
Proslo je mnogo vremena
od kada sam bio dete.
Zaboravis koliko su
neverovatno glupi.
Oprezno.
Nekada se deca uplase i
umokre pantalone.
U redu sam.
G. Anger, sta radite?
Ne diraj zicu, ima struje.
Klinac je postavio zamke po mestu.
Ne pravi pretpostavke.
Pazite na otirac.
Ovaj decak je pametan.
Jeste li probali vrata?
Uh, jos ne.
Da vam nesto pokazem.
To mi je promaklo.
Stanite mirno.
Mozda ipak i nije pametan.
Da, j..ja mislim da samo imamo los dan.
Misao za razmisljanje:
Aerodromsko obezbedjenje ...
... se pobrinulo da dobijete
pravi paket.
Stvarno se nadam da ne...
... volite tog malog decka
od preko puta.
Ostavicu ovo otvoreno.
cekajte.
Svez vazduh ce biti dobar za vas.
Mislis da si pametan, mali gade.
Anger, kakav je tvoj status?
Anger, Anger?
Glave gore.
-Kako se to dogodilo?
-Ne znam.
Udarila te knjiga?
Knjige.
Mnozina.
Sanduk pun knjiga.
Onda teg.
Udareni smo dvaput, gluperdo.
Izvinite g. Anger.
Mene nije oborilo dete.
Nismo predvideli odbranu
koju ce dete pruziti.
Ja cu napred.
G.Anger, vi uzmite severnu stranu.
Elis, ti uzmi juznu.
Gde je g. Dzerningen?
Oh vreme napolju je zastrasujuce...
...ali vatra je tako mdivna.
I prosto nema nigde da se ide.
Neka pada sneg...
.... neka pada, neka pada.
Paznja, putnici.
Svi letovi za cikago
su jos uvek odlozeni...
... zbog ozbiljnog vremena.
Molim sacekajte dalja uputstva.
Mozes da bezis, ali se ne mozes
sakriti, juniore.
Kakav gubitnik.
Imam ga !
Mrtav si, dete.
Sada se stvari poboljsavaju.
Imam te!
Vidimo se!
Mirno, da.
Vidi, vidi, vidi.
Dobar pokusaj, decko.
Elis?
Silazim dole!
G. Dzerningen, g. Anger!
Dobrodosli!
Imas novu frizuru?
Jesi li skoro gotov tamo?
Ne diraj me.
Sacekacu.
Idemo.
sta smrdi?
Umukni.
Halo?
Duso, zadihan si.
Da li nesto nije u redu?
Ne, ne. Sve je u redu.
Tako sam zabrinuta. Vreme je uzasno.
Odmah dolazim kuci.
Ne, ne. Nemoj da zuris, stvarno.
Nemoj da dolazis kuci, mama.
Zasto ne pokupis Stena
i Moli iz skole?
Jesi li siguran?
Da, igram se sa gospodjom Hes.
Ne pusis, zar ne?
Ne. Moram da idem.
G-dja Hes se naljuti
kada je ostavim da ceka.
-OK. Igraj fer.
-Uvek.
Kako hrabar mali momak.
G. Dzerningen.
-Dnevna soba-cista.
-Dobro.
Anger.
Nista u kuhinji.
Hajde da se organizujemo.
G. Anger, vi skrenite levo.
G. Dzerningen, pratite me, polako.
Idi, Doris.
G. Anger, idite levo.
Pokrivajte ga.
Ja cu pokriti stepenice.
Dolazim po tebe, kratki...
... da ti naplatim za sav jad
koji si mi naneo.
G. Anger, sta radite?
Decko je u ormaru.
Malo cu ga uplasiti pre
nego sto ga zgrabim.
I iza vrata broj jedan...
Peskiri.
Video sam da se ova vrata zatvaraju.
Idiot.
Da li bih ovo izmislio?
Zasto? U cemu je stvar?
Radimo ovde na proviziju?
sta se desava?
Vi ste g-dja Pruit iz Vasington ulice?
-Da.
-Agent Stakli, FBl.
Dosao sam da razgovaram
sa vasim sinom.
Vi ste zvali Vazduhoplovstvo
zbog kompjuterskog cipa...
... u automobilu igracki.
Ne.
Oh, Boze. To je Aleks.
To je... to je moj... moj drugi sin.
Zasto? sta se desilo?
Moze biti u opasnosti.
On nije ovde. Kod kuce je.
Pa, idemo.
Zasto je on u opasnosti?
Pitala te je pitanje , gospodine.
Nisam slobodan da to otkrijem, sine.
"To" , kako vi kazete...
... je moj mladji brat.
Mislimo da je dobio...
... tajni elektronski uredjaj...
... ukraden od snabdevaca
ministarstva odbrane...
... od strane grupe medjunarodnih
kriminalaca...
... koji rade za severnokorejsku
teroristicku organizaciju.
G. Dzerningen. Pokrivajte me.
Zelenooka dama.
Okeanska dama.
Smiruje svaki besni talas.
... koji dodje.
Idi,Go, Doris, go.
Zelanooka dama.
Okeanska dama.
Smiruje svaki besni talas.
... koja dolazi.
Zelanooka dama.
Divna dama.
seta polako...
... prema suncu.
Izvini, carli.
PARROT:
Ovo bas i nije tvoj dan.
Umukni.
-sta?
-Ne pomeraj se.
Elis?
Ne... pomeraj se
sta?
Elis?
Odlicno.
Trci ,mali, trci, mali!
Hajde, Doris!
Klinac!
Doris, hajde!
Imam te, mali pacove!
Imam ga !
Ti... udarila si mi malog.
Pa, kada bi promenio
gace bar nekad...
... mozda ne bi imao
pacove u pantalonama!
Dodji ovamo, ti mali pacove!
Gde je on?
Ostani ovde, Doris.
Hajde!
Gledao nas je sve vreme.
Snimao nas je kamerom.
Necete me naci ovde gore...
... veliki glupi kriminalci!
On je napolju!
Prepoznajete ovo?
Kako je otisao napolje?
Na isti nacin na koji ces
i ti otici napolje.
-Kako?
-Skaci! Hajde!
Ne guraj!
Tu je trambolina.
Skocices na trambolinu.
Pretpostavljam da nam
se neces pridruziti?
Ne. Pokrivacu vas odavde. Idite!
Kako utesno!
On bezi!
Da, ovde cemo se skrsiti.
Ovo je krsenje.
Idi!
Oh, Boze!
Hladno. Vrlo hladno.
Naravno.
Evo dolazim, mali gade.
G-djo Hes!
U redu ste.
Ja sam sada ovde.
Pa....
Aleks, zar ne?
Danas si naucio...
... da moras platiti cenu da bi
bio dobar gradjanin.
U svojoj nameri da
pomognes svojoj komsinici...
... konacno si upao u jednu
od mojih klopki.
Moze li g-dja Hes unutra?
Ona je vrlo stara i mnogo
joj je hladno.
Molim vas.
Daj mi cip!
Ne pripada ti. Nije tvoj.
cip, sine.
Daj mi cip.
To ti ne pripada, takodje.
sta?
To nije tvoj pistolj.
Ovo je tvoj pistolj.
Imam te.
Evo, sedite g-djo Hes.
Hvala, Aleks.
U ovom trenutku bi
bila potrebna supa.
Imate li omiljenu.
Ne, hvala. U redu...
u redu sam, duso.
Znate, g-djo Hes...
... stvarno je hladno napolju.
Stvarno ste zilava stara koka.
A ti si veoma divan mladi covek.
Ja to prosto nikad nisam primetila.
Niste jedini u tome.
Dzonson, Vilijam, idite iza.
Ne pomerajte se!
Mora da se salite.
Hjade! Mici se!
Aleks.
Mama!
Mama...
Grlis me i ljubis pred policajcima.
Oh, Aleks.
Mnoigo mi je zao.
zao mi je. Nisam te poslusala.
Ovo je vrlo kul.
Momce, ti si heroj.
-Ti si Aleks?
-Da.
Agent Staki, FBI.
Ovde je cip.
Starijopj osobi prekoputa ulice...
... treba supa i lekar da joj
pregleda stopala.
Dva momka su u bazenu
i zena u podrumu.
Jedan je otisao.
Ovo je on?
Da.
Vec sedam godina jurim
ovog momka.
Uvek uspe da se izvuce.
Hvala.
To je samo tri, gospodine.
Gde ti je sef?
Vodi ih odavde.
Da, gospodine.
Idemo, ludace.
Hajde.
Ha ha ha!
Lusi, stigao sam kuci!
sta ti je na umu, majmunska guzice?
Hjustone, imamo problem.
Odbrojavamo 5,4,3...
2...
Uzmi ga.
Duplo ili nista.
Imam samo jedan.
Imamo paljenje.
soutajm!
Vracam se za minut.
OK, baj.
Vozacu, to je velika
kuca u Tjudor stilu...
... sa bozicnim ukrasima..
... i snegom koji nije bio ociscen.
-Eh?
-Ona tamo.
Oh.
Jeste li ikada imali boginje?
Imala sam boginje ...
... jos kada je Herbert Huver
bio u Beloj kuci.
Zdravo.
-Zdravo, strance.
-cao.
Tata!
Zdravo, duso!
Hej! Dodji ovamo.
Da vidim.
Ah, ne izgledas gore nego inace.
Nisu me ni dotakli.
Kompjuterska kompanija
kojoj su ukrali cip...
... daje Aleksu nagradu.
Sumu od sest nula, sto je stvarno kul.
Pa, jesi li mi doneo nesto?
U stvari, jesam.
Dodji.
Mislis da mozes da vozis to?
Mislim da cu se snaci.
Gospodo, palite motore!
360, 360!
covek u moru!
Nasmesite se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7etzz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове