Lako je izaći. Teško je preživeti sa
one strane.
- Znam, znam.
Radio sam prošle godine na trgu
Zelezna Brama.
Video sam poznanicu. Pevačica.
Muž joj je glumac.
Zapisao imena i adresu.
Ako su još uvek tamo.
Janina Godlevska i Andžej Bogucki.
Dobri su ljudi.
Da li bi ih kontaktirao ?
Svaki dan ideš u grad.
Zamoli ih...
ako mogu da mi pomognu da
izađem odavde.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Imaš flaster ?
Šta si to naumio ?
- Ništa.
Šta je u tome ?
Dozvoljeno nam je da nosimo hranu
u geto.
3 kg krompira i hleb.
- Otvori.
Samo krompir i hleb.
-Osećam da lažeš.
Otvori.
Krompir ?
Svi ste isti.
Daj Jevrejinu mali prst ...
pa ti uzme celu ruku.
Slaži još jednom i ubiću te
Svojeručno.
Tražio sam tvoje prijatelje.
Nisu tamo, ali....
Kontaktirao si ih?
- Spremi se da ideš.
- Kad ?
Uskoro.
Šta imate tu?
Naučiću vas ja disciplini
svinje jevrejske !
Znaš li zašto vas bijemo?
- Ne
Znaš  zašto?
Zašto?
- Da proslavimo Novu godinu!
Sad brzi marš!
I pevajte !
- Nešto veselo !
Glasno i jasno !
Stanite u red i belog
orla sledite.
Smrtnom neprijatelju
složno se oduprite.
Strelci, s vatrom
i sumporom ga zasipajte.
Potlačenih jaram
zauvek skinite.
Naterajte u beg
tirane naroda.
Oprosti. Prljav sam,
kao svinja...
Nemamo puno vremena.
Požuri.
Evo, nadam se da ti je taman.
Selićemo te.
Nemci love bez razlike; Jevreje,
nejevreje, bilo koga...
Bolje se obrij.
Imaš moj brijač tamo.
Čuvaće te Marek Džebžinski.
On je na drugom kraju grada.
Tamo ćeš prespavati.
Sutra ćemo ti naći drugo mesto.
Donosiću ti hranu.
- Idemo.
Pokazaću ti
gde ćeš spavati.
Ovde moraš ostati do
sutra popodne.
Našli smo ti stan.
Blizu geta, ali siguran.
Nije previše udobno.
- Biće mi dobro.
Hvala.
Ja ću to uzeti.
Daj mi.
Idi napred, što bliže nemačkom
odeljku..
Navući ćemo zavese.
Po danu ih moraš
razgrnuti. Ne zaboravi.
Bolje je sa ove strane zida, a ?
- Da.
Ponekad ne znam sa koje sam
strane zida.
Nešto hleba, krompira, luka.
Doći ću opet.
Janina će dolaziti dva puta
nedeljno.Da ti donese hranu i obiđe te.
- Hvala.
Ovo je važno.
U slučaju opasnosti,
idi na tu adresu.
Kako to da si zaboravio?
- Kako, draga? Zaboravio sam.
Znaš, šta? Loš si prema
meni. - Jer to zaslužješ.
Svinjo!
- Kučko!
Svinjo prljava! - Ti si svinja!
- I ti nisi ništa bolji! Svinjo!
Sviraš kao anđeo, mačkice.
- Zašto onda ne slušaš?
Jesam. - Lažljivče,
zaspao si. Svinjo!
_19. April 1943_
Vatra!
Izbacite svinje napolje!
_16. Maj 1943_
Postrojte se uz zid!
Pali !
Hvala ti.
Htela sam ranije da dođem, ali...
- Ne,ne. Hvala ti.
Niko nije mislio da će toliko dugo
izdržati.
Nije trebalo da dolazim.
Trebalo je da ostanem i borim se.
Ne govori tako. Gotovo je sad.
Budi ponosan što se ovo desilo.
Dobro su se borili.
- Da.
Nemci takođe.
Šokiralo ih je.
Niko nije očekivao,
da će se Jevreji boriti.
- I šta imaju od toga?
Šta? Iznenađuješ me.
Časno su umrli.
I znaš šta još? Sada će
cela Poljska ustati.
I mi ćemo se
boriti, videćeš.
Skupi stvari, moraš odavde.
– Šta se dogodilo?
U bekstvu sam.
- Šta se dogodilo?
Gestapo je našao oružje.
Uhapsili su Janinu i Andžeja.
Za ovo mesto će uskoro znati.
Odmah moraš otići.
Kuda?
Pogledaj me.
Ne idem.
Zašto da ne rizikujem ?
Tvoja je odluka.
Kad dođu ovde,
...bolje se baci kroz prozor. Ne
dozvoli da te uhvate živoga.
Imam otrov sa sobom.
Ni mene neće dobiti živog.
Otvorite vrata.
Odmah, zvaću policiju.
Vi ste iz tog stana?
Niste upisani.
Prijateljev je. Došao sam ga
posetiti, pa smo se mimoišli.
Imate dokumente?
Pokažite ličnu kartu!
- Odmah, naravno.
Hoću vašu ličnu kartu!
- Šta se događa? - Jevrejin!
Zaustavite Jevrejina!
Ne sme da pobegne!
Zaustavite ga!
Da?
- Šalje me g. Džebžinski
Vladislav Špilman!
Dorota.
- Uđite.
Oprosti mi.
Dali su mi ovu adresu,
tražim g. Džikijeviča.
Mihail je moj muž.
Uđite.
Sedite.
Treba mi pomoć.
Stići će pre policijskog časa.
- Krio sam se.
Moram negde da se sklonim.
- Doći će uskoro.
Koliko dugo ste venčani?
- Malo više od jedne godine.
Kako je Jurek?
- Mrtav je.
I kad će se roditi dete?
- Za Božić.
Nije vreme za dete , ali...
Ovo je moj muž. Vladislav
Špilman. Marek ga šalje.
Da, sećam se.
Rekao  je da vas potražim...
- Ne brinite.
Ne možemo noćas da vas selimo.
Spavaćete na kauču.
Oprostite mi...
Da li bih mogao dobiti parče hleba?
Naravno, ješćemo.
Sedite, molim.
- Hvala.
Ovo je centar nemačkog dela.
Preko puta je bolnica
za ranjene s ruskog fronta.
Pored je policija.
Nema sigurnijeg mesta,
od lavlje jazbine.
Zaključaću  vas.
Niko ne zna da ste tu.
Budite što tiši.
Sve je u redu?
Hvala.
Ovo je Antek Šalas. Pobrinuće se
za vas. - Kako ste.
Hvala.
- Dao sam mu drugi ključ.
Donosiće vam hranu,
paziti na vas.
Iz pokreta otpora je
i dobar čovek.
Ne sećate me se, zar ne?
- Ne bih mogao reći.
Tehničar na radio Varšavi.
Viđao sam vas skoro svaki dan.
Žao mi je, ne sećam se...
- Nije to ništa.
Ne brinite se.
Često ću vas obilaziti.
Biće vam drago da znate da saveznici
iz noći u noć bombarduju Nemačku.
Keln, Hamburg, Berlin.
I Rusi im prave pakao.
Početak kraja. – Nadajmo se.
Još ste živi , znači?
Kobasica. I hleb.
Imate još votke?
Koliko će ovo još trajati?
- Neće dugo.
Mislim, da imam umnjake.
- Ne brinite.
Samo izgledajte smešno.
Mog dedu je devojka ostavila zbog njih.
Zašto niste došli ranije?
Više od dve nedelje nije vas bilo.
- Teškoće sa novcem.
Morao sam skupiti novac za hranu.
Puno toga moram
prodati, nije to lako.
Prodajte ovo.
Hrana je
važnija od vremena.
Još nešto. Saveznici su se
iskrcali u Francuskoj.
Također Rusi budu uskoro tu .
Nemce će pretvoriti u prah.
Uskoro.
Vladek?
Znala sam da će se ovo
desiti.
Idem po doktora.
- Ne, preopasno je.
Dr. Lučaku vjerujemo.
- Ne budi smešna,on je pedijatar.
Doktor je. - Ti ostani,
ja idem po njega.
Došli smo da se oprostimo.
Idemo u Otvock, kod mame.
Beba je već tamo.
Sigurnije je.
Uskoro počinje ustanak.
Šalasa treba ubiti.
Na vaš račun je skupljao novac
po celoj Varšavi.
Ljudi su bili darežljivi .
Puno je skupio.
Bože moj.
Jetra veličine lopte,
jaka infekcija prostate.
Ali preživeće.
Pokušaču dobiti glukozu,
ali to nije lako.
Hoćete li moći da ga obiđete?
- Ko zna?
Hvala, doktore. - Ne govorite.
Odmarajte.
Hvala, što ste došli.
Hrana je tu. Nešto malo
ću ti spremiti, onda idemo.
_1. Avgust 1944_
Izađite na ulicu. Nemci
ruše zgradu.
Pomozite.
Neka mi neko pomogne!
Idi na  4. sprat.
Već sam bio.
Neko je bio tamo.
Pregledaj još potkrovlje.
Na potkrovlju sam.
Nikoga nema.
Siđi.
- Idem.
Najpre ovu stranu ulice.
Zapamti već jedanput.
Pali ispred sebe,
kretenu!
Šta radite ovde?
Ko ste vi?
Razumete li?
- Da.
Šta radite tu?
Hteo sam
otvoriti konzervu.
Da li stanujete ovde?
Radite u blizini?
- Ne.
Od čega živite?
Ja sam...
Bio sam pijanista.
Hajde.
Svirajte nešto.
Da li se ovde  krijete?
Jevrejin ?
Gde se skrivate?
U potkrovlju.
Pokažite mi.
Imate li hrane?
Pažnja !
Dobro jutro, gospodo.
- Dobro jutro.
Jevrejine!
Izvinite, molim vas
Šta znači ta pucnjava?
Rusi .
Preko reke.
Samo treba još nekoliko nedelja
da izdržite.
Šta se događa ?
- Povlačimo se.
Rusi su već tu?
- Ne još.
Ne znam, kako da vam se
zahvalim.
Zahvalite  Bogu,
ne meni.
On hoće da preživimo.
Moramo da verujemo u to.
Evo, uzmite.
A vi?
Imam još jedan.
Topliji.
Šta ćete raditi, kad
bude sve gotovo?
Opet ću svirati klavir.
Na poljskom radiju.
Kažite mi svoje ime.
Slušaću vas.
Špilman.
Pravo ime za pijanistu.
Nemac!
Ne pucajte! Poljak sam!
Molim vas, ja sam Poljak!
Izađi sa dignutim rukama!
Molim vas, ne pucajte!
Poljak sam!
Dođi dole!
Molim vas, Poljak sam...
Poljak je.
Jeste, Poljak je.
Zašto taj jebeni kaput?
Hladno mi je.
Pogledajte ih,
Nemci zajebani! - Ubice!
Ubice!
- Govna !
Pogledajte se!
Sve ste mi uzeli!
Meni, muzičaru!
Violinu! Uzeli ste mi dušu!
Muzičar ste?
Da.
- Poznajete li kolegu,
pijanistu,
g. Špilmana?
S poljskoga radija? - Naravno.
Pomagao sam mu,
kad se skrivao.
Recite mu da sam tu.
Molite ga da  mi pomogne.
Ne pričaj sa zarobljenicima! Skloni se!
- Kako ti je ime?
Kako?
To je bilo ovde,
siguran sam.
Ne, nema ga više.
- Drao sam se i vređao ih.
Stajao sam tu gde stojiš ti.
Bila je bodljikava žica.
Nemac mi je prišao.
- Nisi čuo ime. - Ne.
Pitaću u fabrici.
Možda nešto znaju.
Vladislav Špilman je živeo u
Varšavi sve do svoje smrti
6. jula, 2000.
Imao je 88 godina.
Nemački oficir je bio kapetan
Wilm Hosenfeld.
Sve što se zna je da je umro
u ruskom zarobljeničkom logoru 1952.
srolao
sasaqzmn@beotel.yu
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org