Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prije no vam što
počnem potpisivati knjige...
moram se zahvaliti
nekom ovdje prisutnom.
Kad sam je imao...
Nisam se dobro izrazio.
Nikada je nisam imao.
Želio sam je, ali je nisam imao.
Želio sam reći: kad sam
krenuo na njezina predavanja...
bolovao sam od najtežeg
slučaja piščevog nenadahnuća.
Imao sam samo grozne
ideje. Mrzio sam ih.
I gotovo sam odustao...
kad mi je rekla nešto
što je sve promijenilo.
Rekla mi je:
"Grozne ideje su veliko breme.
Ako dobiju pravi podstrek,
izrastu u genijalne."
Rekla mi je da izaberem jednu
od njih i poradim na njoj.
I jesam.
Frances Mayes, ti koja
voliš grozne ideje...
mogu li te sada
poljubiti u usta?
Udana sam, Williame. Žalim.
Ponosna na mene?
-Bezrazložno.
Ovi kolači su izvrsni, Frances.
-Čokolada je izbor momenta.
Ostatak je čarolija. -Gdje
je vino? Žedna sam. -Tamo.
Tom je uistinu srećković. Ima
ženu književnicu koja peče kolače.
Ako na to još saznam i da
kuhaš gola, idem se doma ubiti.
Nikad gola.
Uvijek u gaćicama.
Da je bolje poznaješ znao bi da
ove kolače trebaš izbjegavati. -Hvala.
Kako napreduje roman?
-Ne baš sjajno.
Ali odugovlačenje mi
zato ide basnoslovno.
I uskoro će mi se roditi
kukavna autoaverzija...
i tada ću postati
pisaći stroj. -To je proces.
A Tom? Kako njegova
knjiga napreduje?
Odlično. Upravo radi na
njoj kod kuće. Poznajete ga?
Nedavno sam ga
slučajem upoznao.
A vi ste slučajem
recenzirali moju knjigu.
Zbilja? Svidjela
mi se? -Nije.
Žao mi je.
Ali se zacijelo svidjela
mnoštvu drugih kritičara.
I nadam se da vas
nisam osobno vrijeđala.
Za glavnog lika
napisali ste da je nerealan.
Mislim da bi loše recenzije
trebalo zaboravljati. -Daj mu kolač.
I poklanjam vam
ovaj kolač. U ime mira.
Napisali ste da vas ne
može zainteresirati roman...
u kojem je glavni lik
muškarac srednjih godina koji je...
čitav život proveo u svojim
adolescentskim seksi maštarijama.
Prihvatio sam ti s podsmijehom.
-S podsmijehom? Zašto?
Pitajte svog muža.
Što je ono rekao?
Frances.
Imam nepovoljne
vijesti za tebe.
Upravo sam razgovarao
s odvjetnikom tvog supruga...
i tražit će sredstva
za uzdržavanje.
Kako da pričamo o uzdržavanju
kad jedva zarađujem za život?
Ali uzdržavala si ga
kroz brak. -Jesam.
Ali dok je on istraživao
i pisao knjigu...
Ja sam radila dok
se on pretvarao da je...
Nažalost, ovdje se radi
o čistoj matematici.
Dok me je on varao. -U Kaliforniji
se ne pita čijom krivnjom.
Njegov odvjetnik nagovješćuje da
ima namjeru namiriti se tim putem.
Ali pošto ste živjeli
relativno skromno...
mislim da iznos ne bi
trebao biti prevelik.
Zacijelo će tražiti
oko 200.000 dolara.
Nemam toliko novca.
-Nažalost, imaš.
Kuća? -Vrijednost joj je strašno
porasla budući da je tvoja.
I obnovila je majčinim novcem.
-Sad je u zajedničkom vlasništvu.
Znači dobit će pola kuće
i sredstva za uzdržavanje?
Zanose se brojkama,
ali mi ćemo ih osporavati.
Ali nešto nam ide na ruku.
On traži kuću.
I nastaviti živjeti u njoj?
-Da. I ako mu je prepustiš...
ostat će ti puno novca.
A vidim da ga
on strašno želi.
Oprosti. Ovo mi
zvuči nemoguće.
A gdje će on smoći novca da
mi isplati moju polovicu kuće?
Izgleda da se njoj sviđa kuća.
U blizini je pogodnih škola.
Škola? Ona će ost...?
Oporavit ćeš se od ovoga.
Hoćeš, Frances.
Jednog dana
bit ćeš opet sretna.
Baš.
I stol? -I stol.
Ne, on može ostati.
Ležaj? -Da, molim vas.
Čekajte. Sofe mogu ostati.
A stolice?
-I one ostaju.
Zapravo, sve će ostati
osim onih kutija.
S knjigama u njima.
Ako se slažete.
Sigurni ste? -Da.
Spavaća soba? -Ne.
Kuhinja? -Ne.
Znači, gotovi smo.
Gotovi.
Razvodite se?
Vidljivo je? -Ovi uređeni su
predviđeni za kraće vrijeme.
Takvi nam dolaze.
Susjed u 2-B je odvjetnik.
Razvod mu se razvukao na
više od tri godine. Dobar tip.
Daje besplatne pravne
savjete ostalim stanarima.
Ako vas plač živcira,
lupite po zidu.
Prestat će. -Oprostite.
Čovjek iznad je liječnik.
Dijeli tablete za spavanje.
Čime se vi bavite?
-Spisateljica sam.
Možete pomagati ostalima
kod samoubilačkih poruka.
Vi ste jedan od onih šaljivih
kućevlasnika. -Baš i nisam.
No dobro, evo vam ključevi.
Lijepo mi ostanite.
Hvala.
Dom.
Započela si brak s tortom i
pjenušcem. Tako ga i završi.
I početak i kraj
trebali bi biti veseli.
Šteta potrošenog vremena
između. -Zaželi nešto.
Sve je poludjelo u bolnici.
-Bok. Stigla si taman na zdravicu.
Trebalo je samo godinu.
-Za slobodu. -Za slobodu.
Hvala.
Ti ne piješ?
Peti puta je upalilo!
-O, Bože!
Patti! Kad je termin?
-U Svibnju. -U Svibnju!
Bože! Postat ću teta!
Bit ću teta. To!
To će nam malo
poremetiti planove. -Jasno.
Htjele smo u deset dana
obići romantičnu Toscanu.
Ali ne želim da Patti leti
zrakoplovom. -Neznatna žrtva.
Pa smo odlučile
svoje karte zamijeniti...
za jednu još bolju za tebe.
Ovo me je zapanjilo.
Uistinu ste velikodušne.
Hvala vam, ali ne.
Kako možeš odbiti
Toskanu? -Ne. Samo tako.
To tvoja depresija govori.
Ne govori talijanski.
Samo srednjoškolski francuski.
Uostalom, više
nisam u depresiji.
A zašto onda živiš s onima
raspuštenima u onoj zgradi?
To mi je društvo.
-Tamo se ne živi. -Dajte.
Puno vam hvala.
Ali nikako ne mogu ići na
romantični obilazak Toskane.
Nisam spremna na nova
poznanstva. -Kako da te uvjerimo?
Ovo je homoseksualna skupina.
Stoga će ti biti upuštajuće.
Uglavnom će biti parovi.
Nitko ti se neće upucavati.
I sabrat ćeš se,
saslušati svoj unutarnji glas.
Unutarnji glas? Unutarnji
glas koji će mi pričati...
"Koji kurac radim s homićima u
obilasku Toskane?" -To je Italija!
Vrijeme provedeno tamo
možeš iskoristiti i za pisanje.
Imam posla. Moram
recenzirati sve one knjige.
Umjesto da pišeš svoju.
Trudiš se biti zlobna
ili su to hormoni?
No dobro. Nemojte se međusobno
poubijati dok se ne vratim.
Može li tema biti samo dijete,
molim te? -Smatram da si u opasnosti.
Od čega? -Od neoporavka.
Viđala si ljude kojima su životne
tragedije isisale život iz njih.
I pitala si se: "Što
im se dovraga dogodilo?"
Svaki od njih jednom je
u životu došao do raskršća.
Raskršća...
Zvučiš kao Oprah.
Na mjestu gdje su morali odlučiti
na koju stranu treba skrenuti.
Ovo ti nije vrijeme za strahovanja.
-Ne strahujem od ničega. Uistinu.
Obećaj da ćeš razmisliti
o tome. -Hoću. Dobro.
Mislim da znam što tražite.
Tražite stan. -Da.
Razvodite se? -Molim? -Nudimo
stanove u najam na kratko vrijeme.
Ali neki ovdje ostanu i godinama.
Imamo spisateljicu, liječnika...
On vam može pomoći
da si sredite život.
Oprosti! -Dobro!
Želiš nam se
pridružiti? -Ne!
Možda kasnije.
Možda kasnije. Bože.
Halo. -Patti,
kad je polazak?
Bok svima. Ja sam David.
Ovo je vaš vozač Eduardo.
A vi ste "Homići na putu"!
Dobrodošli na
romantičan obilazak Toskane.
Vidim da se većina vas već
međusobno upoznala u avionu.
Ali želim vas sve upoznati
s Frances. -Bok, Frances.
Frances nije homić. -Jadnica.
-I imala je težak razvod braka.
Naša prijateljica Patti kaže
da joj treba naša podrška.
Hajde, Frances. Ustani
i sve nas pozdravi.
Nemojte. Bok!
Sad si neudavača, Frances.
Zabavi se!
Idemo svi!
Pratite suncokret!
Bože, pada kiša.
-Idemo svi! Stigli smo!
Oprosti.
Čaša ti je prazna.
Hoćeš još vina?
Još vina? -Oprosti, može
crnka dobiti piće? -Može.
Hoćeš još, Frances?
Opusti se.
Zabavljamo se.
Buongiorno.
Si.
Molim?
Predivno je ovdje, zar ne?
Jest, krasno je.
Prekrasno.
Kada ću sve ovo posjetiti?
Kako uopće početi ovo opisivati?
Ako mi daš pisaljku, ja ću ti
opisati. -Jesi dobar pisac?
Bila sam.
Onda može. Izaberi.
Mojoj majci. -Dragoj majci.
Draga majko. Danas
je sajam u Cortoni.
Pijaca je poput neprekidne
zabave na koju su svi pozvani.
Klišeji se ističu
u ovom pupku svijeta.
Dođe ti da se smiješ svemu tome,
ali ne možeš se oteti dojmu...
da se talijani itekako
znaju bolje zabaviti od nas.
Jedem toplo grožđe s tržnice i
ljubičasti šećer topi mi se u ustima.
Ima čak i ljubičast miris.
Htio bih još ovdje ostati, ali
zvona me podsjećaju na vrijeme.
Zvona ovdje zvone "Ding-deng-dong",
umjesto "ding-dong."
Želio bih da si ovdje.
Voli te...?
Rodney.
Hvala.
"Ima čak i ljubičast miris"? Neće
mi povjerovati da sam ja ovo napisao.
Zadrži je, "zvona ovdje
zvone ding-deng-dong".
Oprosti.
Bramasol... -Bramasole.
Krasan ljetnikovac. Trošan,
ali ipak vrijedan ulaganja.
Kupit ćete ga? -Neću. Turist
sam. Ovdje ću biti kratko.
I? -Tko ne bi želio kupiti
ljetnikovac u Toskani?
Ali kako meni ide u životu
to ne bi bila dobra zamisao.
Ne bi bila dobra zamisao.
Nisu li ljetnikovci krasni?
Oprostite. Nenadano smo stali.
-Vidi ovce! -O, Bože.
Zaustavite autobus! Stanite!
Dobar dan.
Kvragu.
Oprostite. Ispričavam se.
Mogu li vam pomoći? -Mislila
sam da je ova kuća na prodaju.
Kuća doista jest na prodaju. Ali,
na vašu žalost, već imamo kupce.
Jako nam se sviđa i kupit ćemo je
danas. -Odlično. Trenutak, molim.
Ispričajte me.
Žele je i pristali su na cijenu.
-Od prve? Onda tražimo premalo.
Traži barem
20 milijuna lira više.
Oprostite.
Došlo je do promjene cijene.
Sada je 20 milijuna skuplja.
-Zar je postala vrijednija u 5 min?
Grofica je uvjerena
da traži premalo...
kad ste se tako brzo složili
s cijenom. -To je apsurdno.
Ispričajte me.
Koliko je sada cijena?
Nadmećete se s nama? -Čekajte.
Pristajemo na novu cijenu.
Ne! Ovo je krasna kuća. I onaj
koji je želi platit će dvostruko.
Grofica kaže da kad već ima
toliko interesanata za ovu kuću...
da joj je cijena dvostruko
porasla. -U zadnjih 10 sekundi?
Normale.
Pohlepni amerikanci.
Mislite da imate prava na sve.
A sve upropaštavate. -Nekima
od nas jako je žao zbog toga.
Idemo. Potražit ćemo nešto
u francuskoj Provenci. -Fašisti!
A ova? Koliko je ona
spremna platiti? -Vidjet ćemo.
Je li cijena doista porasla?
Nisam u stanju
platiti dvostruku cijenu.
Ali recite grofici da sam
ovoliko dobila za svoju kuću.
U dolarima.
Kad odbijem
troškove sanacije.
Sredstva za adaptaciju.
Radnike. Čokoladu.
Najam automobila da se njime
odvezem s litice kad shvatim...
da sam učinila strašnu pogrešku.
Ovoliko mogu platiti. -Gospođo...
Još uvijek
niste razgledali kuću.
Nema veze.
Ustvari...
Ne mogu se vratiti
u San Francisco.
Ne. Ne može.
Žao mi je. Grofičina obitelj
živjela je ovdje stoljećima...
i morate razumjeti da joj
prodaja ove kuće teško pada.
Ovdje se ne radi
samo o novcu. Treba joj...
Znak. Shvaćam,
i ja vjerujem u znakove.
Zahvaljujem vam.
Molim vas.
Što to priča?
U Italiji vjerujemo da je dobar
znak kad te ptica posere. -Zbilja?
Želite li sada vidjeti kuću?
Prvo ćemo otvoriti račun.
Tada ćemo prebaciti novac.
Ovo je pravni opis parcele.
"Dva vola u dva dana". -Molim?
Staromodna mjera za zemlju.
Koliko volovima treba da je preoru.
Ha? Aha, ima smisla.
Samo tako? Prije
no što je novac prebačen?
U pitanju je kuća, a ne
Vespa. Ne možete je ukrasti.
Uz to, sviđate se
g. Martiniju.
No dobro.
Ostatak ćemo poslije.
Normale. -Normale?
Normale. -Normale.
Kupila sam
kuću u stranoj zemlji.
Uz nju i zemlju kojoj su potrebna
dva vola da bi je preorali u dva dana.
Nemam ni plugova niti volova,
ali ću im povjerovati na riječ.
Kupčevo kajanje učestala je
pojava u novih vlasnika.
Ali ne mora značiti da ste pogriješili
ako vam se odjednom jadikuje.
Svi znaju da su stare
kuće pune posebnosti.
Pogotovo
kad su stare 300 godina.
Naslijedila sam 10.000
praznih boca, jedno zrno grožđa...
sve brojeve "La Naziona"
iz 1958 i razne stare stanare.
Kupčevo kajanje može se
izliječiti dobrim planom.
Odabereš jednu sobu za sebe.
Lagano prođeš sve po kući.
Uljudno joj se predstaviš
da bi se i ona to mogla tebi.
Što si?! Frances je
kupila kuću u Toskani.
I živjet ćeš u njoj sama?
-Nisam sama. Puna je kukakaca.
Kako tvoj trbuh?
-Raste.
Ne mogu vjerovati da si to učinila.
Potpisala si papire? -Jesam.
Misliš da to nisam smjela?
Želiš mi reći da sam pogriješila?
Ne znam. Jesi li? -Ne znam.
Ti si održala onaj govor o ljudima
iz kojih je životna tragedija...
isisala život. -Da, stvarno.
No dobro. Znači kupila si
ljetnikovac u Toskani.
Kakav je?
-Treba ga pomalo sanirati.
Koga ćeš za to
unajmiti? -Sebe. -Sebe?!
Nisam znala da si u tome
vješta. -Znam popravljati.
Popravila sam onaj slivnik. -Onaj
u kuhinji? Taj sam ja popravila.
Ja sam ti dodala ono od gume.
-Vakum gumu? To mi je dodao Tom.
Ne vjerujem. Zašto si ga
spomenula? -Oprosti. Slučajno.
Mogu je popraviti. Jasno da
neću sve sama. U Italiji sam...
i ovdje mogu unajmiti rimske
potomke Bogova da mi pomognu.
Onda ti samo nadgledaj
i naređuj im što da rade.
I, jesi ga upoznala?
-Koga? -Svog budućeg.
Patti, molim te. Znaš što,
ovdje je počelo pomalo kišiti.
Zato idem. -Čekaj!
-Poljubi trbuh za mene.
Fran... -Bok.
Može se vratiti
poziv u Italiju? -Ne.
Ipak ću pokušati.
Halo?
Tu sam.
Riba ribi grize rep. Riba r...
Isuse!
Prestani!
O, Bože!
Bit ćeš dobro.
Ovdje si na sigurnom.
Samo nemoj letjeti uokolo po
sobi. Nasmrt ćeš me strašiti.
Isuse.
Gospođo?
Gospođo Mayes?
Dobro jutro.
Vidim da ste
preživjeli oluju.
Ja sam živa, ali
perilica rublja je mrtva.
Grom ju je ubio. Drago
mi je da vas vidim živu.
Svratili ste
provjeriti kako sam?
Danas se sastajete s izvođačima
radova, a ja sam vam došao pomoći.
Jedan od njih je već ovdje.
-Ovdje? -U dvorištu.
Jest, ovdje je.
Mislila sam srušiti ovaj zid
i spojiti ove dvije sobe.
Odlično. Trebali ste
postati arhitektica.
Imate izvanredan ukus.
-Mislite da se to može izvesti?
Radovi na vodoinstalacijama,
tjedan dana. Kupaonice, 3 dana.
Dajte mi u ruke
ključeve ove kuće...
i za mjesec dana vratit ću vam
ključeve od palače. Samo...
Samo mi ih dajte u ruke.
Kaže da je jednu takvu već
popravljao jednom davno. -Zbilja?
Želite vidjeti
ostatak kuće? -Da. Može.
Predlaže da se ovdje
ponovo sagradi zid.
Važan je za strukturu vrta. Doveo
je sa sobom skupinu stručnjaka.
Dobro jutro.
-Bok, gospođice.
Mi ne talijani.
Mi došli iz Poljske.
Zbilja? Znate engleski?
-Samo ja. Jako pomalo.
Ja Pawel. -Drago mi je.
Dobro jutro. -Jerzy.
Zdravo. -Zbignew.
Ja sam Frances.
Što mislite o Ninou? -Poznajem
mu majku. Ako loše obavi posao...
Onda dobro.
Dobro, može.
-Dobro, može? Može!
Vidjela ste, Frances?
Nema problem.
Nino! O, Bože!
Bježite! Svi van!
Dobro, može.
Kurwa mac!
"Kurwa mac" znači
"kurva prokleta" na poljskom.
Naučila sam to tog dana.
Moj pokušaj razgovora na poljskom...
mi je i samoj još jedno
od mnogih iznenađenja ovdje.
Je li on električar po zanatu?
-Ne. On profesor književnosti.
Czeslaw Milosz.
Sviđa mi se Czeslaw Milosz.
Prirodno je da ljudima
treba vremena da te upoznaju.
Svakog sam dana gledala
starca koji nosi cvijeće.
I pitala sam se
je li rođen ovdje.
I je li volio nekoga ovdje?
Je li izgubio nekoga ovdje?
Činilo se da ga baš
ne zanimam, ali nema veze.
U zadnje vrijeme
sam i ja samotnjak.
Dobro znam
zabaviti samu sebe.
Uglavnom sjedim
u jednom malenom lokalu....
koji se prikladno
smjestio u mom dvorištu.
Srećom, neke stvari ovdje
ne možeš napraviti sam.
Moj susjed Placido
uči me sve o maslinama.
Danas vrijeme dobro.
Ali ne brati kad mokro.
Ove se čine dobrima.
Kvragu.
-Tata! -Što je?
Gotova sam.
-Dobro. Skupi mrežu.
Chiara! -Što je? -Pitaj
Giannia treba li pomoć.
Idem. -Hajde, idi.
Ciao.
Jeste dobro? -Jesam.
Hvala ti.
Francesca, imaš li što
u planu za večeras? -Nemam.
Onda svrati kod nas na
večeru. Nije zdravo jesti sam.
Prestani, majko.
Nije prikladno.
Je li joj dobro? -Sve je u redu
s njom. Dosta je bilo, mama.
Moja je baka jako osjećajna.
Plače po cijele dane.
Slavimo nešto posebno? -Zahvaljujemo
svecima što su nas spasili...
od suša, bijesnih pasa
i žljezdanih poremećaja.
Dobra večer svima.
Oprostite što kasnim.
Katherine! Daj mi
taj šešir. -Sviđa ti se?
Mislim da kupnja tog
ljetnikovca nije loša zamisao.
Jesi tamo sama? Bez gospodina
gazde supruga? -Nemam ga. A ti?
Samo jednog?
Znala sam da će se to dogoditi.
-Ne krivi mene za to.
Rekla sam mu da
joj ne kupuje računalo.
Našla si je ljubavnika
preko e-maila. U Ekvadoru.
Tada je došlo na red da mu kaže
za svoje godine. -Više mi ne piše!
Znala si da će tako završiti.
-Nisam! I sada me srce boli.
Mada sam stara, srce mi
još uvijek osjeća boli. -Žalim.
L'amore. -Si.
Si.
Celibe? -Celibe...
Celibat? U celibatu?! -Da.
Nisam. Ustvari, moram priznati
da sam bila jedno vrijeme.
"Celibe" znači slobodan. Ne pita
te kad si se zadnji puta ševila.
Pita te jesi li udana.
Nisam.
Zabavljaš se, dragi?
-Silno. Baš jedem.
On jest.
O, Bože.
Koji sam idiot. -Očijukanje je
običaj u Italiji. Uživaj u njemu.
Probaj. Odličan je.
Kako ti uspijeva?
-Što? -Ovo.
Šeširi me usrećuju.
Također i sladoled.
Sladoled mi je
promijenio sudbinu.
Moj ljubljeni Fefe otkrio
me je zahvaljujući njemu. -Fefe?
Il Maestro. -Tko?
-Frederico, mila moja.
Fellini?! -Otkrio me je na Piazzi
Noveni s mojim roditeljima...
dok sam jela sladoled.
Proždirala sam ga...
i dopuštala mu da mi curi niz
bradu jer sam bila jako gladna.
Pitao me volim li sladoled.
Nisam znala tko je on. Imala sam 16.
Rekao mi je da sam njegova
mašta koja se ostvarila.
Nije bio samo veliki redatelj, već
je davao i sjajne savjete. -Slušam.
Govorio je da moraš živjeti
sferički u mnogo pravaca.
Ne gubi mladenački zanos
i sve će ti ići na ruku.
Sada kad sam dobila posmrtni
savjet "Il Maestra", odlučila...
sam ga poslušati i počupati
bršljan mladenačkim zanosom.
Isuse!
Nema je.
Nije ni ovdje.
Pogledali ste ispod kreveta?
Možete pogledati ispod jastuka?
Nema je, šalio sam se.
Možda se odselila. Zmije su
poznate po tome da se predomišljaju.
Što uopće radim ovdje sama?
Zar se vama to ne čini neobično?
Ja u ovoj velikoj kući?
Oprostite.
Hladno vam je, gđice Mayes.
Hvala.
Znate li što najviše
iznenadi kod razvoda braka?
Ne ubije vas poput metka
u srce ili prometne nesreće.
A trebao bi.
Kad ti netko komu si obećala
da ćeš se brinuti za njega do smrti...
kaže da te nikad nije volio, u
tome bi trenu trebala pasti mrtva.
Ne bi se trebala
buditi dan za danom...
pokušavajući shvatiti
kako to sama nisi vidjela.
Nikako mi se nije palila
lampica. Zacijelo sam to znala...
ali me je bilo previše
strah suočiti se s istinom.
Zbog tog straha
postaneš potpuna budala.
Ne budala, gđice Mayes.
L'amore č cieco.
Ljubav je slijepa.
I mi imamo tu izreku.
Svi je imaju
jer je to posvuda istina.
Ne želim više biti slijepa.
Ova kuća ima tri spavaće sobe.
Što ako nikada nitko
neće spavati u njima?
I što ako nikada neću imati
nekoga komu ću kuhati u kuhinji?
Budim se noću i pomišljam kako
sam najveća glupača na svijetu.
Kupila sam kuću
za život koji nemam.
Zašto ste je onda kupili?
Jer mi je dosta neprekidnog
straha i jer još uvijek želim život.
Želim se vjenčati u ovoj kući
i želim svoju obitelj u njoj.
Na austrijsko-talijanskoj granici
ima oblast pod nazivom Semmering.
Vrlo je strma i nalazi
se visoko u planinama.
Kroz nju su sagradili željezničku
prugu da bi spojili Beč i Veneciju.
Sagradili su je prije no što su
imali vlak da bi vozio njome.
Sagradili su je jer su znali
da će jednog dana stići i vlak.
Mislim da je ona vaša zmija
otišla za večeras. -U pravu ste.
Molim vas, nemojte
više biti tako tužni.
Ako ćete i dalje ovako bit ću
prisiljen voditi ljubav s vama.
A nikada nisam
prevario svoju suprugu.
Buonanotte, signora. -Buonanotte,
Signor Martini. Grazie.
Prego.
Sagradili su je prije no što su
imali vlak da bi vozio njome.
Signor Martini
želi da imam vjere.
Nje sam uvijek malo imala,
a sada je imam još manje.
Nije da je ne želim imati,
ljubomorna sam na vjernike.
Ali odustala sam od metodizma...
i ne očekujem da će od ovoga
u meni izniknuti katolik...
mada priznajem da se
u meni nešto prevrtalo.
Na svoje iznenađenje, sprijateljila
sam se s Djevicom Marijom.
Počelo je one olujne noći
dok je bdjela na da mnom...
znajući dobro
da nisam katolik.
Ali nekako je ipak doživljavam
više kao svoju najdražu tetu.
Teta Marija je ovdje
sveprisutna i time nas uvjerava...
da će svijet i nadalje
biti ovdje ovakav kakav jest.
Sretan Božić. -I vama.
Ovo je moja supruga Flora.
A ovo moja kćer Stella.
Stella, sretan ti Božić.
Kakva ste lijepa obitelj.
Nekako sam znao da ću vas
ovdje sresti. Imam mali dar za vas.
San Lorenzo.
Zaštitnik svih kuhara.
Navodno su ga mučili na ražnju.
Pržili su ga sve dok nije rekao:
"Okrenite me, gotov sam
na ovoj strani." -Nemoguće!
Sada je najdraži
svetac u svih kuhara.
Ako mu se molite, možda vam
pronađe nekoga kome biste kuhali.
Hvala vam, g. Martini.
Sretan vam Božić. -I vama.
San Lorenzo mi je
ubrzo odgovorio na molitve.
Shvatila sam
da već imam komu kuhati.
I to za puno njih.
Bravo!
Bravo. -Vidite, Frances?
Talijanski lagan.
Jesi razgovarao s njom?
Jesam. Razgovarao sam s njom.
Sjedni do nje. Hajde. -Idem.
Katherine!
Francesca! Dođi gore!
Poziram za svoj portret.
Katherine. -Uđi, tu sam.
Ipak ću svratiti neki drugi
puta. -Zašto? Ne smetaš mi.
Frances, ovo je Zeus. On je
student umjetnosti iz Makedonije.
Živjet će kod mene dok ne prouči
Toskansko Sunce. Još vina, dragi.
Nije loš.
Ali nije ni dobar.
Slušaj, idem. Ali
svratit ću neki drugi puta.
Baš si dosadna!
-Molim? -Dosadna si.
Pogledaj se!
Opet si tužna.
Poput velike crne rupe si.
-Oprosti, ali ja...
Fefe je uvijek govorio da je
samosažalijevanje gubljenje vremena.
Da je ono prošlost koja ti
uništava sadašnjost.
Samo sam ušla ovdje. -Kako ćeš
ikada ovako postati sretnom?
Slušaj. Kad sam bila klinka satima
sam znala tražiti božije ovčice.
Na kraju sam lijepo
odustala i zaspala na travi.
Kad sam se probudila
puzale su posvuda po meni. -I?
Popravljaj kuću
i zaboravi na tugu.
Rekla sam da kreneš! -Idem!
Popravljaj kuću
i zaboravi na tugu.
Kako mi samo
ovo nije palo na pamet.
Svakom tko
renovira kuću dođe čas...
kad više ne želi slušati
ničije korisne savjete.
I kad više ne želiš
da neki nesigurni tipovi...
pomišljaju na bogzna što dok
bulje u tebe i šapću na poljskom.
I jako ti je drago
da ih ne razumiješ.
I zbilja puno toga
podneseš dok ne dođe trenutak...
kad jednostavno
moraš odande pobjeći.
Signorina. -Bella!
Super.
Jako smiješno.
Zbogom!
Amerikanka ste?
-Engleskinja? -Irkinja?
Tu si! Posvud te tražim!
Rekao si da ćemo se ovdje naći.
Tražim te uokolo već 20 min.
-Tko ste vi? -Oprostite.
Ispričajte me. Hvala vam.
Čekajte malo. Poljubili ste
me i sad idete? -Da! Žalim.
U redu je.
Kasniš. -Molim?
-Već sam našao drugu.
Na moju štetu.
Možda mi možete pomoći.
Tražim starinarnicu...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5npue
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове