Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BRZI I MRTVI
50 stopa sjeverno od kočija.
Ili je možda
50 stopa južno od kočija?
Ne sjećam se.
Nećeš uzeti moje zlato.
Ne, gospodine!
Bitanga.
Ubiću te, beštijo.
Prokleta bila!
Ne ostavljaj me ovdje.
Ubiću te ako te ponovo vidim.
Ubiću te!
ŠERIF
5'8" (oko 180cm).
Jesam li u pravu?
Ja nikada ne griješim.
To je djevojka. Hvala.
- Ima li soba?
- Kurve su vrata do.
- Ponovi to.
A sada,
ima li slobodnih soba?
Soba i kupanje.
Da gospođo. Evo odmah.
Kejti, idemo da nađemo dami
sobu i kupanje.
Gostioničaru,
daj mi bocu šampanjca.
I da se nisi usudio da je otvoriš.
Hoću da znam što pijem.
- Želiš li igrati poker sa mnom?
- Samo se ti igraj.
Ovo je specijalni špil.
Stavim po jednog asa u njega
svaki put kada ubijem čovjeka.
Jeste li zainteresirani za prvoklasni viski?
Fine cigare, indijanska mast, ili parfem?
Samo mi izglancaj čizme.
Džon Herod posjeduje tu kuću.
Dobija 50 centi od svakog dolara u gradu.
- A šta dobija grad?
- Život.
Još jedan revolveraš u gradu.
Zdravo, Skars (Ožiljak).
Odmakni se.
To čini... 15.
- Upravo sam izašao iz zatvora.
- Čestitam.
- Dobio sam 35 godina, ali sam izašao ranije.
- Koliko si sada odrobijao?
Tri dana.
- Lijepa si.
- A ti nisi.
- Treba mi žena.
- Treba ti kupanje.
Kako sam trapav,
mora da sam slijep.
- Molili smo se da dođeš i pomogneš nam.
- Ovo je čist posao.
- Ovi kandelabri vrijede oko $200.
- To nije dovoljno.
Nije li tako?
Ne zamjeraj mom ocu.
On je samo glup.
Djeluješ kao da si jahala
jako dugo. Odakle si?
Ovdje si zbog takmičenja?
Nikada nisam vidjela da žena nosi pištolj.
Ako dobro pucaš,
možda bi mogla ...
Idem ja sada.
Zlatni zubi!
Imam sve veličine. Zlatni zubi!
Imam donje. Imam gornje.
Trošite moje vrijeme.
Tišina!
Proglašavam takmičenje
u dvoboju otvorenim.
Svaki sudionik će se boriti
jednom dnevno.
Svatko može izazvati svakoga.
Vrijeme dvoboja će se izvlačiti iz šešira.
Za vrijeme takmičenja -
-sudionici mogu da traže što hoće,
ljubaznošću gospodina Heroda.
Ali čovjek koji pobjedi
na takmičenju dobija ovo ...
$123,000!
komplimenti gospodina Heroda
i Vels-Farga.
U redu gospodo,
šta kažete na to?
Ima li pravih revolveraša
u ovoj prostoriji?
- Ima li ih?
- Da.
Gutzon.
- Ja sam Švedski šampion.
- Gospodin Gutzon je prvi.
Još netko?
- Stavi jednog asa za mene.
- Ejs (as) Henlon.
Bolje stavi mene
i mog druga Judžina na listu.
Ne želim se takmičiti.
Čujem li kokodakanje?
Neko je donio pile sa sobom?
- Ubit ću te golim rukama.
- Ne, samo pištoljima.
Ciljamo, pucamo, umireš.
Shavaćaš već.
Dvoboji počinju od sutra.
- Stavi i moje ime.
- Još netko?
- Narednik Kantrel.
- Kako se to piše?
Ispravno.
- Još netko?
- Pjegavi Konj.
Mnogi bljeldoliki će napustit grad
u drvenim kutijama.
Pjegavi Konj. Ima li vas još?
- Stavi i moje prokleto ime.
- Skars.
Vrijedim $3,000 u četiri države.
75 prekršaja bez osude.
Moje ime je Fi...
Ali me svi zovu Kid.
Čestitam.
Mogu da se probudim u zoru,
opljačkam dvije banke, vlak, diližansu...
poskidam pera s pačijeg dupeta
sa 300 stopa (oko 90m)...
i vratim se u krevet prije no
što se probudiš. Kako si?
- Sasvim dobro.
- Virdžil Sparks, ponos Teksasa.
Horacije je rekao da popiješ ovo.
Sigurno želiš da umreš mlada.
Sada želim.
Ima još prostora.
Popunite ga ljudi.
- Koliko hrabrih ljudi imamo?
- 12, gospodine Herod.
13 ako računate Foja,
ali on i Ratsi se nisu još vratili.
Bit će ovdje.
Obavljaju jedan poslić za mene.
- Stavi moje ime na listu.
- Razumijem.
- Prebili smo ga na mrtvo ime.
- Nije on ništa.
Zdravo, Korte. Zabrinuo sam se
da nećeš stići na vrijeme.
Prošlo je neko vrijeme.
Čujem da imaš misiju u Hermosilu.
Je li tako?
Tvoj osobni komad raja.
Sunce, procvjetali kaktusi
i tvoja napuštena djeca.
Spalili smo misiju,
baš kao što te rekli.
Sav taj trud Korte ...
Sve te godine teškog rada
uništene bez razloga.
Mora da te ljuti.
Nekada si bio brz.
Jesi li još uvijek?
Zar mi nećeš odgovoriti?
Zakleo si se na šutnju?
Rekoh, da li si još uvijek brz?
Brži od tebe.
Ali sam se odrekao nasilja.
Vidjet ćemo.
Objesite ga.
Ovdje na stolicu.
Namjestite kragnu, Velečasni.
Podigni ga, Foj.
Da se razumijemo...
Želim da sudjeluješ u takmičenju.
Ne.
Razmisli o tome.
Posljednja prilika.
- Da ili ne?
- Idi dođavola.
Upiši me.
- Bez žena.
- To nigdje ne piše.
Samo što žene
ne znaju pucati.
Adios, Velečasni.
Upiši ih oboje.
Miči se, Propovjedniče.
Izvedite ga napolje.
- Vraćaj se ovamo.
- Ne!
Dolazi ovamo! Čuješ li me?
Tata!
Dobro jutro. Definitivno si se
dobro provela sinoć.
Želiš li doručak?
Ili malo onoga od sinoć?
Pobijedila si na takmičenju
u opijanju.
S druge strane,
pobijedio sam te u pokeru.
Posljednje čega se sjećam je
da si povraćao i onesvjestio se.
Zato samo polako, ne žuri.
- Zašto spavaš na ovome?
- Jer ga nitko neće ukrasti.
DINAMIT
- Koga ćeš izazvati danas?
- Heroda.
Loša ideja. Ja sam jedini
koji ga može pobijediti,
a ne žuri mi se.
- Zašto?
- Pa, on mi je otac.
Jesi li izazvan na dvoboj?
Sada jesi. Idem da zakažem.
Ovo su moji dječaci.
Ne idu puno u crkvu.
Naš otac će te ubiti, Propovjedniče.
- Dobro si spavao?
- Ne tako dobro kao ti.
- Spasila sam ti život sinoć.
- Samo si ga malo produžila.
- Već sam mogao biti na nebu.
- Oprosti.
- Zar ne želiš da im uzvratiš?
- Naravno da želim.
Pobio bih ih sve
za ono što su učinili... ali neću.
- Ubijanje ljudi je pogrešno.
- Neki ljudi jednostavno zaslužuju smrt.
Bio je slab promet ovog tjedna.
Ništa se nije pilo.
Horacije, izgovori su ti
lošiji svakog tjedna.
Izvadio sam
sve iz kase, gospodine.
- To je sve.
- Gostioničaru...
Izazivam te...
- Neću se boriti s tobom.
- Nemaš izbora.
- Rekla sam ti!
- Što radiš ovdje?
- Rekoh, što radiš ovdje?
- Ovdje sam zbog novca.
Pravila nalažu da
moraš prihvatiti svaki izazov.
Ako ti se ne sviđa,
gubi se iz grada.
- Nema problema.
- Gospođica protiv gospodina Kelija.
Bore se večeras u sedam.
- Izaberi kartu, dušo.
- Hvala.
Kako je zgodan.
Podigni je.
As pik.
Hvala.
Čuo sam da si tako raznio
jednoj devojčici palac u Rinu.
- Ja sam najbolji koji postoji.
- To stalno čujem.
Hoćemo li da saznati?
Vidite, djevojke, evo ga.
Zbogom, Kide.
Igrat ću ti na grobu večeras.
Gotov si!
Tišina!
- Koji je odnos na Kida?
- 3:1.
Gospodo, zapamtite,
ne smjete potegnuti -
- dok onaj sat
ne otkuca jedanput pun sat.
Šta ako se neko uzbudi
i počne da puca ranije?
Sve varalice će biti
eliminirane s takmičenja.
Tko god da stoji
poslije potezanja je pobjednik.
Ako oba ostanu na nogama,
moraju nastaviti pucati.
Gospodo, ulica je vaša.
Samo ću te raniti, Kide.
Vrlo ljubazno.
Prokletstvo, al sam brz!
Niste me ni vidjeli,
koliko sam brz?
Gospodine Švedski Šampione jeste li gotovi?
Ostanite na zemlji ako jeste.
Da, predajem se.
- Kid je pobjednik.
- Jesam li ja brz ili je Švedska mala?
Hajde Kide,
častim te pićem.
Kako se osjećaš Korte?
Podsjeća li te
na stare dobre dane?
Da li ti srce brže kuca?
Podigao ti se pritisak?
- Dobro potezanje Kide.
- Dobro potezanje?
Da je Šveđanin bio sporiji
ptice su mogle da se ugnjezde
u njegovom šeširu.
Hajde, Kide.
Pjegavi Konj ne može
umrijeti od metka. Pogledajte.
4 metka u ruci,
3 u lijevoj nozi i dva u leđima.
Jedan mi je prošao kroz usnu.
A drugi kroz lijevo stopalo.
Danas mi je metak ušao u glavu
i još nije izašao!
- Vrijeme je.
- Neću se boriti.
Nećeš se boriti? Vidjet ćemo.
Ustaj! Hajde,
nemoj da te gospodin Herod čeka.
Hajde, Propovjedniče, miči se.
- Okreni drugi obraz, Propovjedniče.
- Rasturi ga!
Svima će oprostiti.
I to je zaključna lekcija
za danas.
- Moj nos!
- Šokiran sam.
- Velečasnom treba pištolj.
- Ima mnogo drugih oružara.
- Ne tako jeftinih.
- Ništa nije dovoljno jeftino za tebe.
Jezik ti je brži svakim danom.
Šteta što su ti ruke tako spore.
- Nemam spore ruke.
- Stavi ruku na tezgu.
Stavi ruku s kojom
držiš pištolj na tezgu.
Vidiš Korte. Ovo je ruka revolveraša,
a ovo je ruka farmera.
Nemam ruke farmera.
Kort i ja smo ubojice,
originalni primjerci, ali ti...
Ti pripadaš drugačijoj branši.
Mom prijatelju treba pištolj.
Ovo je Eagle Peacemaker.
Čvrsta drška od slonove kosti.
Samo 30 ih je proizvedeno.
Ovo je prepravljen
Remington novi model.
Precizniji je od Colt-a.
Drške su od čistog srebra.
Korišten s velikim uspjehom u
35 pljački banaka od strane
pokojnog vlasnika.
Ovo je najbolja pomoć
koju čovjek može dobiti.
Smith & Wesson Schofield .45.
Ja i Džesi Džejms mislimo da je to
najbolji pištolj na svijetu.
Uklonjeni štitnik obarača
skraćuje vrijeme potezanja.
Ne nositi ga ako si pijan
inače odoše ti stopala.
- Kada si posljednji put držao pištolj?
- Znaš ti jako dobro kada.
Ponuđeno mi je $120 za ovaj Colt.
Želiš li ga probati?
- Imaš li $120, Korte?
- Ja nemam novca.
Gospod mi pruža
sve što mi je potrebno.
Onda trošimo vrijeme
ovog dječaka.
Bit ću dobri Samarićanin.
Koji je najjeftiniji pištolj koji imaš?
Nešto najbjednije
u ovoj tvojoj oronuloj staji.
U redu...
- Pet dolara.
- Prodano.
Što to radiš?
Propovjednik ima Gospoda na svojoj strani.
Treba mu samo jedan metak.
Inače bi bio u iskušenju
da pobjegne iz grada.
- Taj pištolj puca pravo.
- U redu je, neću potegnuti.
Hoćeš. Znam te.
Kada bude došlo do toga,
povući ćeš obarač.
Kladio sam se na tebe,
Propovjedniče.
- Kladio sam se u $20 na tebe Foj.
- To je novac u banci, Džimi.
Propovjedniče, ti si mrtav čovjek.
Blagosovi me Gospode.
Oprosti moje grijehe.
- Upucao me je!
- Nisi legao i umro.
Rekao si
da se nećeš boriti.
Prirodno, zar ne?
Fino i glatko.
Mislio sam da se nećeš boriti.
Jako si brz. Nadam se da se neću
morati s tobom boriti.
- Tvoj je izbor što si ovdje.
- Natjerao te je.
Ja sam jedini
povukao obarač.
Ovo nije grad za Propovjednika.
- Nisam oduvijek bio Propovjednik.
- Kort je bio odmetnik. Poput nas.
Nisi li?
U stvari, jahao je sa mnom.
Naravno, sve se to promijenilo.
Sada je čovjek od mira.
Ne bi ni mrava zgazio.
Polako...
Bilo je vrijeme kada nas
nisi mogla razlikovati.
Da li je to točno?
- Da li je to točno?
- Da.
Trebala sam te ostaviti da umreš.
Tvoj je. Hajde, uzmi ga.
Lijepo mirišeš.
- U što ti gledaš?
- U prljavog starca i djevojčicu.
Ovo je poslovni prijedlog.
Nudim joj posao.
Pobrini se da opereš
sva mjesta koja je dodirnuo.
Jednog od ovih dana,
ima da te pošteno izbušim.
Gospodine Henlon,
htio sam da vas pitam za Indijan Vels.
- Da li se taj okršaj zaista dogodio?
- Naravno da jeste.
- Ubili ste četiri čovjeka?
- Dva sa lijevom i dva sa desnom rukom.
Istina je da sam podjednako dobar
i sa lijevom i sa desnom.
Mora da ste najbrži revolveraš
na Zapadu... ili najveći lažov.
Šteta što niste bili tamo
da saznate.
ali bio sam. Ja sam zapravo taj
koji je pobio braću Terens.
I sumnjam da je tako mizerno stvorenje
poput vas bilo u istoj državi.
Šta bi sa tom lijevom rukom, Ejs?
To ljevoruko potezanje?
Gospodin Ejs Henlon,
strah i trepet prerije.
Teror Tusona.
Sve je samo prazna priča.
Tata!
Objesite ga! Stavite ga na stolicu.
Zovu te na ulicu.
Zaista ćeš to uraditi?
Šta ako pogineš?
Onda ću makar biti pošteđena
tvojih glupih pitanja.
- Gospođice...
- Molim?
Možete vi to.
Čuje se škljocanje prije udara zvona.
Slušaj sat.
Posljednji meč za danas.
Pucajte na prvi udar zvona.
Sada ćeš umrijeti djevojko.
Crknut ćeš.
Pogledaj se. Jesi li uplašena?
Drhtiš kao list.
Čuje se škljocanje prije udara zvona.
Slušaj sat.
Dama je pobjednik.
- Prokletstvo!
- Vraćaj se ovamo.
Takmičenje se nastavlja
sutra u podne.
- Mislim da si sjajna.
- Odrasti.
Hvala.
VEČERA VEČERAS
DžON HEROD
Žedan si?
- Nisi morala da se mučiš
samo zbog mene. - I nisam.
Sinoć Kid. Večeras Herod.
Ti si zauzeta žena.
- Postoji li muškarac za koga
nisi zainteresirana? - Da, ti.
Gledaš u mene i misliš u sebi:
Nemamo ništa zajedničko.
Ali imamo.
Oboje smo pobjednici.
Kako se osjećaš,
pošto si preživjela svoj prvi dan?
- Isto kao i jučer.
- Ne. Oči ti sjaje.
Prošla si test.
Osjećaš se živom.
Izgleda da me to
ne uzbuđuje kao tebe.
Misliš da sam organizirao
ovo takmičenje zabave radi?
Pogledaj ovaj grad.
Ovi ljudi bi te ubili zbog pertle.
Ovako se suočavam s neprijeteljima.
Ne mogu mi pucati u leđa.
- I naravno, ja uvijek pobjeđujem.
- Jednog dana će ti sreća okrenuti leđa.
Ne pobjeđujem jer imam sreće.
Poslije vas.
- Zašto si došla ovdje večeras?
- Pozvao si me.
Mogla si me odbiti.
- Htjela sam da te upoznam.
- Kakav sam čovjek?
Vrsta koju ljudi mrze.
Ne pokušavam da budem omiljen.
Ljudi iz ovog grada me trebaju.
Ja unosim osjećaj reda
u njihove živote.
- Ne zakona, reda.
- Kao što je vješanje propovjednika?
Nije on propovjednik.
On je prevarant.
Ako je čovjek ubojica,
on je to i ništa drugo.
Isti čovjek mi ne može reći
kako mu to nije više u krvi.
- On je najgora vrsta lažova.
- Zašto te to toliko nervira?
Shvaćam da si mi vrlo privlačna.
Mislila sam da čovjek
poput tebe ima ženu.
Bio sam oženjen
prelijepom ženom.
- Bila je nevjerna.
- Gdje je sada?
Rekao sam ti...
bila je nevjerna.
- Zašto si zaista ovdje?
- Kao što rekoh, zbog novca.
Dat ću ti novca koliko želiš.
Osjećala bih se
kao da ga nisam zaradila.
O, da, itekako bi.
- Jesi li ikada ubila nekoga?
- Naravno.
Mislim da nisi. Sve se svodi na to
koliko si spremna daleko da ideš.
Do kraja.
Moj otac je bio sudac.
Iznenađena si.
Tjerao je mene i moju majku
da gledamo vješanja.
Jednog dana je rekao da je
previše zla na ovom svijetu.
Uzeo je metak, stavio ga u pištolj
i zavrtio burence (komoru).
A onda je škljocnuo
u svakog od nas, -
- dok sebi nije raznio glavu...
posljednjim škljocanjem.
Razumi ovo: ne postoji ništa
na ovom svijetu čega se bojim.
- Ništa.
- Moram da idem.
Nisam trebala doći.
- Tko si ti?
- Pusti me.
Ispričavam se zbog mog ponašanja,
ali ovdje se teško dolazi do pića.
Bio sam dječak kada sam se
pridružio Herodu.
Izdvojio me je jer sam...
...bio malo pametniji
i brži od ostalih.
Čovjek bez ikakvog straha,
i želio je da postanem poput njega.
Pljačkali smo duž granice,
samo nas dvojica.
Opljačkali smo banku u Nogalesu...
i istrčali na ulicu punu vojnika.
Dobro su nas izrešetali.
Jedan otac nas je sakrio u misiji.
Brinuo se o nama i hranio nas.
Pričao je s nama satima.
Kada smo se oporavili,
Herod mi je rekao da ga ubijem.
Kada sam odbio, -
- prislonio mi je pištolj uz glavu
i počeo da broji unazad od deset.
Te sam ubio svećenika.
Nije važno što činim sada.
Već sam proklet, i ja to znam.
Ne idi tim putem.
Ne moraš postati poput mene.
- Zašto ste me pozvali ovdje?
- Da bih vam postavio jedno pitanje.
Tko vas je doveo
da se borite protiv mene?
Gospodine Herod...
ja sam samo avanturist
u potrazi za okršajima.
Mislio sam da je Ejs Henlon najamnik.
Bio sam siguran u to.
Ali on je bio samo lakrdijaš.
Vi niste.
Ime mi je Klej Kantrell,
i ja sam plaćenik.
Ubio sam 17 ljudi.
Ubijanje je moj posao.
Ne pruža mi zadovoljstvo.
Moji klijenti su povjerljivi.
Imamo li mi posla danas?
Čim stane kiša,
napravit ću primjer od vas.
Onda on reče, "Daj mi pištolj."
Što sam mogao? Dao sam mu ga.
Malo sutra.
To je bila priča o Flet Nouz Frediju.
Koji je sada pokojni.
Hrabar si što si se
prijavio za takmičenje.
Dokazao si se.
Želim da se povučeš.
Samo ako ti uradiš isto.
Kažem ti da se povučeš.
Tvoje vrijeme će doći.
Ne dok si ti tu.
Da me nikada nisi prevario.
I ne gledaj u mene
kao što to radiš sada.
Nisam bolestan ili star,
a ti nisi ni upola čovjek kakav sam ja.
Druga runda.
Četiri meča danas,
sa osam preostalih sudionika.
Pobjednik je onaj
koji ostane na nogama.
Ostane živ.
Ostane živ!
Od sada, borbe su na život i smrt.
Kakvo iznenađenje Džone,
mjenjaš pravila...
Smeta li vam to?
I ovako sam planirao ubiti vas.
Gospodo, ulica je vaša.
Zbunjen sam.
Jedino što čujem od vas
je kako ste siromašni.
Kako ne možete priuštiti
moje takse, moju zaštitu.
A opet ste uspjeli da nađete novac -
- da unajmite profesionalnog
revolveraša da me ubije.
Odakle dolazi sav taj novac?
Što da mislim?
Ako imate toliko da uštedite,
trebalo bi da vam više uzmem.
Ovo je moj grad!
Ako živi ugledate zoru,
to je jer sam ja to dopustio.
Ja sve vodim.
Ja odlučujem
tko živi a tko umire.
Vaš revolveraš je mrtav.
Stare vijesti.
Je li moguće?
Je li moguće
usavršiti savršenstvo?
Čovjek je mrtav.
Kid je pobjednik.
Čuo sam ga.
Čuo sam ga kako pomjera ruku.
Ljudi, ja sam na drugom nivou.
Ja sam novi gradonačelnik ovog grada.
- Predivno.
- Kako samo smrdi.
Sprema se oluja.
Nema više dvoboja dok se ne smiri.
Morat ćemo da ga duboko pokopati.
Užasno se osjeća.
Gubi se odavde!
Ta djevojčica će
jako dobro zarađivati.
Podijelite mi, momci.
- Osjećam se sretnim.
- Je li bila dobra?
Migoljila se poput ribe.
Ustaj!
- Ubit ću te.
- Napolje, prokletniče!
Ti odvratna, prljava beštijo!
Molim te, nemoj me ubiti.
Dokrajči ga! Natjecanje
nije gotovo dok jedan ne umre.
Molim te, nemoj me ubiti.
Natjecanje još nije gotovo.
Piće.
Hvala.
Umri!
Zlatni zubi.
Puna usta zlatnih zuba.
Dama ide u treću rundu.
Uvijek postoji oproštaj,
ako ga tražiš.
Hajde, Propovjedniče.
- Hvala ti, Ratsi.
- Zbogom.
Što to radiš?
Ne odustaješ, zar ne?
Znam da je ovo vjerovatno
pogrešan trenutak...
...ali sviđaš mi se
i volio bih da ostaneš.
- Kako možeš da živiš ovako?
- Da živim kako?
- A ne želiš gledati Kortov dvoboj?
- Ne, neću.
Briga me za njega... tebe,
i sve ostale u ovom gradu.
Gotova sam.
Mislim da me nisi dobro čula.
Rekao sam da mi se sviđaš.
Pjegavi Konj ne može
umrijeti od metka.
Čovjek je mrtav..
Kort je pobjednik.
Ubio je tog Indijanca.
Pjegavi Konj ne može
umrijeti od metka.
- Daj mi drugi metak.
- Objasnio sam ti pravila.
Trebaš da ubiti čovjeka.
Daj mi drugi metak, Džone.
Neka mi neko da metak!
.38, Long Colt.
"Ne ubij."
Tako si mi rekao.
- "Odrekao sam se nasilja."
- Sada!
Čestitam, ideš u
slijedeću rundu Propovjedniče.
Pljesak.
Bravo.
Dobrodošao nazad... ubojico.
Dosta.
Daj mi to.
- Znao sam da ću te pronaći ovdje.
- Ti znaš tko sam?
Naravno da znam.
Ja sam te donio na ovaj svijet.
- Tvoj otac...
- Ne želim pričati o tome.
Satima sam tražila njegov grob.
Nije ovdje.
Herodovi ljudi... su razbili
nadgrobni spomenik koji sam napravio.
Spalili su tijelo i rasuli pepeo.
Ima još dobrih ljudi ovdje.
Samo su kukavice... poput mene.
Čekaju nekoga poput tebe
da ga zaustavi.
Ne mogu!
Ne mogu ga ubiti!
Imala sam svoju šansu,
ali sam se uplašila.
- Bojim se smrti.
- Mrtva si od onog dana.
Više se bojiš života.
Bit će isto
ako nastaviš da jašeš.
Izvukao sam ovo iz požara.
Bio mi je najbolji prijatelj.
Objesite ga.
Stavite ga na stolicu.
- Pomoli se.
- Evo konopca.
Tata! Ne!
Pusti je, proklet da si!
Hej, ljepotice.
Koji ti je vrag?
Što, kog vraga!
To je zatvorenik gospodina Heroda.
Nadam se da ne misliš
kako sam potonuo na dno.
Biblija govori o uzimanju mača
u borbi protiv zla.
Osjećam da mora da je
Božija želja što sam ovdje.
Te ja...
Gospode...
- Zašto mi to radiš?
- Jer bi smo mogli biti mrtvi sutra.
Obećaj mi da ćeš mi
ostaviti Heroda.
Izazivam te.
Neću se boriti protiv nikog drugog.
Želim tebe.
Već sam izazvan.
Vrijeme je da vidim
mogu li parirati ocu.
Borit ćeš se protiv svog sina.
- Ubit ću te.
- Imaš nekih problema?
Javit ću ti.
- Neću se boriti s tobom.
- Ni ja sa tobom.
Došla sam ubiti Heroda
i to ću i učiniti.
- Odustani.
- Neću.
Odustani i pusti da ga ja ubijem u finalu.
Bit će mrtav u svakom slučaju
Da razjasnimo nešto:
Borit ćete se. Oboje.
Nitko neće napustiti natjecanje.
Nećeš mi ti govoriti
što da radim.
Ako pokušaš napustiti grad ili odbiješ
da se boriš, moji ljudi će te ubiti.
Imala si svoju šansu da
napustiš natjecanje i prokockala si je.
Raščistite ulicu!
Treća runda!
Još samo četiri sudionika.
Gospodin Herod protiv Kida.
Zatim dama protiv Korta.
Raščistite ulicu!
Ne moraš ovo raditi.
Svi znaju da si najbolji.
Nije to u pitanju.
Ja sam mu sin.
Ako je ovo jedini način
da to prizna...
...onda neka bude tako.
Što možeš dobiti iz ovoga?
Što želiš?
Samo želim poštovanje.
Volim te.
Odustani. Dokazao si se.
Obračun je u glavi,
ne u rukama.
Stvar koja ga čini nepobjedivim
je u tome što svi vi mislite da je tako.
Prije možda pet godina
je bio najbrži...
...ali vrijeme stigne svakoga.
Malo je sporiji no što je bio.
Što se mene tiče...
Ja sam na vrhuncu.
Prokletstvo, to je bilo brzo!
- Jesam li ga pogodio?
- Svakako, Kide, pogodio si ga.
Jesam li ga ubio?
- Bio si tako brz, Kide.
- Ne želim da umrem.
Ne želim da umrem.
Znam.
Nikada nije bilo dokazano
da je on moj sin.
Bio je farmer koji je...
Nije bio moj.
Pitao sam ga da se povuče.
Nije prihvatio.
- Kakvu mast imaš?
- Koja ti treba.
DINAMIT
Ako nitko od vas dvoje ne opali
dok ja izbrojim do deset, -
- moji ljudi će vas ustrijeliti.
Deset... devet...
- Potegni pištolj. Pobit će nas.
- Osam.
- Sedam.
- Potegni!
- Šest.
- Ubij me, Elen.
- Pet.
- Ubij me!
Ubij me! Ubij me,
ili ću ja ubiti tebe.
Jedan!
Mrtva je.
Mrtva je! Ostavite je na miru,
lešinari. Ne dodirujte je!
Fino pucanje, Velečasni.
Ako staviš lisicu u kokošinac
imat ćeš piletinu za večeru.
Gorjet ćeš zbog ovoga.
Ovo je ono što si želio svo vrijeme?
Dođi i uzmi.
Skote prokleti!
Naravno da ćemo se boriti,
ali pravila nalažu da to bude sutra.
- Čak ću te pustiti da odabereš vrijeme.
- U zoru.
Slomio si mi nos dvaput?
Da vidim koliko brzo
ćeš sada potezati.
- Tko je ovo uradio?
- Ja sam gospodine Herod.
Imaš 20 sekundi
da odeš iz grada.
Nije pošteno. Radio sam samo ono
što ste mi rekli.
- Sada imaš 15 sekundi.
- Zbogom, Ratsi.
Šta misliš? Ima puno ljudi ovdje
koji žele zabavu.
Mogu da potegnem lijevom rukom.
Kako ti to zvuči?
Za razliku od gospodina Ejs Henlona,
ja zaista mogu da pucati s obje ruke.
Kako se osjećaš?
Ja sam nervozan.
Teško me je uplašiti.
Ali volim osjećaj.
Vrijeme je isteklo Ratsi!
Oduvijek sam želio da se
borim protiv tebe, Korte.
Još od kako sam te prvi put ugledao.
Nešto me svrbi,
i moram se počešati.
Ako još uvijek stoji na kraju,
dokrajčite ga.
Ti si mrtva! Ti si mrtva!
Izvini, Džone.
Izmjena pravila.
- Od sada svi dvoboji su pošteni.
- Tko si ti?
Ukrao si mi život.
Pusti je, skote!
Ne tjeraj moju kćer da gleda.
Pusti je prije no što me ubiješ.
Ne mogu to uraditi.
Imao sam svoja tri hica.
Dajem ti tri hica
da spasiš život svog oca.
Pucaj u konopac, i ako se prekine,
Tvoj otac će živjeti.
Možeš ti to dušo.
- Ne mogu.
- Možeš ti to.
Drži pištolj s obje ruke
i povuci obarač.
- Ne mogu.
- Možeš. Možeš ti to.
- Ne, ne mogu.
- Ne brini zbog ovoga.
Ništa od ovoga nije tvoja krivica.
Nemoj sebe kriviti.
Samo zapamti
da te otac voli.
Uvijek ću te voljeti...
Zapamti to. Hajde.
To je dovoljno blizu.
- Nisi dovoljno brza za mene.
- Jesam danas.
Zakon se vratio u grad.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bxkh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове