...i znam da je tamo,
obrazovanje na prvom i poslednjem mestu.
Pa, to kod nas nije tako,
gospodine Himler.
Ovde u Berdsli Prepu,
ono što naglašavamo su "tri p"...
...pozorište, ples
i povremeni izlasci.
Znam da je prečasni River
iza svega ovog, zar ne?
U potpunosti vas podržavam, gospođo Prat.
U potpunosti.
Tako vidite, gospodine Humper,
za moderne pre-adolescentkinje...
...zastareli izlasci su mnogo
manje važni od onih za vikend.
Molim?
Vikend šta?
Izlasci, gospodine Humping.
Momci.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nisam bio u potpunosti spreman
za moju dualnu ulogu.
Prva, svesno kvariti
nedužno stvorenje...
...a druga,
Humbert srećni porodični čovek.
Gde je reka Rajna?
Ne znam.
- To bi trebalo da znaš.
- Zašto?
Tu su se vodile velike bitke u drugom svetskom ratu.
Gde je reka Sena?
Ne znam.
Lo, trebalo bi da to naučiš.
To nije ono šta me interesuje.
Izgleda da si baš opuštena,
u ovoj tvojoj školi.
Trebalo bi da učestvujem u predstavi.
Kojoj predstavi?
Ne znam...
...nekoj predstavi.
U školi.
Sa momcima iz
Batler Akademije?
Ne znam.
Možda.
Mislim da to nije dobra ideja.
Uskraćuješ mi moja osnovna
ljudska prava.
Gde si naučila
te izraze?
Ja sam inteligentna.
Imam pravo da učestvujem
u predstavi ako želim.
Ne ako ja kažem da ne možeš.
Sviđa ti se to?
Hoćeš još zar ne?
Želim neke stvari, takođe.
Šta na primer?
Stvari.
Znaš da je moje izdržavanje
jedan dolar nedeljno?
Da, znam.
Pa mislim da bi trebalo da
to bude dva dolara.
Rekla sam da mislim da bi
trebalo da bude dva dolara.
Dolar i po.
Stvarno mislim da bi trebalo
da to bude dva dolara.
Jesam li u pravu...?
Jesam li u pravu?
O bože, da.
Dva dolara.
I mogu da učestvujem
u predstavi.
"Ah, sjajna
ljubavnice noći..."
"ti si nadahnula mnoga
lovačka srca.
Ali ovog puta, moj izazovu,
našla si svog takmaca.
Zato što sam više nego lovac...
Ja...
...sam pesnik."
"Noć je pala, Rodrigo..."
Sačekajte, sačekajte!
Mona...
daj nam trenutak.
Želim da popričam sa Dolores.
Upotrebi svoj šarm na lovcu...
...zato što si ti veštica.
Ti si...navela lovca
da dođe u tvoje skrovište.
- Dobar dan, gospodine Humbert.
- Zdravo, Mona.
Kakva predstava, zar ne?
Upotrebi svoju magiju, svoj šarm.
Zavedi lovca.
Pogledajte...
vidite tamo?
To je stvarni pisac predstave.,
Kler Kuilti.
Da li možete da verujete?
Pusti da te muzika transformiše...
oseti kako postaješ veštica.
Ti si veštica.
Da li ova predstava išta vredi, Mona?
Oh, da,
veoma je poetska.
Veštica...veštica!
Još vetra, još vetra!
Ti si veštica,
zar ne?
Još vetra!
Hoću još vetra!
Veštice plešu...
u vetru!
Kako se hladila
prema meni i mojim željama,
...postalo je uobičajeno
da kupujem njenu naklonost.
Gde je krila novac,
nikada nisam saznao...
Prekini!
Bio sam ubeđen
da ga negde skuplja...
...da bi skupila dovoljno
da pobegne od mene.
Ne možeš to da uradiš...
...ne možeš da očekuješ da
ti stalno dodatno plaćam.
Ow!
Ona je divno dete, gospodine Hejz...
...ali bujica seksualnog sazrevanja
izgleda da joj stvara probleme.
Zar to nije i vaša opservacija,
velečasni?
U potpunosti,
gospođo Prat.
Pa vidite, utisak je
da je četrnaestogodišnja Dolores...
...morbidno nezainteresovana
za pojmove u vezi seksualnosti.
Da li ona ikada priča
o tim...stvarima?
Pa...
to je sve.
Šta je to sve?
To je to...
ništa nam nije rekla.
Nije nam rekla ni reč.
Ali...ko bi trebalo?
Hoćete da kažete da ja...?
Upravo tako.
Ovo je vrlo ozbiljna stvar.
Ono šta pokušavamo da vam kažemo,
je da je neko u porodici...
...možda vi...
Ovo mi je veoma
teško da kažem.
Pa, recimo
to ovako...
Neko u vašoj porodici...
...je dužan da uputi dete
u proces ljudske reprodukcije.
Oprostite mi...
Vidim da sam vas postidela.
Ali ipak vi,
kao njen otac...
...dužni ste da u vezi ovoga
uzmete stvari u svoje ruke.
Budite bez brige, gospođo Prat.
Imam u rukama...
sve u vezi te stvari.
Pa...
to je sve što sam želela da kažem.
Da?
Oh, da.
Ona je šta?
Doviđenja.
Kako napreduju časovi klavira?
Fino.
Odlično...izvrsno.
Divno, fenomenalno, perfektno.
Posebno pošto si
propustila poslednja dva časa.
Gde si bila?
Gde sam bila?
Trebalo je ranije da ti kažem.
Bila sam u parku.
Uvežbavala sam ulogu sa Monom.
To je tvoja verzija?
To je ono šta sam radila.
Dobro, daj mi
Monin broj telefona.
- Monin broj telefona...?
- Hajde, Lo...
...samo mi daj
Monin broj telefona.
Lovson 5-7-2-4-1.
Da li je Mona kod kuće, molim?
Mona, ovo je Doloresin otac.
Oh, dobar dan, gospodine.
Mona, da li si sa Dolores
u parku uvežbavala uloge...
...u poslednja dva
četvrtka poslepodne?
Da vidim...
poslednja dva četvrtka?
Jedan od ta dva, Mona,
bio je juče.
Da znate, gospodine, tako je.
Osećam se jako loše zbog toga.
Ja sam jedina koju bi trebalo da krivite,
verujte mi.
Čitava ideja probe u parku
je bila moja.
To smo uradile samo zato
što nismo želele da vas nerviramo.
Pa?
Da li je potvrdila?
Jeste.
I ne sumnjam da si
je dobro uputila.
U stvari, ne sumnjam
da si joj rekla sve o nama.
Vidi Lo,
ovo mora da prestane.
Ne znam šta si naumila,
ali šta god da je to,...
...ispisaću te sa Berdslija tako brzo
da nećeš stići ni da se spakuješ...
...ako ovo ne prestane.
- Ako šta ne prestane?
Znaš ti o čemu ja pričam!
- Polako, čoveče!
- A sad mi pokaži svaki peni koji sam ti...
Ostavi me na miru,
ti perverznjaku!
Ti hoćeš da pobegneš od mene,
znam šta radiš...
Tako je, bežim!
Svako bi pookusio da pobegne od tebe!
- Pokaži mi sve što si sakrila!
- Zaradila sam taj novac!
Samo napred, ubi me...
...kao što si ubio moju majku.
- Žao mi je.
Ubi me kao što
si ubio moju majku.
Zaveži, zaveži!
Ubi me - kao što si
ubio moju majku!!
- A sad prekini...
- Samo napred!
Ubi me! Hajde, ubi me,
hoću da me ubiješ!
Zaveži...
Ubi me - ubi me!
Mrzim te!
Smiri se!
- Ubico!
- Hajde, Lo!
Ubico!!
Žao mi je, žao mi je...
Ne znam šta vi
ljudi mislite da ste...
...da vrištite i jurcate okolo.
Mi ne živimo u kući sa vama...
Moja ćerka...
Ja stvarno ne mogu da ostanem, žao mi je.
Dobro, baš sam pokušavala
da te dobijem kod kuće.
Donela sam odluku.
Jesi li?
Da.
Pa plati mi piće.
Šta želiš?
Želim sladoled i sodu,
sa ekstra čokoladnim sirupom.
Molim vas.
Za mene ništa, hvala vam.
Lo...
Reci mi.
Čemu žurba?
Plati joj, i hajde
da idemo odavde.
I znate šta je rekla?
Ova devojčica koja me je prezirala,
ismevala me...
...planirala svoje bekstvo od mene
nekoliko sati ranije?
Želela je da napusti Berdsli
tada u tom trenutku.
Želela je da odemo na novo putovanje,
samo ovaj put...
...bi ona birala kuda
bismo otišli.
Je li redu, ja biram, u redu?
Da li je Humbert promrmljao svoj pristanak?
O, da.
Zapečatio sam svoju sudbinu sa zadovoljstvom.
Lolita.
Odnesi me u krevet.
Potražite pomoć u odvikavanju od
pušenja. Zdravo ja sam Kler Kuilti...
Trebalo bi da budemo u...
...Vejsu tačno za nedelju dana.
Ali zašto baš u Vejsu tačno za nedelju dana?
Da bi videli ceremonijalne plesove
kada budu otvorili magične pećine.
I tačno dve nedelje
i četiri dana kasnije,
...ćemo stići u
Elfinston. Shvataš?
Da.
I tamo ćemo se popeti
na crvenu stenu.
Na tu stenu bi trebalo da se
popnemo dve nedelje i četiri dana kasnije?
Tačno.
Oh, tako sam uzbuđena.
Ne mogu vam reći tačno
kada sam postao svestan...
...da nas neko prati.
Lo, otvori pregradu.
Tamo ćeš naći papir i olovku.
- Jesi li našla?
- Uh-huh.
U redu, zapiši.
Konektikat...
- Kako se to speluje?
- K-o-n...
- Je li to sve?
- Ne.
Sada zapiši:
P-J-4-4-3-9-6.
Dobro, a sad mi daj to.
U redu, stavi to u pregradu,
pazi da ne staviš žvaku na to...
...zato što će se sve...
Zašto se tvoje žvake
nalaze svuda naokolo?
Stavi to u pregradu.
Iza nas je detektiv
koji nas prati.
Više mi liči na
mog ujaka Gustava.
Bio je lukav, taj naš pratilac.
Stalno je menjao automobile.
Ali njegovo prisustvo mi je bilo stvarno
kao moj sopstveni dah.
I onda bi iznenada nestao.
I ja bi se zapitao da
li sam sve samo umislio.
Lo...
šta ti je onaj čovek rekao?
"Bubice u tvojim očima,
koje su crvene umesto bele..."
- Šta ti je rekao?
- Čovek sa kojim sam pričala?
Da. Vidi...
Reci mi šta ti je rekao.
Pitao me je da li imam mapu.
Mora da se izgubio.
"Moje srce je izgorelo,
zbog tvog izazova..."
Šta sam ti rekao u vezi
razgovora sa strancima...
Lo, slušaj me. Ti si veoma mlada,
i nisi svesna...
...da te ljudi mogu iskoristiti.
To mi je baš teško da zamislim.
Taj čovek je bio policajac
koji nas je pratio.
Moraš da mi kažeš
šta si mu tačno rekla.
Pa ako je on policajac,
najgora stvar koju možemo da uradimo...
...je da mu pokažemo
da se plašimo.
Tada će on znati
da smo krivi.
Ili tačnije,
da si ti kriv.
Ou! Pazi!
Pukla ti je guma, čoveče.
"Otvori vrata,
i pusti me unutra..."
"Otvori vrata, Ričarde.
Ričarde, zašto ti..."
Hej...
Hej, vi,
vratite se!
Lo...
Uhvati ručnu kočnicu!
Povuci ručnu kočnicu!
Lo!
- Lo...
- uh?
Povuci ručnu kočnicu,
zaustavi kola.
nalazi se dole levo.
Dole, dole levo...
povuci je!
Isuse Hriste!
Šta si mislila
da radiš?
Trebalo bi da mi zahvališ.
Kola su se zakotrljala i ja sam ih zaustavila.
Dodaj mi notes
iz pregrade.
Pametno smo uradili
što smo zapisali njegov broj.
Šta...
šta si ovo uradila...?
Lo...
Lo, žao mi je.
Odlazi od mene!
Hoćeš li da siđem do grada
da ti donesem nešto voća?
Banane.
Samo banane?
Samo "ba-na-ne".
"Otvori vrata, Ričarde,
otvori vrata
i pusti me unutra.
Otvori vrata, Ričarde,
Ričarde, zašto ne otvoriš
ta vrata?"
Kuilti nije mogao da bude sa nama u studiju...
...zato što je on u Vejdu u Teksasu,
večeras...
...radi na premijeri
svoje najnovije predstave...
...ali želeo bih da pozdravimo
njegovog partnera u pisanju.
Evo je,
ljupka i talentovana...
Gospođa Vivijan Darkblum.
Dajmo joj vreli teksaški pozdrav.
Bila si napolju.
Upravo sam ustala.
Nemoj da me lažeš.
Pa, izašla sam
samo na tren.
Nije te dugo bilo, pa sam želela
da vidim da li se vraćaš.
Reci ko je u pitanju.
Ko je on?
Ko je ko?
Reci mi ko je on.
Reci mi.
Ko je u pitanju?
Ko...?
Reci mi...
reci mi molim te.
Molim te reci mi...
Molim te, molim te reci mi.
Odvešću vas do sobe broj 29,
to je jedna od naših boljih soba.
Uh - uh.
Izvinite, šta nije u redu sa vašom
ćerkom? Da li je bolesna?
Oh, ne.
Ona se samo ne oseća...
O bože, Lo,
da li ti je dobro?
Ne osećam...
Ne osećam se baš najbolje.
To je virus.
Ništa strašno.
Imao sam bar 40 slučajeva
u poslednje dve nedelje.
Pa da li mogu da je odvedem kući?
Mi ćemo je samo
zadržati preko noći.
Samo ćemo joj dati puno tečnosti,
pomoći joj da zaspi.
Vidite, zašto se ne bi vratili
nazad i malo odspavali?
Neće vam ništa pomoći
ako se i vi razbolite.
Mislim da sam se već razboleo.
Osećam se užasno.
Možda bi trebalo da ostanem.
Idite, pozovite nas ujutru.
Odmorite se malo. Evo, ja ću to uzeti.
Hvala vam.
Da...halo,
ovo je gospodin Humbert.
Zovem da vidim kako se...moja ćerka
Dolores Hejz oseća ovog jutra.
Mnogo joj je bolje.
Ustala je rano jutros, mali anđeo.
Nema ni traga groznici,...
...a onda je došao njen ujak Gustav
da je pokupi, on je potpisao otpust.
- K-Ko?
- Ujak Gustav. Dolores ga je zvala,...
...on ima jako slatkog psa,
a on je jedan tako divan čovek...
...ima divan osmeh za svakog.
Ted? Ted...
- I pustili ste je da ode sa njim?
- Oh, da. On je u kešu platio račun.
Rekli su da vam prenesemo
da ne brinete, i da se utoplite...
...a da će oni otići kod
dede gde će vas čekati.
Oni su otišli u velikom
lepom kadilaku.
Halo...?
Sestro...
- ...gde je ona?
- Ko?
Ko je odveo...neko je odveo.
Moju ćerku...
Ne znam ko ste vi...
vi bi trebalo da razgovarate sa...
Da li ste videli moju ćerku?
Ona je bila ovde sinoć...
Hej, opusti se momak.
Opusti se.
Nemojte da mi govorite da se opustim!
Tražim moju ćerku!
Doktore...doktore!!
Gde je ona?!
Šta ste uradili sa njom?
Gde je ona?
Recite mi gde je ona!
Ostavi me na miru,
ti prokletniče!
Recite mi gde je!!
Ja samo tražim moju ćerku...
- Rekao sam da se opustite!
- Hoću da znam gde je...
Žao mi je...Žao mi je.
Žao mi je.
Ja sam samo malo...
Mislim da sam samo...
...malo više sinoć
popio.
Veoma sam zabrinut za svoju
ćerku, shvatate...
Ali ona je sa ujakom Gustavom...
tako da će ona biti u redu.
Žao mi je.
Molim vas, oprostite mi.
Ona je otišla na...
dedinu farmu.
Tamo će joj biti apsolutno dobro.
Koje bi bilo bolje mesto za nju?
Ja...Dobro sam.
Molim vas...žao mi je.
Mnogo mi je žao,
hvala vam na svemu.
Oprostite...oprostite,
mnogo mi je žao.
Pretražio sam sva naša stara mesta...
...i nekoliko meseci je
trag još uvek postojao.
"Kradljivac"...ili kidnaper,
je bio lukav.
Maskirao je svoje ime...
ali uvek sam mogao da prepoznam njegov rukopis.
Gospodine...?
Imao je vrlo čudna slova
"t", "w", i "l".
Mora da je za vas teško,
s obzirom da već znate ko je on,...
da razumete moju zabludu.
Ili možda mislite da
sam umišljao stvari.
Možda mislite da je nemoguće da postoji
još neko sličan meni.
Još jedan ludi zaljubljenik u mlade nimfe...
...koji nas je pratio širom
pustih i ružnih prostranstava.
Pa...vi ste u pravu,
naravno.
Ne postoji niko
nalik meni.
Vremenom je trag
izbledeo i potpuno nestao.
A ja sam se vratio
u hladan, mrtav Berdsli.
Tri godine kasnije.
"Dragi tata, kako si?
Udala sam se.
Očekujem bebu.
Pretpostavljam da ću se poroditi
negde oko Božića.
Bilo mi je jako teško napisati ovo pismo.
Ludim zato što nemamo
dovoljno...
...da platimo dugove
i odemo odavde.
Diku je obećan
veliki posao na Aljasci.
Da li si još uvek ljut na mene?
Molim te pošalji nam ček, tata...
...pomoglo bi nam
trista ili četrista dolara...
...čak i manje.
Bilo šta je dobro došlo.
Prošla sam kroz puno tuge
i problema. Tvoja Doli."
"Gospođa Ričarda Šilera."
Pa.
Uđi.
Moli, ostani napolju.
Dobra kuca.
- Da li ti je muž kod kuće?
- Da.
Gde hoćeš da sedneš,
u fotelju ili na krevet?
Dođi sedi pored mene
na krevet.
Ta li je to on...
...na merdevinama...?
Hoćeš li da ga
pozovem da uđe?
Ne.
On nije onaj kog sam želeo.
On nije ko?
Znaš na kog mislim.
Gde je on?
Dik nema ništa sa
svim tim stvarima...
On misli da si moj otac. Molim te nemoj
da nas podsećaš na svu onu prljavštinu.
U redu, sam ću izaći.
Ti stvarno ne znaš?
O bože tata, to je bio Kuilti.
To je bio Kler Kuilti.
Da.
Da, naravno.
Kuilti...
Da.
On je bio jedini muškarac
na koga sam uopšte palila.
Šta je sa mnom?
Gde te je odveo?
Samo mi reci.
Svi su znali da voli mlade devojčice.
Imao je običaj da ih snima
u svom pansionu u Parkingtonu.
Pavor Manor.
Ali ja nisam želela da
radim sve te stvari.
Koje stvari?
Dve devojčice i dva dečaka...
tri ili četiri čoveka.
Vivijan je snimila čitav film.
Ja sam rekla, "Ne, ja neću da pušim
svim tim animalnim momcima.
Ja hoću tebe."
Pa me je izbacio.
Gledao sam je, i gledao,...
...i znao sam kao što znam
da ću umreti...
...da sam je voleo više od svega
što sam video ili mogao da zamislim.
Ona je bila samo mrtav eho
nimfete iz davne prošlosti,
...ali ja sam je voleo,
ova Lolita, bleda i uprljana,...
...i sa detetom drugog čoveka.
Ona će izbledeti i uvenuti,
nije mi bilo bitno.
I dalje sam
ludeo od nežnosti...
...samo od pogleda
na njeno lice.
Lolita...
...odavde do onog starog automobila
koji ti je dobro poznat,...
je rastojanje od
dvadeset pet koraka.
Načini tih dvadeset pet koraka.
Samnom, naravno.
Hoćeš da kažeš da ćeš nam dati novac
ako odem u hotel sa tobom?
Ne, ne...
Hoću da kažem da odeš odavde
i dođeš da živiš sa mnom...
...i da umreš sa mnom
i sve da imaš sa mnom.
Ti si lud.
Ako odbiješ,
svejedno ćeš dobiti novac.
- Stvarno?
- Da.
Evo.
Uzmi.
O bože...
...daješ nam
četiri hiljade dolara?
- Hvala...
- Ne...
...ne dodiruj me.
Umreću ako
me budeš dodirnula.
Samo mi reci...da li ima
šanse da se vratiš sa mnom?
Ne, dušo.
Ne, radije bi se
vratila Kleru.
Idem.
Mogu li da pozovem Dika
da se pozdravite?
Ne, ne želim da ga vidim.
Uopšte.
Lo, da li možeš da mi oprostiš
ono šta sam ti uradio?
Reci zbogom, Moli.
Reci zbogom
mom tati.
Dik!
Čik pogodi?
Dame i gospodo
porotnici...
Moram da kažem da žalim zbog svega što sam uradio
pre tog pozdrava u Kolmontu.
Ali mi nije žao ni zbog čega
što sam uradio posle toga.
A ko si sad pa ti?
Da li si ti kojim slučajem,
Bruster?
Znaš, ne ličiš
na Džeka Brustera.
Mislim, sličnost nije
posebno uočljiva.
Neko mi je rekao da je imao brata
u istoj telefonskoj kompaniji.
Ja nisam nijedan od Brustera.
Stanite sa strane!
Da li se sećaš
male devojčice koja se zvala...
...Dolores Hejz?
Vidiš,
ja sam njen otac.
Glupost.
Ti si stranac...
...ti si agent
strane sile.
Ti si literalni agent strane zemlje.
Ona je bila moja ćerka...
Bila je moje dete.
I ja obožavam decu.
I očeve...
Volim i očeve.
Sedi dole!!
Evo ih.
Sada su nam potrebne šibice.
Imaš li vatre?
Kuilti, želim da se skoncentrišeš
na ono šta ću ti reći.
Uskoro ćeš umreti.
Ohh!
Isuse...
Da li želiš da te pogubim
dok stojiš ili sediš?
Pusti me da razmislim, pusti me da razmislim...
To nije lako pitanje.
Kuilti pokušaj da shvatiš
šta se događa.
Da li se sećaš Dolores Hejz?
Ja hoću...
Ja hoću da pokušam. Stvarno.
U redu, slušaj.
Činio sam greške, zbog kojih žalim...
...iskreno.
Ja nisam mogao da se zabavljam
sa tvojom malom Doli.
Ja sam praktično impotentan,
da kažem melanholičnu istinu.
Ali sam joj omogućio
divan provod...jesam.
Upoznala je neke značajne ljude.
Hej, da li ti možda znaš...
Stoj mirno.
Oh, bože.
Prevario si me.
Oduzeo si mi
moje iskupljenje.
Moraš da umreš.
Ne znam o
čemu pričaš.
Moje pamćenje i moja elokvencija
nisu baš najbolji ovih dana,...
...ali moraš da priznaš da nikada
nisi bio idealan očuh.
Eh?
Nisam prisilio tvoju
malu štićenicu da mi se pridruži,...
...ona je bila ta koja me je pozvala
da je odvedem u srećniji dom.
Pogledaj oko sebe.
Vidiš ovu kuću?
U njoj je veoma hladno leti.
Jako je komforna.
Predlažem ti da se useliš, šta kažeš?
Mislim da ćeš biti srećan ovde.
Mogao bi da koristiš moju garderobu.
Imamo najodgovorniju
i najpotkupljiviju domaćicu.
"Čistačica",
je američki izraz.
Ona ne samo da ima ćerke,
već ima i unuke.
A znam i ponešto
o šefu policije...
...što ga čini mojim robom.
Spusti pištolj.
A tu je i druga stvar...
Mislim da će ti
se ovo svideti.
Imam gore jedinstvenu
kolekciju erotskih slika.
Spusti pištolj...
spusti pištolj...
Takođe, dodatno, mogu da ti omogućim
da prisustvuješ pogubljenjima.
Znaš, nezna svako da je
stoica obojena u žuto.
Neka mi neko pomogne!
To boli...
...to boli strahovito,
moj dragi prijatelju.
Bože.
Ne bi trebalo da nastaviš
u ovom stilu.
Odlazi!
Odlazi odavde!
Ono što sam čuo nakon
toga, je zvuk dečije igre.
Samo to.
I znao sam
da je beznadežno i oporo saznanje bilo,
ne Lolitino odsustvo
pored mene,...
...već izostanak njenog glasa
iz tog hora.
Humbert je umro u zatvoru od srčanog
udara 16 Novembra 1950.
Lolita je umrla na porođaju, na Božić 1950.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org