Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Odavde sve izgleda prelijepo.
Slažem se.
Cijelu sedmicu razmišljam o tebi.
Ne mogu te izbaciti iz glave.
I ja sam mislila na tebe.
Nevjerovatna si.
Znaš to?
Šta je bilo?
-Zaslužuješ više od ovoga.
Jedino što trebam
je ovaj trenutak.
Tome...
Žao mi je, ne mogu.
U redu je.
Ema, moraš
pričati sa mnom.
Ovo neće ići. Ne možemo
nastaviti sa ovim.
Slušaj...
Znam da nisi očekivala
ovakav rasplet stvari.
Jako mi je stalo do tebe.
Ne možeš reći da i
ti ne osjećaš isto.
To šta ja osjećam
nije bitno.
Ema, sačekaj.
Nađimo se sutra.
Neću da nam ovo
bude zadnji susret.
Ne možemo. -Zašto?
Jer mi je godišnjica.
Žao mi je.
Gotovo je.
Ured Marka Vebstera,
sačekajte molim.
Srećna godišnjica, gđo Vebster.
-Prelijepo je, hvala.
Hvala što ste čekali.
Kako vam mogu pomoći?
Već sam izjavila
da nemam komentar.
Prestani!
POKUŠAJ PLJAČKE
Napadač oslijepljen...
Hvala ti, Selena.
Zdravo, tikvice. Mislio sam
da ćeš obući crvenu haljinu.
Znaš da mi je
ona najdraža.
Znam. Mislila sam da
isprobamo nešto novo.
U redu je. Ima vremena da
svratimo do stana i presvučeš se.
Šta je to?
-Ništa.
Znaš da će ti to samo
izazvati tjeskobu.
Izvini.
Šta će ti moj dokument?
-Ukinuli su mu uslovnu.
Zar ne bi više volio trpati takve
tipove u zatvor, a ne puštati ih van?
Ne fali mi život u malom
stanu i jeftina odijela.
I ne fali mi da obavljam
prljave poslove za druge.
Ovde svi obavljaju
prljave poslove za mene.
Znaš šta mi fali?
Nedostaje mi ova
bezbrižna djevojka.
Jedna od rijetkih slika
na kojoj si ispred kamere.
O čemu je ova
djevojka razmišljala?
Ne sjećam se.
Tome...
-Gospodine.
Izvinite. -Jesi li
upoznao moju ženu?
Mislim da nisam.
-Ema, ovo je Tom Gorman.
Upoznali smo se lani
na božićnoj zabavi.
Tako je. Dala si svoje fotografije
za dobrotvornu aukciju.
Bile su prelijepe. -Ne, oboje
znate da to nije bila božićna zabava.
Bila je to praznična zabava. Osim ako
nismo uvrijedili politički korektne.
Šta imaš u planu za vikend?
-Obaviti neku papirologiju i...
Ema, mila. -Da?
Ja ću voziti. -Dobro.
Bilo je lijepo
sresti te opet.
Ponedeljak.
E, ovo je bilo
ukusno.
Jeste li za dezert?
Nisam, hvala. -Kakva
vam je krempita?
Izvrsna. -Savršeno.
Uzećemo dva parčeta.
Naravno.
Mislila sam da nećemo razmijeniti
poklone. -Htio sam te iznenaditi.
Kažu da su dijamanti
djevojčini najbolji prijatelji.
Naših 11 godina je
izgleda čelična godišnjica.
Izrađena je po
narudžbi. -Prelijepa je.
Hvala ti.
Stavi je.
-Bože!
Takva si ti bila
donedavno.
Jesi tu? -Jesam.
Mislio sam da nećemo
razmijeniti poklone.
Super Bol? -Sredina terena.
Govorio si kako želiš ići.
Možda ove godine i
Stileri budu tamo.
Nema šanse.
Ove godine su slabi.
Omjer im je 4-12.
Dopusti meni.
Srećna godišnjica, tikvice.
Jesi li dobro? -Jesam.
Znam da me se ne tiče
i znam da si tamo
napravila ogroman korak,
samo shvati da to ne
znači da je zauvijek.
U pravu si,
ne tiče te se.
Znam, imaš pravo.
Izvini.
Čestitam.
Hvala.
Prije nego što krenemo kući,
imam još jedno iznenađenje.
Pogledaj u džepove.
Hoćeš li mi reći
kuda idemo? -Ne.
Još malo i stigli smo.
-Govoriš to već sat vremena.
Da, ali ovaj put to ozbiljno
mislim. Pokušaj se zabaviti.
Biti vezanih očiju mi
i nije baš zabavno.
Bilo ti je kad
smo se vjenčali.
Ne mogu ja ovo. Muka mi
je od vožnje. Skidam ovo.
Prestani!
Pokvarićeš iznenađenje.
Mark,
ne znam kakvu igru igraš,
ali nije mi do glupiranja.
Mark.
Mark! Kuda idemo?
Kuća na jezeru? -Iznenađenje.
Danas su je pripremili za nas.
Tako je čudna zimi.
Ovde imamo puno
srećnih uspomena.
Mislio sam da
oživimo neke od njih.
75, 76,
77, 78, 79...
Zajebi ovo.
"Volim te svim srcem.
Sve dok nas smrt ne rastavi".
Vjerno tvoj
Pokreni me!
Gdje si dosad?
Znaš, nije pošteno. -Šta to?
Da si sve ljepša sa godinama.
Isprva sam bila ružna.
Ema,
znam da trenutno i
nemamo dobar odnos.
Tako je već duže
vrijeme. Žao mi je.
Prošla si kroz puno toga,
a ja nisam bio dobar muž.
Znam da jedno iznenađenje za
godišnjicu to neće popraviti.
Ali i to je neki početak.
Barem toliko dugujemo
jedno drugom, zar ne?
Bože, kako je hladno!
Jutro, dušo.
Kako si?
Mamurno.
Jesi li sanjala
lijepe snove?
Šta je ovo, jebote?
Šta je ovo?
Mark?
Vrijeme je za buđenje.
Sranje!
Upomoć!
Molim te...
Ne...
Hajde, hajde!
Molim te, pomozi mi.
Molim te.
To!
Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne! Jebi se!
Ključevi.
To, jebote.
Mislila sam da ćeš
biti lakši bez tolike krvi.
U redu.
Hajde.
Hajde, hajde, hajde! To!
Ne, ne, ne!
Jebote!
Mamu ti jebem!
Zašto?
Naša pjesma sa
vjenčanja. Sjećaš se?
Priznajem, impresionirala
si me što si dogurala dovde.
Trebala si klečati preda mnom,
nakon svega što sam uradio za tebe.
Bila si niko i ništa
kad sam te upoznao.
Propali fotograf
bez kinte i nade.
Žalim jedino što nisam
tu da ti vidim izraz lica.
Neću ti priuštiti to zadovoljstvo
da misliš da sam prosvirao glavu
zbog tvog neposluha,
nego zato što sam dobio otkaz.
Nisam mogao dopustiti
da živiš srećno sa njim.
Srećna ti
godišnjica, tikvice.
Ne.
Ne, jebote.
Ne!
U redu...
Jebote!
Možeš ti to.
Mogu ja to.
Jebeni licemjeru!
Koliko sam puta prala ruž
i šljokice sa tvojih košulja?
Vukla sam tvoj
beživotni leš
i prije nego što si
prosvirao tu poremećenu glavu!
Samo što to nisi tada znao.
Oslobodiću se od tebe,
makar mi to bilo zadnje.
11:26 je.
2. jul.
Ja sam asistent okružnog tužioca
i mi ćemo nadgledati vaš slučaj.
Znam da si slaba i umorna, ali nam
moraš reći sve o sinoćnjem napadu.
Banuo je iz mraka i...
Istrgnuo mi je kameru iz ruke.
Dala sam se u bijeg.
Pokušala sam pobjeći
i tada sam osjetila...
Nož.
Zazivala sam
upomoć, ali... -U redu je.
Detektiv reče da si
osakatila napadača.
Stisnula sam
ključeve u pesnici i...
To je zadnje čega se
sjećam. -Sad si na sigurnom.
Kunem ti se.
Priveli smo...
Jebote!
Ne!
Tome? -Slomila
si mi nos.
Šta radiš ovde?
-Ti to mene zezaš?
Da li ti, "zajebala sam, treba
mi tvoja pomoć" zvuči poznato?
Šta? -Poruka koju si mi poslala.
-Nisam ti poslala nikakvu poruku.
Znaš li kakvo je sranje
tvoj muž napravio u uredu?
Je l' to krv na
tvojoj majici?
Mark ti je slao te poruke.
Je l' on tu?
Većina njega.
-Kako to misliš?
Isuse jebeni Hriste.
-Upucao se.
Molim?! Šta se desilo?
Vezao se lisicama za mene
i prosvirao sebi glavu.
Zbog nas? -Mislim da je
zbog toga što je bio lud.
U redu.
Hoćemo li mu prekriti...?
Šta da mu prekrijemo? -Nisam
nikad vidio šefa u boksericama.
Izbezumljen sam! -Ti si
izbezumljen?! -Zašto je to uradio?
Sranje, racija.
-Šta?
Okružno tužilaštvo mu je sinoć upalo u
ured. Digli su optužnicu protiv Marka.
Krivotvorio je dokaze.
Zbog toga sam te i zvao.
Ovaj ološ je znao
da mu karijera
ide u kurac, pa je
i mene htio povući.
Jebote. -Jesi li zvala
policiju? -Polupao mi je mobilni.
Imamo vremena da
posložimo priču.
Kakvu priču?
Ubio se.
Jesi li se umila?
Da, saprala sam sa sebe krv
i mozak mrtvog muža. Zašto?
Misliš da sam ja to uradila?
-Ne, ali policija će te pitati to.
Neka pita, reći ću im jebenu istinu.
-Istina ti trenutno nije najbolji drug.
Vjeruj mi, to mi je posao.
-Je l' treba da lažem policiji?
Izmanipulisaćemo istinu.
Ovo ne izgleda dobro ni za
jedno od nas. -Boli me briga!
Bilo te briga kad si saprala dokaze
sa lica. -Zovi policiju! -Slušaj me.
Pada li ti na pamet zašto
ti je Mark poslao tu poruku?
Probudila sam se
vezana za mrtvog muža,
čiji leš vučem po kući.
Izvukao je gorivo iz auta
i sklonio sve oštre predmete iz kuće.
Vezana sam za ovaj
košmar čitav dan.
Stvarno misliš da ti
je poslao tu poruku
da me dođeš spasiti?
Zovi policiju!
U pravu si.
Sranje.
Ostavio sam
ga da se puni.
Prepoznaješ
li ono auto?
Ne. -Prošao sam pokraj
njega par milja odavde.
Bio je parkiran
pokraj puta.
Moramo pobjeći odavde.
Kako da to uradimo?
Slušaj me,
ja ću riješiti ovo.
Ne idi tamo. -Taj tip
zna da sam ovde.
Zaključaj se i ne otvaraj
nikome osim meni. -Ne, ne!
Tome! Sranje.
-Zaključaj vrata.
Sranje.
Tome, čuvaj se.
Mogu li ti pomoći?
-Nadam se.
Jesi li ti vlasnik imanja?
-Ne, dođi neki drugi put.
G. Vebster nas je unajmio
da popravimo puknutu cijev.
Rekao je da će biti ovde danas.
-Kao što rekoh, nema nikog.
Ja ću ti pokriti troškove,
pa idi. -Možemo li ući unutra?
Ovde je hladno.
-Ne možemo.
Koliko?
Pogodili smo se za 200$.
Evo ti 50$ više.
Pravi si gospodin.
-Pažljivo vozi.
Nego...
Mogu li u toalet? Vozim od
Bafala, baš mi se navalilo.
Ne radi.
Ne radi?
Je l' imaš neki
problem sa mnom?
Kažeš da dolaziš iz Bafala, 400 km
odavde, samo da popraviš cijev?
Sa tablicama Indijane?
Dao sam ti ono po što si
došao, a ti si još uvijek tu.
Da, imam problem sa tobom.
Mislim da treba
da odeš odavde.
Pusti nas unutra da obavimo
naš posao. -Odjebi odavde!
Dobro, dobro.
Ne moramo raditi ovo... -Zvao
sam policiju. Vratite se u auto.
Molim te, Bobe. Sranje!
Sunce ti jebem!
Isuse, Bobi!
Ubio si ga!
Jebote. Izvini, stari.
Pazi, imaju tvoje otiske u bazi! -Zvao
je murju! -Nije, čuli bi to na skeneru.
Sranje, Bobi!
Najebali smo!
Bože, tako mi je žao.
Šta radimo, Bobe?
Šta radimo, jebote?
Opusti se, jebote.
Šta radimo, Bobi?
Bjež'mo odavde.
Džimi, Džimi! -Gli ovo
sranje. -Džimi! -Ne!
Smiri se. Slušaj me.
Sve je u redu. -Rekao
si da ćeš ga zavezati.
Nisi spominjao ubijanje.
-Znam i žao mi je.
Brate, skoncentriši se.
Moramo je naći.
Ne ostavljaj me. Šta ćeš kad
je nađeš? -Vikni ako je vidiš.
U redu?
Jebem ti Boga!
Bobi!
Tamo je.
Šta je bilo?
Pazi se, možda
je led tanak.
Bože.
Izgleda da su ga se vukovi dočepali.
-Jesi li vidio da vukovi koriste sidro?
Jebote!
To je on.
Ko? -Tip koji
nas je unajmio.
Pa to je advokat koji te strpao u
zatvor?! -Našli smo zajednički interes.
Zašto smo onda
još uvijek ovde?
Ne idemo dok ne otvorimo taj sef.
-Haj'mo onda! Batalimo tu djevojku.
Advokat je mrtav! Ugovor
je anuliran. -Ne kopčaš.
Dvije osobe znaju šifru sefa,
a jednoj od njih fali dio u glavi.
Pusti me da razmislim.
-Sigurno je već kilometrima daleko.
Bez cipela sigurno nije.
Bobi? -Da?
Ovo je neko haj-tek sranje.
Možemo li ga otvoriti
eksplozijom?
Tako ćemo sve unutra
pretvoriti u prašinu.
Sranje. -A to nije ono najgore.
Vidiš li ovaj model?
Potrebni su mu
šifra i otisak prsta.
Njen? -Možda.
Programiran je,
pa je sigurno njegov.
Postoji samo jedan
način da saznamo.
Ličim li ja tebi na pogrebnika?
Ti reče da ulazimo i izlazimo!
Otvaramo sef i
dijelimo dijamante.
Ja idem po tijelo,
a ti nađi djevojku.
Jebi se ti, stari!
Nemoj me zajebavati.
Jebo te led!
20 jebenih minuta!
Mrznem se k'o pizda.
Što ti nisi išao po tijelo?
Bože!
Sranje.
Šta si uradio? -Nisam ja!
Možeš li ga isključiti?
Rekao si da je ovo
20 minuta posla!
Bobi, poslušaj me.
Jednom te strpala iza rešetaka.
Nemoj opet napraviti istu grešku.
Jedina greška je ta
što je nisam ubio.
Ko zna gdje je ona sad.
Gotovo je. -Nije. -Jeste! -Nije.
10 sam godina proveo... -Ne!
Bježi od mene. -Pogledaj me.
10 godina sam proveo
u onom jebenom kavezu,
a oni su nam uzeli kuću u kojoj
smo odrasli, a tata se razbolio.
Ta kuja nam je uzela sve.
Ti dijamanti su
nadoknada za to.
I dalje smo u igri. Šta misliš
kako je upalila alarm od auta?
Ključevi. -Zašto?
Jer smo bili blizu nje. -Da! Odvratila
nam je pažnju, jer je i dalje u kući.
Možemo mi ovo! Ti idi
odzada, a ja ću sprijeda.
U redu.
-Dobar dečko.
Hajde, možeš ti to.
Bobi?
Bobi!
Bobi? Sunce ti jebem.
Bobi! Šta se desilo?
Ne, ne, ne!
Bobi, diži se!
Ne! Stani, molim te!
Nemoj...
Pičko!
Hitna služba, izvolite?
-Upomoć! -Gđo?
Gđo, čujete li me?
Je l' zvala policiju?
-Da, pokušala je.
Sranje! Moramo bježati!
Policija će ući u trag pozivu!
U zabiti smo. Imamo još
vremena. -Bobi, slušaj me.
Ne idemo dok ne završimo
posao. -Ja sam ga završio.
Slušaj me, nezahvalni kretenu!
5 jebenih minuta nas dijeli od
dijamanata vrijednih 200,000!
Odvuci onaj leš gore,
inače ćeš postati
jedan. Je l' jasno?
Jeste. -Onda idi, jebote!
Ne znam šifru.
E, to ćemo tek vidjeti.
Ema? To je
prelijepa stvar.
Vrijeme je za buđenje.
Probudi se.
Kontam da želiš provesti
zadnje trenutke sa mužem.
Savršen ste par. -Kažem
ti da ne znam šifru sefa.
Ne!
Bobi, ne moramo to raditi.
Ne, ne, ne!
-Ne mrdaj se!
Evo je.
Moja sijenka.
Pola svijeta mi se
smračilo te noći,
ali na drugom kraju
tih vrata je svjetlo
i šifra je, kako
reče tvoj muž,
dan kada te zaprosio.
Šta očekuješ? Da ću ti dati
datum, pa da me onda ubiješ?
Očekujem da vrištiš.
Ne, ne, ne! -Da vidim hoćeš li
ćutati kad ti odsiječem prste!
Bobi? -Pomozi mi!
-Prestani, Bobi!
Da se nisi mrdnuo!
Budi mirna.
Nemoj, molim te!
Džimi, šta to radiš?
Niko više ne mora stradati.
Daj pištolj.
-Ne dam.
Odmah. -Jebi se!
-Ja da se jebem?!
Gadiš mi se!
Stani pokraj sefa.
Ostavi nož.
Kunem ti se...
Jebote!
I šta ćeš sad uraditi?
-Evo šta će se desiti.
Daćeš nam šifru, mi ćemo uzeti
dijamante i ostaviti te ovde živu.
Čim izađe, otići
će u policiju.
Začepi!
U kurac!
A koga će policija tražiti
kad nađu njeno mrtvo tijelo?
Već si nam stavio metu
na leđa, kretenu glupi!
Nismo ni trebali
dolaziti ovde.
Daću vam je, ali me
moraš osloboditi.
Prvo šifra. -Ništa od toga dok
sam privezana za ovo govno!
Džimi, nemamo vremena. Daj da
izvučem datum iz nje i gotovo!
Dogovoreno, ali niko ne izlazi
iz sobe dok se sef ne otvori.
U redu?
Dobro. -Hajde onda
da malo požurimo!
Idemo, Džimi!
-Daj mi lisice.
Daj nam datum.
29. 07. 2011.
Koji kurac? -Šta je?
"Dijamanti koje tražite
su blizu njenog srca".
Dijamanti su u ogrlici.
-Ne može se skinuti.
Daj da pokušam. Gdje je kopča?
-Napravio ju je da se ne skida.
Dobro. Isuse, od čega
je ovo napravljeno?
On ne želi da
odsiječemo ogrlicu.
Hoće da odsiječemo
nju od ogrlice. -Ne!
Ma mogu ja to.
-Skini je, molim te!
Presjeći ću ja nju.
-Sranje!
Zategni je.
Nemoj, molim te! -Skloni se.
-Daj da je pokušam presjeći.
Ne, Bobi! Neću
ti dozvoliti to!
Neću te opet izgubiti!
-Bježi sa mene!
Majku mu, bježi sa mene!
Ne, ne, ne.
Ovo je tvoja krivica.
Ti si uradila ovo.
Glavu ću ti
otkinuti. -Jebi se.
Kujo jebena!
O, Bože.
Molim te, molim te...
Jebi se!
Sranje!
Jebote!
Nemaš kuda
pobjeći, kujo!
Kujo jebena!
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org