Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
АНТАРКТИК
10. ЛИСТОПАДА 1904.
РАЗОРБЕК ПОИНТ
КИТОЛОВАЧКА СТАНИЦА
3. ОКТОБРА 2004.
У ПУТАЊИ ОКО ЗЕМЉЕ
ВЕЈЛЕНД КОРПОРАЦИЈА
САТЕЛИТ ПС12
ПРИЈЕМ САТЕЛИТСКИХ СИГНАЛА
Ручак!
НЕПОЗНАТ ИЗВОР ТОПЛОТЕ
Дођите!
Погледајте ово.
- Шта је то?
- Подаци с ПС12.
- Где се налази?
- Тачно изнад сектора 14.
Ништа нема у сектору 14.
Сада има.
ГЛЕЧЕР ЛХО ЛА
НЕПАЛ
- Хало?
- Гђице Вудс, драго ми је што разговарамо.
- Ко сте ви?
- Зовем се Максвел Стафорд.
Представљам Вејленд индустрију.
- Опет нас тужи?
- Погрешно сте разумели.
Г. Вејленд нуди једногодишње
финансирање, пристанете ли на сусрет.
Када?
Сутра.
То ће бити тешко.
Треба ми недељу дана за повратак.
Рекао сам то г. Вејленду.
Каже да нема толико времена.
Тачно смо изнад тога.
Шта је, Себастијане?
Ране педесете, рекао бих.
Хеј, Хуан, само што нисмо открили.
Значи... Према теби, последњи
поклон умирућем краљу
је био Пепси.
- Ма дај! Дај ми још месец дана!
- Не.
- Молим те.
- Довешћу другу екипу.
Молим?
Без људи и дозволе
остајемо без посла.
Задржи људе на окупу
још два дана.
Идем у Мексико Сити да
поразговарам са банкарима.
Набавићу нам новац.
Могао бих да вам помогнем
око тога, професоре.
Ми се познајемо?
Заузврат тражим мало
вашег времена.
ЛЕДЕНО ОСТРВО РОС
АНТАРКТИК
ЧАРЛС БИШОП ВЕЈЛЕНД
ПИОНИР МОДЕРНЕ РОБОТИКЕ
Извињавам се.
Требао сам да искључим бљескалицу.
Ово је ваш часопис. Извињавам се.
У реду је.
Документујем путовање
за моје момке. То су они.
Џејкоб и Скоти.
Можете ли да ме фотографишете?
Хоћу да им докажем
да нисам увек тако досадан.
Насмешите се.
- Изволите.
- Хвала.
Ја сам Грејем Милер, хемијски инжењер.
Алекса Вудс,
водич и стручњак за околину.
- Радите ли за г. Вејленда?
- Не.
Део времена за малу
дружину за заштиту околине,
а водим и научне експедиције на лед.
Лекс, причврсти појас.
Наилазимо на турбуленцију.
Хвала, Џек.
- Он је ваш пријатељ?
- Очев.
Мој отац је учио већину ових пилота.
- Баш смо прошли ПСР.
- О, требао сам то да снимим.
- Шта?
- ПСР.
Да нам је бар најавио.
ПСР је гранична тачка сигурног повратка.
Потрошили смо већ пола горива
и не можемо да се вратимо.
У случају невоље могли бисмо,
веројатно, да слетимо.
- На море.
- Да.
Али због температуре морске воде,
умрли бисмо за три минута.
ЛЕДОЛОМАЦ ПАЈПЕР МЕРИ
СМЕР: ТАЈАН
- Вејлендов чек има покриће.
- Добро.
Знаш шта? Послушаћемо
шта има да нам каже.
Уљудно ћемо одбити посао
који мисли да нам понуди.
Узети новац и вратити се у Мексико.
- Добро.
Забављате се?
Да. Итекако.
Слушајте... Клинци ми
неће веровати ово.
Да ли бисте могли да ме сликате?
Морате да га држате овако,
док не засветли.
Зезаш ме.
Бриши доле!
Док ти нисам набио главу у дупе!
У реду!
Добро, у реду.
Диван тимски дух.
Држи муњаре даље од опреме.
Муњаре?
Тако овде зову научнике.
Нека фора из Мапета.
Молим вас за мало пажње.
Г. Вејленд.
Један од мојих сателита над Антарктиком
је пре недељу дана, тражећи минерале,
открио изненадан подземни
извор топлоте с овим обрисима.
Црвена црта означава зидове.
Топлотном анализом дошли смо
до овог тродимензионалног приказа.
Огромно је, има на стотине просторија
поређаних око средишњег језгра.
Стручњаци кажу да се ради о пирамиди.
Не могу да се сложе
ко ју је и када изградио.
Једног од њих подсећа на астешке.
Другог пут води у Камбоџу.
Једино се слажу да је
глатка страна сигурно египатска.
- Ваши стручњаци су у праву.
- Који?
- Сви.
- Шта то, тачно, значи?
Ова пирамида носи одлике
све три културе.
Можда је то прва пирамида
икада саграђена.
- Али, ко ју је саградио?
- Прва цивилизација.
Хвала.
Како би ико могао
тамо да сагради пирамиду?
Старе карте приказују
Антарктик без леда.
- Некада је ту живот био могућ.
- Не знам ко ју је саградио.
Али, успем ли да узмем узорак,
моћи ћу да одредим њену старост.
Др. Милер, нудим вам превоз до тамо.
- Шта је изазвало топлотни талас?
- Не знам.
- На којем је делу леда?
- На острву Боветоја.
Али није на леду,
него 600 метара испод њега.
- Г. Кин.
- Г. Стафорде.
Ми смо најбољи бушачи на свету.
Доћи ћемо до тога за седам дана.
Додајте три недеље
за обуку свих присутних.
Немамо толико времена, гђице Вудс.
Немам само ја сателит над Антарктиком.
Остали ће ускоро стићи.
Можда нисам била јасна.
Нико овде није спреман за тај пут.
Зато сам вас позвао.
Боветоја је врло изоловано острво,
1600 километара од копна.
- У невољи нам помоћ не може стићи.
- Да, то је ничија земља.
Али воз је већ кренуо.
Мислим да говорим у име свих присутних.
Ово је вредно ризика.
Нађите другог водича.
Разговарао сам с г. Вејлендом.
Новац је дозначен на ваш рачун.
Хеликоптер узима гориво,
а затим вас враћа кући.
Кога ћете да добијете?
Жералда Мурдока.
Мурдок већ две године
није био на леду. Није спреман.
- Не брините се.
- А Пол Вудмен?
- Покушали смо.
- Дао нам је исти усрани одговор.
"Усрани"?
Нисам говорила о срању. Пожурите ли,
људи ће да се повреде, можда ће и умрети.
Не разумем.
Не тражимо успон на Еверест.
Само одлазак до пирамиде и повратак.
- А унутрашњост пирамиде?
- Не брините о томе.
Имамо за то најбољу
технологију и стручњаке.
- Јел то ново?
- Најновије.
Никад не напуштам екипу коју водим.
Задивљује ме ваша страст.
Волео бих да нам се придружите.
Правите грешку.
То је у горњој атмосфери.
Струјање протона и електрона од сунца
одбија се од Земљиног магнетног поља
и изазива соларну радијациону олују.
Шаклтон каже да је Антарктик
"последње велико човеково путовање".
Последње место на свету
које никоме не припада.
Сасвим слободно.
Ја волим пингвине.
Предомислите се и пођите с нама, Лекс.
Не терајте ме да опет
вадим слике своје деце.
Деца вам и нису толико слатка.
А ако имамо слике друге деце?
Хоћете ли мој савет?
Останите на броду.
Питаћу вас нешто.
Имамо ли боље шансе
за преживљавање са вама
или с вашом заменом?
Гђице Вудс, хеликоптер је спреман.
Чекају вас.
Слушајте ме сви!
Приближите се.
Рекао сам да ће да остане. Не може да
одоли мојој животињској привлачности.
Само се смете.
Господо?
Дужност ми је да сачувам ваше животе
и за то ће да ми треба ваша помоћ.
Немамо времена за обуку,
па постављам три правила.
Прво. Нико никада нигде не иде сам.
Друго.
Сви морају стално да буду у вези.
Треће. Догађаће се непредвиђене ствари.
У тим ситуацијама
не правите се јунацима.
Јел јасно?
- Да, госпођо.
- Добро.
У седам година на леду нисам још видела
да је пиштољ икоме спасао живот.
- Не намеравам да га употребим.
- Зашто га онда носите?
По истом принципу као и кондом.
Боље је имати га када ти не треба,
него га требати, кад га немаш.
Драго ми је што сте остали.
Возила за лед.
Мичи се. Крени.
- Што ће вам тај чеп?
- Молим?
Тај чеп?
То је вредан археолошки налаз.
Знате ли како су, док сам био мали,
у Италији називали тако велики месец?
- Шта то значи?
- Ловачки месец.
Станите.
- Не гасите моторе.
- Спустите их.
Помери се мало, Конорсе.
Напуштена китоловачка станица.
Према сателитским снимцима,
пирамида је тачно испод.
Приближи се. Хајде.
Раширите се.
Овде ћемо се улогорити.
Г. Кин, почните да бушите што пре.
Одмах почињем. Идемо, момци.
- Шта је то?
- Китове кости.
Ова станица напуштена је 1904.
Сви су нестали преко ноћи.
Била је то права мистерија.
Нешто за Национал Географик.
Нико нигде не иде сам.
Нешто је тамо. Слушајте.
Опрезно. Гризу.
Овамо!
Шта је?
Можете ли да верујете?
Избушено под савршених 30 степени.
- Колико је дубоко?
- Све до пирамиде.
Ево га. Јасно као дан.
Јуче у исто време...
- Ништа.
- Како је то направљено?
- Некаква топлотна опрема.
- Као што је ваша?
Напреднија. Невероватно снажна.
Никад нисам нешто слично видео.
Нико на свету ни са каквом машином
не може за 24 сата толико да избуши.
Сазнаћемо једино ако се спустимо.
Погледај. Одмах то замени!
Зашто иде тако споро?
Спрема се олуја.
У експедицији не сме да буде болесних.
- Лекари кажу да је најгоре прошло.
- Не знате да лажете, г. Вејленд.
Останите на броду.
Јављаћемо вам се сваког пуног сата.
Кад се разболите, размишљате о животу
и по чему ће вас људи памтити.
Што ће да буде после моје смрти?
Вредност дионица пашће десет посто.
Можда 12. То је све.
Тај сам говор већ чула.
Мој је отац сломио ногу
200 метара од врха Монт Рејнера.
Био је баш као и ви.
Није хтео да се врати и да нас заустави.
Попели смо се на врх
и отворио је флашу шампањца.
Попила сам своје прво пиће
са оцем на висини од 4400 м.
При силаску му се у нози
створио угрушак који је ушао у плућа.
Четири сата је патио пре него што је
умро, 20 минута удаљен од логора.
Мислите ли да је то последње
чега се сећа? Тај бол?
Или се сећа шампањца
што га је с ћерком пио на 4000м?
Треба ми то.
Крени.
Срање.
Човек пада!
Ухватите га!
Идемо!
Не разумем. Нема опреме.
Нема трагова екипе.
Тунел се није сам избушио.
Конорсе, поставите светла.
Имамо струју.
Честитам, г. Вејленд.
Изгледа, ипак ћете да оставите трага.
Хвала.
Свима вам хвала.
Уђимо у историју.
Томасе.
Шта је?
- Препознајем египатски...
- Други симбол је астешки.
Пре освајања. Трећи је камбоџански.
Били сте у праву.
Пирамида сједињује све три културе.
- Чини се да је тако.
- "Уђите ако тако одаберете. "
"Уђите ако сте тако одабрали. "
Ко те је томе научио?
Изгледао је као ти.
Није "ако сте тако одабрали",
него "ако сте одабрани".
"Само одабрани могу ући. "
Кин, јеси ли то ти?
Микел!
Шта је све ово?
Ово је жртвена одаја.
Попут Астека и Египћана.
Онај ко је саградио пирамиду
веровао је у ритуална жртвовања.
Овде су одабрани понуђени Боговима.
Одабрани су овде лежали.
Нису били привезани нити ичиме спутани.
У смрт су одлазили добровољно.
Мушкарци и жене.
Била им је то част.
Срећници.
Боже!
Ово је невероватно.
Цела лобања и део кичме
извађени у једном комаду.
Погледај ово.
Погледај ту чистоћу реза.
Право кроз кост.
Нема никаквих других
оштећења око реза.
То се веројатно наши
крећу кроз тунеле.
Чекајте.
Шта год да је то било,
мртво је већ дуго времена.
Кости су сасвим калцификоване.
Немам појма колико
дуго је то већ овде...
али, због температуре је
добро очувано.
Личи на некаквог шкорпиона.
Не, клима овде је
непогодна за њих.
Јеси ли икада видела нешто тако?
"Дали су живот како
би лов могао почети. "
Шта се овде дешавало?
Обичај је жртви извадити срце.
Баш лепо.
Али срце се не налази
на том месту.
А и кости изгледају савијене према напољу.
Нешто је изашло из овог тела.
- Шта сте пронашли, Maкс?
- Окно које води до другог нивоа.
Доле је још једна просторија.
- Пређимо у ту доњу просторију.
- Сви се премештамо.
Гђице Вудс.
Ви и Росе останите овде.
Окупите екипу.
Све попишите.
Професоре.
Требали би да будемо
право испод жртвене одаје.
Себастијане.
То је саркофаг.
Дуго рачунање.
То је астешки календар.
А ово је нека брава са шифром.
"Дани."
"Месеци."
"Године."
Намештено је на...
1904.
Неко је то отворио пре 100 година?
- Који је данас датум?
- 10. октобар.
10/10/2004.
- Верујеш да ће да успе?
- Не знам.
Повуците се.
О, Боже. Погледајте ово.
- Имате ли појма шта ли је то?
- Не.
- А ви?
- Добро да смо повели стручњаке.
- Да, баш добро.
Ово је као да смо нашли
Мојсијеву збирку ДВД-а.
Мало превише узбуђења.
Довољно смо дуго били овде.
Улогорићемо се уз станицу
и вратићемо се сутра ујутро.
Ви можете да се вратите у логор,
гђице Вудс, али ми остајемо овде.
Не. Хтели сте да кренете
без правих припрема - кренули смо.
Желели сте први да стигнете овде - стигли смо.
Хтели сте откриће - ваше је.
Ми смо екипа и за данас смо завршили.
Чули сте је.
- Шта ћемо с овим?
- Понесите то.
Испитаћемо их на површини.
Не додирујте их.
- Пазите!
- Врата!
Врата!
- Добро сте?
- Јесам.
Плоча је тешка две тоне.
Нећемо моћи да је помакнемо.
Како сте рекли да се ова соба зове?
Жртвена одаја.
- Росе.
- Toми, јави се.
Јави се, Росеу.
- Јесте ли ми нешто затајили?
- Не. Не знам ништа више од вас.
Нисмо спремни за то, шта год да било.
Окупимо екипу и изађимо на површину.
- Шта то радите?
- Свој посао. Ваш је завршен.
Мој посао је завршен
кад сви буду на сигурном.
Пушка неће ништа да промени.
Овуда ћемо до улаза.
Окупићемо се уз станицу.
А Томас? Росе?
Наћи ћемо их путем.
Чувајте нам леђа.
Топлота коју је детектовао
ваш сателит сада има смисла.
Како то мислите?
Овако напредна грађевина
треба извор енергије.
То је веројатно сателит открио.
Електрана за пирамиду.
- За припрему.
- За шта?
Господо?
Држите се близу.
- Препознајете то што имају
на раменима? - Да.
- Обожавали смо те ствари?
- Према овоме, изгледа да јесмо.
Оно што сте узели из саркофага
изгледа је њихово оружје.
Наставимо да се крећемо.
Остало је мање од 200 метара до улаза.
У заклон.
Где је Стоун?
Пирамида се поновно помере.
Врата се затварају. Излазите.
Хајде.
Идемо.
Верхејдин!
Помозите!
Бежи! Идемо!
Не!
Брзо!
Мрзим ово срање!
Да ли је стало?
Хеј...
- Али како...
- Молим?
Нисам војник, али мислим
да би требао да се смириш.
Још нисмо мртви. У реду?
Баш ти хвала, професоре!
Уствари, ја сам доктор.
И нема на чему. У реду?
Молим!?
Чујете ли ме?
Овде Конорс. Где сте?
Никада нећемо изаћи одавде.
Имате ли децу?
- Имам сина.
- Ја имам два.
Због њих не смемо да се предамо.
Успећемо да изађемо.
Преживећемо чак и да вас
цео пут морам да носим.
Тамо нема излаза.
Нема оштећења.
Један од наших људи је мртав.
Морам да знам за шта
је дао свој живот.
Погинуо је покушавајући
да нас спаси.
Да, јесте.
Вас?
- Шта је то?
- Само теорија.
Астешки календар је метрички, декадни.
Претпостављам да се пирамида
сваких десет минута помера.
Држимо се заједно.
Изгледамо као пацови у лавиринту.
Извињавам се.
Конорсе?
Верхејдин?
- О, Боже.
- Др. Милеру, извуците ме напоље.
У реду је. Пронаћи ћу пут до вас.
Не!
Хоћеш део мене?
Пизда ти материна ружна!
- Добро сте?
- Да, добро сам.
Оставите то. Само ће да нас успори.
Превише је тога изгубљено
да бисмо изашли без ичега.
Дајте то мени.
Maкс.
Чекајте.
Пазите се.
Морамо до Вејленда.
Вејленде, идемо.
- Шта су они?
- Ви сте стручњак.
Морам да станем.
Опустите се.
Погледајте ме.
Морате лаганије да дишете.
Лагани, равномерни удисаји.
- Вејлендe, идемо.
- Једва стојим на ногама.
Нећу да дозволим да овде умрете.
И нисте.
Ево још једног. Морамо да кренемо.
- Пођите с нама.
- Изведите је.
- Одмах!
- Дођите!
Бежите!
Не окрећи ми леђа!
Чекајте!
- Овамо!
Не можеш да их задржиш.
Морамо да кренемо.
Држимо се заједно и успећемо
да стигнемо до површине
Идемо.
Држимо се заједно и успећемо
да стигнемо до површине
Успећемо да стигнемо до површине.
Чекај!
Овамо!
Хајде!
Погледајте ово.
- Обележава се.
- Шта?
Древни ратници обележавали
су се крвљу жртве.
То је обред зрелости.
Полако почиње да поприма смисао.
Мислим да је то ритуал мушкости.
Као и људи некада. Послани су овде да
докажу да су вредни. Да сазру.
Кажеш да су они...
Тинејџери?
Зато нису носили она
оружја са собом.
Морају да их заслуже.
Хијероглифи се помало тешко читају.
Али, цела прича је овде.
Пре много хиљада година,
ови ловци су наишли на забачену планету.
Научили су људе градитељству
и били су обожавани као богови.
Сваких сто година богови би се враћали.
Том приликом очекивали су жртве.
Људи су коришћени за узгајање
крајњег плена.
Ловци су се борили с тим великим змијама
како би доказали своју вредност.
Ако би ловци изгубили,
побринули би се да ништа не преживи.
Преко ноћи би уништили целу цивилизацију.
Дакле, човеколика бића, ловци,
довели су та бића да лове?
Нас користе као стоку.
У нама, као носиоцима, се развијају.
Топлотно зрачење је требало
овде да нас привуче.
Све је то уствари клопка.
Без нас, лов није могућ.
Верхејден!
Срање!
Кад се врата отворе, бићемо мртви.
- Не ако све добро припремимо.
- Како то мислите?
Ова пирамида је као и затвор.
Од чувара узмемо оружје
и затвореници беже на слободу.
За обнову реда стражарима треба оружје.
Кад се та врата отворе,
вратићемо му његово оружје.
Јесте ли полудели?
У лову, плен не наоружава ловце.
Не лове нас.
Нашли смо се усред рата.
- Време је за бирање стране.
- Ми смо на нашој страни.
Морамо да размотримо могућност
да нећемо успети да изађемо.
Али морамо да се побринемо
да те гује не изађу на површину.
Јер ако изађу,
смрт ће свуда да се прошири.
Непријатељ мог непријатеља...
мој је пријатељ.
Потражимо нашег пријатеља.
Како се на италијанском каже
"усрати се од страха"?
Отприлике тако.
Крени!
Држи се!
Дај, Лекс!
Чекај!
Непријатељ мога непријатеља
мој је пријатељ.
Идем са тобом.
Чујеш ли ме, ругобо?
Шта то радиш?
Милеру!
Себастијане.
- Помози ми, Лекс.
- Извући ћу те напоље.
- Прекасно је. У мени је.
- Извући ћу те.
- Не можеш...
- Не!
Морам да му помогнем.
Не смеју да изађу на површину!
Знам.
Уради то.
Жао ми је.
То је бомба.
Надам се да ће све да их побије!
ИЗЛАЗ У НУЖДИ
Матер ти јебем ружну.
Имам га.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org