Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
WWW.PODNAPISI.NET
Gospođice Sui, hoćete li
malo tople vode?
Hvala, ne treba!
Tu se nalazi jedno malo drvo bora, koje
na steni raste skoro okrenuto naopako.
Dobro.
Svi imate zadatak da naučite
stihove ove pesme Li Poa.
A, sada nam na kineskom recite odakle
ste, i zašto ste došli u Kinu?
Evo, prvi ću ja!
Ja sam iz grada Kana, Francuska.
To je grad na moru.
Svake godine se tamo održava
čuveni filmski festival.
Na festivalu sam video Gog Li, i zbog
toga sam ja rešio, da dođem u Kinu.
Ali, ovde u Kini, ja sam video
mnogo lepše žene, od Gong Li.
Kao, na primer, gospođicu Sui.
Gospodine Kim!
Recite nam, odakle ste vi...
i zbog čega ste vi došli u Kinu?
Ja sam iz Koreje...
ja sam iz Irija...
samo se sada... on zove Iksan.
To je zaista jedan mali grad.
Godine 1977., tamo je bila velika
ekspozija, i celi grad je bio uništen.
Posle su promenili ime grada.
I, zašto sam ja došao u Kinu?
Ja već dugo vremena
o tome razmišljam...
zašto sam ja došao u Kinu...
ali, stvarno ne znam.
Vas dvojica ste ovo sasvim
dobro rekli.
Sada ćemo da završimo
sa današnjim časom.
Sledeće nedelje ću vam dati da
uradite pismeni zadatak.
Gospođice Sui, da li je
je to neki citat?
To je rekao Deng Ksjaoping.
To je lep citat.
ČONKING
Scenario i režija Zhang Lu
Vratite mi moju zemlju!
Vratite mi moj dom!
Gospodine! Šta kažete na malo zabave.
Ako ne smeta, možete li da
uključite malo vaš CD?
Kada je u vašem rodnom gradu
bila ta ekspozija?
Godine 1977.
Šta je prouzrokovalo eksploziju?
Godine 1977., je u mom gradu
bila železnička stanica.
Zapalila se uskladištena municija, i ona
aktivirala dinamit, koji je prevozio voz.
Gde ste vi bili u tom trenutku?
U pozorišnom toaletu.
Toaletu?
U pozorištu je tog dana bio predviđen
koncert poznatog pevača, Ha Čun-Hva.
Ja nisam imao kartu... pa sam ušao u
pozorište kroz prozor toaleta.
I ja imam neku sličnu priču.
Šta se onda desilo?
Odmah, posle eksplozije,
bio sam u jako lošem stanju.
Šta se desilo sa vašom porodicom?
Moji roditelji su tog dana
bili u pozorištu...
i poginuli su.
Imate li još nekog od porodice,
u vašem gradu?
Svi su otišli.
Ostao je tamo, samo jedan
stariji rođak.
Gospođice Sui, vi delujete
tako tužno.
Da li ste zbog nečeg zabrinuti?
Ne, nisam...
Da li biste voleli da posetite Koreju?
Šta biste vi radili, kada biste
se vratili u Koreju?
Moj rođak je tamo vlasnik
kineskog školskog centra.
Pretpostavljam da bih mogao
tamo da predajem.
Šta ste rekli, odakle ste?
Iz Irija.
Iz Irija?
To je staro ime,
sada se to zove Iksan.
Iksan...
Ovo je poklon.
Šta je to?
To je Ha Čun-Hvaov CD, isti onaj pevač,
koji je na dan eksplozije imao koncert.
Hvala vam.
Kako biste vi na korejskom
rekli "hvala"?
Gospodine Su, ne bi trebalo da
uzimate stvari odatle, zar ne?
Izvinite.
Gospodine Su!
Popila sam malo mastila, i treba
da idem da uradim neke analize.
Ovih dana, samo ležim u krevetu.
Osećam kao da će da mi
telo eksplodira.
Sve čujem... tika-taka, tika-taka...
I, bum!
Ako ja eksplodiram, hoćete li vi
biti bezbedni u vašoj kući?
Hej, kuda ste vi momci krenuli?
Mi smo iz građevinske inspekcije.
Građevinska inspekcija?
Ovaj ovde prostor treba da
bude srušen.
Srušen?
Sada prvi put za to čujem.
Đubre
Šta to to radiš ovih dana?
Ti imaš penziju, a ćerka je ta,
koja o tebi brine.
Da sam na tvom mestu, ja bih se
samo opustio, i uživao bih u životu.
Ja nemam ništa, sem da gladujem,
i da čekam da umrem.
Zašto skupljaš sve ovo đubre...
Dopada mi se ovde, jako je mirno.
Onaj, koji ima puni stomak, ne zna
kako je to, kada se gladuje.
I onda, da li bi ti voleo,
da mi zamenimo mesta?
Ja takođe imam svoj miran život!
"Voda teče toliko brzo,
kao što strela brzo leti."
"Posmatrao sam brod,
sve dok nije otišao."
"Oktobar, 1200 kilometara."
"Da li će se oni, koji su otišli,
jednom vratiti, u dalekoj budućnosti."
"Voda teče toliko brzo,
kao što strela brzo leti."
Da, halo?
Ne zovete baš u dobro vreme,
sada je školski raspust.
Ovde sad imamo letnju školu.
"Posmatrao sam brod,
sve dok nije otišao."
"Oktobar, 1200 kilometara."
"Da li će se oni, koji su otišli,
jednom vratiti, u dalekoj budućnosti."
Halo... ko?
Ne zovete baš u dobro vreme,
sada je školski raspust.
"Voda teče toliko brzo,
kao što strela brzo leti."
"Posmatrao sam brod,
sve dok nije otišao."
Halo?
Ko ste vi?
Ovo je vaša ćerka?
Neko vaših godina bi trebalo da ima
malo više dostojanstva.
Vaš otac je optužen, zato što štiti
i pomaže prostitutku.
Ako ne bude mogao da plati kaznu,
moraćemo da ga odvedemo u zatvor.
Naredniče Ha, dođite ovamo.
Gospođice, vi možete
da sačekate tamo.
Srediću ovo, idite vi kući.
Ja neću da prijavim ovaj slučaj,
tako da će vaš otac moći da ide.
Zbog čega mi vi pomažete?
Eto, tako.
Ne tražite tu nikakav novac.
U protivnom vam neću pomoći.
Naredniče, dođite.
Da li ste vi iz Čonkinga?
Ja sam sa severa.
A, vi?
Ja sam rođena u Čonkingu.
Koji vam je broj telefona?
Sačuvali ste moj broj?
Idemo.
Vratite mi moju zemlju!
Vratite mi moj dom!
Vi ste dobar čovek, Gospodine Som.
Kada sam bio u Policijskoj akademiji,
svirao sam bubnjeve u bendu.
Zašto mi vi pomažete?
Jako ličite na nekog, kojeg znam.
Na koga to?
Nadam se da nije u pitanju...
neka stara devojka,
ili nešto slično tome.
Zašto vi, dok pričate,
nemate Čonking akcenat?
A, vi, kao da...
Šta ja?
Vaše laskanje...
Kada sam bila u nižoj srednjoj školi...
moj nastavnik kineskog jezika
je bio sa severa.
Zato se jako trudim,
da nemam taj akcenat.
Kad god je trebalo da kažem
nešto pred razredom,
drugi učenici su često
ismevali moj akcenat.
I, od tada, ja sam odlučila, da više
nikada ne govorim akcentom Čonkinga.
I, od tada, ja stalno koristim
pekinški akcenat.
Ja predajem kineski, tako da koritim
pekinški akcenat, i u svom poslu.
Vi me podsećate na moju majku.
Ona je umrla pre tri godine.
Podsećam vas na vašu majku?
Ja u ovom hotelu živim.
Možete da dođete, kad god to želite.
Nemoj više da se igraš
sa ovim stvarima!
Hajde, šta kažeš na 50 juana?
Ti to mene zezaš, 50?
Nema ispod 100 juana.
Sve traže 50.
Zašto ti tražiš 100?
Toliko je, 100 juana!
50, 50 je je dovoljno!
One najjeftinije su 100...
kako da ja uzmem samo 50?
Gde ja da nađem tih 100?
Ne može, 100 je!
Znači, mora da bude 100?
-100 je!
Hej, tamo!
Koliko je kod tebe?
Koliko je šta?
Da mi daš malo akcije?
Ja sam pandurka.
Nisam mogla da vidim svog oca,
više od dve godine.
Nikada neću da zaboravim...
njegov povratak.
Te zime... umrla je moja baka.
Otac je izgubio svoj posao...
pa je samim tim, u to vreme,
sve bilo još gore.
Otišla sam iz Pekinga, na zapad...
i otac, i žalost, i plan,
da se vratim kući...
Otišla sam na zapad,
da bih videla svog oca.
Kuća je bila u velikom neredu,
razbacane stvari, svuda naokolo...
I tako, razmišljala sam o svojoj baki.
I, ne znam zašto, samo sam
počela da plačem.
Onda je moj otac rekao...
"Pošto je dan skoro završen,
nemoj da si tako tužna."
"Iz svake situacije postoji izlaz,
ma koliko ona bila teška."
Jeste li našli tu išta vredno?
"Hvang Song-Eun, pederu jedan,
ima da ti bacim bombu na kuću!"
Hoćemo li da večeramo?
Ja sam već jeo sa svojom ženom.
"Seks šop"
Ako budemo otišli toliko daleko...
nećemo moći ni u autobus, zato što smo
mnogo stari, a kako ćemo tek do bolnice?
Hajde da se sutra ujutru žalimo.
Štrajk glađu.
Oni što grade, moraju takođe
da znaju, da i mi živimo ovde.
Da branimo zgradu životima!
-Zar mora tako nasilno?
Da smo sada mlađi, više bi mogli da
uradimo, davno je to prošlo.
Sa snagom mladosti, i Mao Ce Tungom,
odbranili bi svoje domove.
Hajde da protestujemo!
Nemoj da me zasmejavaš.
Ja sam suviše stara,
za neke takve promene!
Ovo je lepo mesto za život...
ako se preselimo toliko daleko...
To je 30 kilometara odavde.
Prođe se reka, prema Seokmahi.
To je daleko od tržnog centra,
a nema blizu ni male prodavnice.
I, onda, ako odemo tamo,
kako ćemo uopšte da živimo?
Te bitange prave strašne pare,
a nas hoće da pošalju daleko odavde.
Ja neću da idem!
Gospodine... da li ste vi razmišljali
o ovome? Hoćete li da se selite?
Ono što su rekli, meni ima smisla.
Moraću da razmislim o tome.
Mama.
Da li si dobro?
Tati i meni je bez tebe jako teško.
I, tata se u poslednje vreme
ponaša jako čudno.
Kako vreme prolazi,
ja se sve lošije osećam.
Volela bih da si ovde.
Samo se nadam, da ti sve ovo ne vidiš.
Tata.
Ja sam sa mamom.
Ja pričam sa mamom.
"Kada neko upozna sreću,
to tako prija..."
"Pun mesec, danas tako sjaji..."
"Veče se smeši ljubavnim parovima
u Sobuu..."
"Kada gori crvena sveća,
toliko se osećam srećno..."
Gospođice Sui!
Ja odlazim.
Kuda odlazite?
Ne znam ni sam.
Kina je kao i Koreja... dosadna je.
Možda odem u Mongoliju.
U Mongoliju?
Pustinja...
travnate stepe...
konji...
baš je to romantično.
Jeste li ikada bili zaljubljeni?
Kada se ta eksplozija dogodila,
1977. godine...
I ja sam sam eksplodirao.
I, kuda idemo?
U Mongoliju...
Tata... kuda si to pošao?
Ne mogu više da slušam taj
pekinški akcenat.
Ne želim više ikada da ga čujem.
Prestani sa tim.
Dosta je bilo.
Gospođice?
Koliko je?
Reci nešto.
Koliko će da bude dovoljno?
Pogledaj me!
Nemoj da me ignorišeš... koliko je?
"Tamo, gore u planini,
tamo je drvo Pagoda..."
"Ona ga grabi rukama svojim,
došla je da vidi..."
"Majka svoju ćerku pita..."
"Šta ti to ovde radiš..."
"Majko..."
"Ja ovde čekam,
da drvo Pagoda procveta..."
Halo?
Sui...
Hoću da te zamolim za uslugu.
Vrati mi moj pištolj.
Ako ne budem mogao da ga nađem,
ja sam gotov!
Mene ne zanimaju pištolji.
Možete li da nas slikate?
Hvala vam!
Gospodine, može malo zabave?
Koliko je?
-50.
50? I, za to samo te pipam?
Zavisi gde budeš pipao.
"Međunarodna ulica..."
Scenario i režija Zhang Lu
preveo sa engleskog i obradio CRNI60
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6227b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове