Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Svi dinosaurusi, čak i oni
najveći, dolaze iz malog jajeta.
I tu moja priča počinje...
Rođen sam jedne vrlo lepe večeri,
uz puni mesec na nebu.
Kada je mesečeva svetlo
oteralo tamu...
lice mi je bilo prekriveno tačkicama.
Zato se zovem Pegica.
PEGICA
TARBOSAURUS
PRE 80 MILIONA GODINA
Moja mama je Tarbosaurus.
Ima četvoro mladunaca.
10-godišnji sin, Brzi...
Dve blizanke...
I ja.
Preslatki, jednogodišnji pegavko.
Mama gleda svoj plen.
Danas su to biljojedi,
Parasaurolofus.
Mi smo najbolji lovci u šumi!
Pretpostavljam da su upravo
završili dogovaranje strategije,
i kreću!
Oh, bez mene... Opet.
Mogu li i ja da pođem?
Bilo bi predivno da mogu
da lovim sa njima.
Za sada moram
pažIjivo da gledam.
Uskoro počinju.
Brzi počinje.
Zaskočiće plen izbegavajući
da ih stražar uoči.
Napad!
Tri Parasaurolofusa
su izdvojena iz stada.
Tera ih pravo na blizanke.
Stvarno je dobar!
On je bio najveći lovac
na celom svetu!
Zatim će blizanke preuzeti.
Ovo je saradnja
brata i sestara.
I majka nanosi završni udar.
Uhvaćen je!
Ovako moja porodica lovi.
Mi smo Tarbosaurusi,
kraljevi šuma!
Tako sam ponosan
svojom porodicom.
Iz gnezda možemo direktno
da nadgledamo celu šumu.
Moje sestre vole da se
igraju zajedno.
Ali mene nikada ne zovu.
Baš me briga.
lonako su dosadne.
Ni Brzi nije mnogo drugačiji.
Teško je biti najmlađi.
Mnogo volim da istražujem
šumu sa bratom i sestrama.
Za radoznalog malog dinosaurusa,
mesto je puno predivnih stvari!
To je Repenomamus.
Dlakavi, debeljuškasti poljski miš.
Savršena igračka za mene.
Ovo mu mora da su
mu mama i tata
Oh, njih majke rađaju,
a mi dinosaurusi ležemo jaja.
Nije li to neverovatno?
Šta je to?
To je ogroman dinosaurus.
Jede kamenčiće
da pomogne varenje.
Mora da je Terizinosaurus.
Ups...
Mama je rekla da
treba da budem pažIjiv.
Brzi!
Blizanke!
Hu, baš sam se uplašio.
To stvorenje je
poremečeno mržnjom,
nije baš prijateljski raspoložen.
Tiranosaurus bez jednog oka?
Odakle on dolazi?
Nikada ga ranije nisam video.
To je Pinakosaurus.
Trlja svoje telo na stenama.
Pokušava da otera bube koje se
čvrsto drže za njegovu kožu.
Biljojed je, ali niko ne želi
da se kači s njim
zbog čekića na repu, može
da razbije glavu na sitne komadiće.
Tiranosaurus lutalica.
Jednooki je izgleda
zastrašujuće čudovište.
Ovo je tako zabavno.
Briga me šta Brzi kaže.
Danas...
idem u svoj prvi lov!
Moj red je najzad došao.
Sada sam ponosni
čIan lovačke porodice.
Namolio sam mamu da
dozvoli da im se pridružim.
Brzi nije zadovoljan, ali
niko ne može da me zaustavi.
Oh, ne brini, mama.
Uskoro ću biti bolji lovac od njega.
Znam šta želi Brzi...
Jasno je da želi one
male kraj obale.
Šta? Hajde...
Mogu ja da ih napadnem prvi.
Krećem!
Idem ja na veći plen!
Za razliku od mog brata!
Srediću vas sve,
ja sam velika Pegica!
To je jednooki!
Jednooki tera
dinosauruse prema nama!
Napašće moju porodicu!
Požuri, molim te!
Brzi!
Moje sestre...
Saterane su do ivice stene.
Pomozi im, majko!
Požuri!
Sestre!
Moje sestre!
Oh, ne!
Možeš ti to.
Mama.
Hajde, mama.
Mama...
MESEC DANA KASNIJE
Jedva preživljavam.
Jedva uspevam i vodu da nađem...
Mikroraptor.
Isprepadao me je.
Do skora mi je bio igračka.
Ali pogledajte me sada,
najveća sam kukavica.
To su Velosiraptori.
Uvek putuju u čoporima.
Poješće me do kosti
ako me uhvate.
Henamihorusi.
Ovi Terasaurusi žive na stenama.
Majka Terasaurus čuva
svoja jaja ceo dan.
Šta bih trebao da radim?
Ne mogu da odustanem.
Moram da uzmem jedno jaje,
ili ću umreti od gladi.
Hm, ovo jaje je veoma ukusno.
Nedelju dana nisam jeo.
Ups!
To je dovoljno za
jedan dan napornog rada.
Velosiraptori... Opet!
Hipsilofodona jure Velosiraptori.
Gotov si ako te uhvate.
Šta se dešava?
Čudovište živi u blatu?
Guta ga celog.
Kako zastrašujuće čudovište
živi u ovom blatu.
Moram da budem pažIjiv.
Gladan i umoran, moram da se
vratim u staro porodično gnezdo.
Gotovo mogu da vidim majku
kako me dočekuje sa osmehom.
Nedostajete mi.
Mama...
moj brat, Brzi...
i moje sestre.
Na trenutak sam zaboravio
na jednookog.
Ta zver sada
preuzima naše gnezdo.
Mogu li ja da da uzmem malo?
Nisam jeo meso
već dugo vremena.
Moja večera.
4 GODINE KASNIJE
Uspeo sam da preživim.
Ideja o osvećivanju porodice,
sada mi je tako daleko.
Imam samo pet godina,
još uvek sam mali, slabi dinosaurus.
Gledao sam kako se dva velika
mužjaka Torosaurusa bore.
I jednooki je to posmatrao.
Čak se i moja porodica
klonila Torosaurusa,
koji imaju rogove duže od metra.
Da bi mogo da osvoji
ženke i ima mladunce,
mladi mužjak mora da
izazove trenutnog vođu.
Stari vođa je izgubio rogove,
i povlači se.
Jednooki je čekao ovu priliku.
Odlično! Dobićeš i ti
svoje, Jednooki!
Terizinosaurus ne oprašta
nikome ko uđe na njegovu teritoriju.
Hajde, Terizino!
Pokaži mu svoju snagu!
Jednooki koristi
prljave trikove.
Ko je ono?
Budala!
Hoće ulov Jednookog.
Ima plave oči.
Pa...
Hvala, plavooka.
Oh, to je Plavooka.
A? Šta sad to?
Jadnica.
Mora da umire od gladi kao i ja.
Plavooka je
ženka Tarbosaurusa.
Najzad, dobio sam prijateljicu.
wooow
to su Pukiongosaurusi.
Ovi 20 metara visoki sauropodi,
žive sa mnogo
manjim Nemicolopterusima,
malim Pterosaurusima.
Oni jedu mrtvu kožu sa diva i
pomažu da se oslobodi svrbeža.
Žive u simbiozi.
Pomažu se međusobno,
kao što ćemo ja i Plavooka.
5 GODINA KASNIJE
Sada sam desetogodišnjak.
Visok sam koliko je Brzi bio.
Plavooka i ja smo otišli
daleko od Jednookog.
Živimo i lovimo
zajedno kao tim.
Ja jurim metu.
A Plavooka čeka u zasedi.
Fantastičan smo tim.
Ovo je močvara u kojoj
živi strašno čudovište.
I...
to je naše tajno lovište.
Otkud Jednooki ovde?
Čudovište koje je
ubilo moju porodicu!
Ja mu još nisam dorastao.
Plavooka NE!
Šta da radim?
DA! To bi moglo da upali...
U redu! Spreman?
Još malo...
NE!
DA!
To je to.
Sredio sam te!
Zbogom, smrdljo jednooki!
Kakvo oduševljenje!
Najzad smo sredili jednookog.
Kakva uporna zver!
Izgleda da ništa
ne može da ga zaustavi!
Plavooka i ja smo
opet morali da odemo.
Što dalje od Jednookog.
Potrebna nam je nada.
Oni tamo...
Gde su krenuli?
Pogledaj to mesto.
Para se diže iz vode.
Ovo su vrući izvori.
Voda je topla i prijatna.
Svrab je nestao.
A Plavookine rane zaceljuju.
Vrući izvori imaju
moć ozdravljenja.
Plavooka i ja smo
otišli u novu šumu.
Daleko od Jednookog.
10 GODINA KASNIJE
U šumi je tako živo
u sezoni parenja.
Prošlo je mnogo vremena pa
smo i zaboravili na Jedookog.
Sada imam 20 godina.
Porastao sam u
snažnog mladog mužjaka.
Mogu da se nosim
sa Torosaurusom.
Pokušaće svoju poslednju
priliku da pobegne.
Ali nažalost po njega,
ja sam najbolji lovac.
Pegica.
Plavooka i ja živimo srećno
u našem novom gnezdu.
Bićemo porodica kada se
rode naši mladunci.
Da...
Jednooki se vratio...
Došao je čak ovde
tražeći plen.
Jednooki... moj neprijatelj!
Ovog puta nećeš
da se izvučeš!
Ali sledio sam se od
njegove gromoglasne rike.
Moram da savladam strah!
Plavooka!
Ne!
Ustani!
Hajde... Plavooka.
Gledajući Plavooku
kako leži na tlu,
vratile su mi se
uspomene iz prošlosti.
Ne.
Ne opet...
Hajde, prljava zveri!
Pobedio sam ga!
Ja sam...
PEGICA!
Najzad...
povratio sam staro
porodično gnezdo.
Mama...
Brzi...
sestre...
vratio sam se.
Ceo mesec je Plavooka
pazila bez pomeranja.
I posle svog tog vremena...
Naši mladunci su došli na svet.
Ali, zbog teškog
vremena za izleganje...
samo se dvoje izleglo.
A tada...
desilo se nešto neverovatno.
Sa licem prekrivenim tačkicama,
baš kao što je moje...
rođen je PEGICA mlađi!
Period krede se završavao.
Naš miran svet se polako menjao.
Ali ja ništa nisam primećivao jer sam
živeo svoje najsrećnije trenutke.
Iznenada, zemlja se zatresla.
Vulkan je eruptirao.
Dan se pretvorio u noć.
Iz mraka su vatrene kugle
poletele prema nama.
Morali smo da napustimo
naše gnezdo.
Nee!
Moja beba!
Ne, plavooka!
Ustani!
Požuri! Požuri!
Trajalo je dve nedelje.
Šume su bile uništene.
Izgubili smo sve...
i otišli smo.
Svi su bili iscrpljeni
od žeđi i gladi.
I Velosiraptori.
Užasna stvorenja
su nas svuda pratila.
Plavooka!
Povređena si.
A stigli smo čak ovde.
Ustani, Plavooka.
Gledamo šta se događa sa
Pukiongosaurusom koji je pao.
Velosiraptori.
Nemilosrdni strvinari.
Čekaju da oslabljeni
dinosaurusi padnu.
Ustani Plavooka!
Dođite nakaze!
Postajao sam iscrpljen.
Ali oni su i dalje dolazili.
Potpuno su nas opkolili.
Plavooka...
Hajde... otvori oči.
Hajde.
Ne predaj se.
Plavooka.
Ne!
Ne, Plavooka!
Plavooka...
Idemo!
Oprosti mi, Plavooka.
Moramo dalje, ostavljamo je.
Moram, zbog naše dece.
Još dve nedelje su prošle.
Izgledalo je kao da
pustinji nema kraja.
A tada,
čudo se dogodilo.
Dinosauri na čelu
radosno riču.
Požurimo za njima.
A tamo, na dalekom horizontu...
Vidjeli smo zeleni raj.
Ali...
put do raja nije lak.
Čekao nas je poslednji ispit.
Uska staza vodi do raja.
Išli smo opasnim putem.
Mladunci su znatiželjno
gledali okean.
Krdo dinosaura
juri ka nama.
Noćna mora iz
detinjstva se vratila.
Ne smem opet ovako
da izgubim porodicu!
Jednooki... ponovo?
Kako je dospeo ovamo?
Zla kob ga je vratila k meni.
Hiljade kilometara od kuće.
Na rubu litice.
Stojim lice u lice
sa Jednookim.
Još jednom.
Hajde da završimo ovo!
Ne!
Juniore!
Juniore...
Najmlađi je preživeo.
Ne!
Moram da ga spasim,
bez obzira na sve.
Tilosaurusi dolaze,
nanjušili su krv.
To su odvratna morska
stvorenja od 30 metara.
Moram da požurim!
Juniore, gde si?
Juniore!
Brzo sam se umarao.
Moram da spasim moje dete.
Juniore...
Moram da stignem tamo,
bez obzira na sve.
Juniore!
Moja slatka bebica.
Imam želju...
da mesto koje pronađem
sa mojim sinom...
bude svo u zelenilu...
gde će se samo srećne priče...
nastaviti.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5y5dz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове