Nervozna sam, uzbuđena....
Nikad ne znaš, to je nekako....
može biti bilo što.
Može da se završi sutra,
može da traje zauvijek.
Mislim da očekivanje može
biti uzbudljivo.
Ova serija je takva da može
ići u mnogo različitih pravaca.
....brak negdje u grupi.
Ne može ti biti dosadno
dok gledaš seriju....
jer dobijaš toliko puno
stvari koje se dešavaju,
i toliko puno različitih
karaktera za gledanje.
Uzbudljivo je.
Svatko ima drugačiju ličnost.
Stvarno sam uzbuđen.
To će biti dobro iskustvo.
Veoma sam optimističan.
Stvarno se radujem ovoj seriji....
i nadam se da će potrajati.
Deset Godina Prijatelja
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
[1x18] Fibs, koliko hoćeš?
Trebaju mi samo dvije.
10-ka list i 6-ca tref.
Fibs, ne možeš tako.
Ja imam 10-ku list. Evo ti.
Vidiš, ne možeš to da radiš.
U redu je. Ne trebaju mi.
Skupljam 4-ke.
Oh, ti si....
[3x09] OK. Hoćeš da igraš grubo?
Možemo da igramo grubo.
[3x07] Hej, sad!
Hej!
[5x10] Spreman....
Rvanje!
[1x12] I to bi bilo zapucavanje!
Ispucavanje!
[4x12] Gospodo, izaberite ketegorije.
"Strahovi i bojanje kućnih ljubimaca."
"Koji je Monikin najveći
strah od kućnih ljubimaca?"
Životinje obučene kao ljudi.
To je točno.
Dame?
Ista kategorija.
"Prema Čendleru, koji fenomen
mu uteruje strah u kosti?"
Mišel Fletlej, Gospodar Plesa!
To je točno.
Irski skakutavi tip?
Njegova noga mlatara
nezavisno od njegovog tijela!
"Monika i ja smo imali babu koja
je umrla. Imenuj tu babu."
Altea!
Što to radiš?
Lupio sam.
Lupio si "Altea"?
"Altea" je točan odgovor.
Lijepo lupanje!
"Svake nedjelje "TV Vodič" dolazi
u Čendlerov i Džoijev stan."
"Koje se ime pojavljuje
na naljepnici za adresu?"
Čendler ga uzima!
Čendler Bing je!
Bojim se da "TV Vodič"
stiže na ime "Čenedeler Bong".
Zapravo je,
Gospođica Čenedeler Bong.
[5x21] Zar ne bi bilo
strava kada bi uspjeli da
se dobacujemo dva sata
a da je ne ispustimo?
Da, bilo bi!
Hajde da napravimo to.
Moram da pišam.
Čovječe, nisam mislio da ćemo uspjeti.
Znam.
Samo ne mijenjaj ruke, OK?
[3x09]
Volim ovu igru.
[7x15]
Znate pjesmu! Pjevajte zajedno!
[1x20] Huuu-huu!
[6x24] Oh, ne!
[7x09] Oh, ne!
[5x08] Oh, ne.
[1x17] Tako sjajno!
[2x13] Zaustavite ludilo!
[7x03] Možda imam rođake u Francuskoj
koji će znati.
Moja baka kaže da je dobila od
njene bake, "Nestle Tuluz."
Koje joj bješe ime?
Nestle Tuluz.
Nestlé Tollhouse?
Vi Amerikanci uvijek kasapite
Francuski jezik.
[9x15] OK, Ja nisam bogata kao vi.
Nisam jela zlato i
jahala letećeg ponija.
Imala sam težak život.
Moja majka....
[1x01] se uparvo ubila.
A moj očuh se vratio u zatvor.
[4x01] Živjela sam u Gremlinu sa tipom
koji je pričao sa svojom rukom.
[9x07] Dobila sam hepatitis, znate....
....jer je taj makro pljunuo
u moja usta i....
[5x09] Jednog dana ću vam reći
kako sam izbola policajca.
On me ubo prvi!
[2x06] "Smrdljiva mačko,
smrdljiva mačko"
"Čime li te hrane?"
Ne, ne. Izvini, ide:
"Smrdljiva mačko, smrdljiva mačko"
Nemoj da se bedačiš,
jer je to stvarno teška pjesma.
"Smrdljiva mačko, smrdljiva mačko"
"Nije tvoja krivica"
To je previše. Izvini.
[4x12] Zdravo malecki embrioni.
Ja sam Fibi Bufe. Ćao!
Nadam se da ću biti vaša materica
narednih devet mjeseci.
Ovo radimo za
Frenka i Alis....
....koji znate.
Bili ste tamo.
Oni vas žele veoma puno.
Dakle kada budete ušli unutra,
držite se veoma dobro.
A ja obećavam da ću vas čuvati
i držati u toplom....
....sve dok ne budete spremni
da vas oni vode kući.
Sljedećeg puta ćete vidjeti mene,
ako budem vrištala, ne brinite.
To i treba da se desi.
[5x03]
Dakle evo nas.
Svi kažu da je porođaj najteža stvar.
Ali pogriješili su. Ovo je....
Pa, nevjerojatno sam se
zabavljala sa vama.
Voljela bih da vas vodim kući
i gledam vas svaki dan.
Sredit ću da budem vaša omiljena tetka.
Znam da Alisina sestra ima bazen,
ali vi ste živjeli u meni.
U redu, znači mi smo kul.
Bit ćemo veoma dobro.
Malih baci kosku.
[6x24] Ćao, ja sam Čendler, ja zbijam
šale kada mi je neprijatno.
[1x23] Dragi Bože!
Ovaj padobran je ranac!
[1x13] Kamen,
teško mjesto....ja!
[1x05] Ja sam kao bing, bing, bing.
Ti si kao bum, bum, bum.
[4x02] Oh, Moj Bože!
[6x16] Oh, Moj Bože!
[1x03] Oh, Moj Bože!
[3x20] Provali, "Čen-Čen-Mena"!
[1x07] Zaglavio sam kod
ATM automata za keš....
....sa Džil Gudakr.
Što?
Zaglavio sam....
kod automata za keš....
....sa Džil Gudakr.
Nemam pojma što pričaš.
Daj Džoia na telefon.
Što je bilo, čovječe?
Zaglavio sam....
....kod automata za keš....
....sa Džil Gudakr!
Zarobljen je kod automata za keš
sa Džil Gudakr!
Čendleru slušaj.
Kao da mi to nikad
nije palo na pamet.
[1x22] Znaš, oni su te voljeli
i to mnogo.
Ali ti si dobio promaknuće,
i sada ti si....
....Gdin. Šef-Faca.
Ne mogu da vjerujem.
Da. Čak te i imitiraju.
Imitiraju me?
"Može li taj izvještaj više kasniti?"
Ne zvučim ja tako.
Da, zvičiš.
"Brda su živa
sa zvukom....
....muzike."
Ne zvučim ja tako.
To tako nije istina.
To tako nije....
To....
Oh, zaveži više!
[5x02]
Imao sam veoma dugačak i težak dan.
Idem po malo piletine.
Hoćeš i ti malo?
Ne hvala, bez piletine.
Ćao, ćao onda.
Jesi li dobro? Žao mi je, nikako da ode.
Ispitivao me je hoću li piletine.
Piletina?
Mogla bih da pojedem malo piletine.
Mogu li da dobijem tri parčeta,
mladog kupusa, malo pasulja i Kolu?
Dijet Kolu.
[8x06] Monika, mogu li da razgovaram
sa tobom na sekundu?
Cijenim kostim.
Ti si mu to napravila?
Mislila sam da će mu se svidjeti.
On obožava ružičastog zeku.
Taj zec je bio braon i bijeli.
Bilo je ili roze,
ili bez zeca uopće....
Bez zeca uopće.
Uvijek bez zeca uopće!
[6x07] Ako ne pobunimo žene....
[2x21] Hajde!
Hoćete dio ovoga?
Stojim ovdje!
[1x15]
Želim....
....da osjetim, tvoju vrelu, mekanu kožu
mojim usnama.
Eto ga.
Nastavi, nastavi.
Želim da skinem moje tange i....
Reci.
Reci!
I zaskočim te po cijelom tijelu....
sve dok ne zadrhtiš sa....
Čim?
[2x06] Znaš koja je naša beba.
Ona ima patke na majci,
a ova ima klovnove.
A Ben je definitivno nosio patke.
Ili klovnove.
Trebalo bi da bacamo novčić.
Patke ili klovnovi.
Dobro, reci dok je u zraku.
Glava.
Glava i jeste.
Moramo da pripojimo glavu uz nešto!
Patke su glava
zato što patke imaju glavu.
Kakvi su to strašni klovnovi
dolazili na tvoj rođendan?
[7x12] Počeću da silazim niz tebe sad.
Oh, moj.... Koliko imaš kila, Ros?
Radije bih da ne
odgovorim an to pitanje.
Još uvijek nosim
malo od praznika.
I dalje izgleda prilično visoko.
Nije toliko visoko. Samo se pusti.
Ne požuruj me!
Moje hlače počinju da mi spadaju,
a ja ne nosim gaće.
Moj zglob!
Stvarno sam povrijedio moj članak!
Mislim da sam ga izvrnuo kada....
novčić!
[2x01] Džoiev krojač....
....me je iskoristio.
Nema šanse! Idem kod njega
već 12 godina.
Rekao je da hoće da mi uzme meru.
I onda je išao rukom uz moju nogu
i onda je bilo definitivno....
Što?
Pipanje
Tako se prave hlače!
Prvo je išao uz jednu stranu,
pa ga pomjerio.
Onda je išao uz drugu stranu,
pa ga je vratio, i onda
je odradio od pozadi.
Ros, reci mu. Zar tako krojač
uzima meru za hlače?
Da, da, tako je.
U zatvoru!
[1x06] Dobro, znači ja sam odgovorna.
Ja sam organizirana.
Ali, hej, ja mogu da budem kuhar!
[10x06] Upravo se dogodilo da imam
moj aparat za etikete.
[8x07] Oh ne!
Jesam li čistila u snu opet?
[9x24] Pa, ovo je moja bolest!
[6x13] Govoriš mi da ne želiš
da dobiješ malo ovoga?
[2x14] "Gdje je Monika?"
" Evo je!"
Neka djevojka je pojela Moniku!
Umukni!
Kamera dodaje 5 kila.
Pa koliko te kamera
zapravo snima?
[6x09] Ros je pušio travu na koledžu!
Takva si tužibaba!
I tata, znaš onog poštara
što si ga otpustio?
Nije ti on krao tvoj
Plejboj! Ros je!
Da, pa, Hurikan Gloria nije polomila
ljuljašku na terasi, Monika je!
Ros nije radio u muzeju godinu dana!
Monika i Čendler žive zajedno!
Ros je oženio Rejčel u Vegasu!
I razveo se! OPET!
[6x14] Gledaj Čendleru nije mi važno
ako ne možeš da zaplačeš, volim te.
Oh to me čini tako toplim
u mojim praznim malim grudima.
Prestani!
Ne, mislim, hajde
ozbiljno razmisli o tome,
vjenčamo se, popnemo se
na oltar a ja sam ovakav.
Neću brinuti!
Jer znam da ćeš biti
ispunjen osjećanjima unutra.
OK, pa neću brinuti o ovome, više.
I- i-i ako ja umrem....
od dugačke bolesti....
I ti zapisuješ moj hvalospev....
i otvoriš fioku u stolu i nađeš
poruku od mene koja kaže:
"Uvijek ću biti sa tobom"....
a ti i dalje ne budeš mogao da
pustiš ni jednu malecnu suzicu....
Znam da ćeš isplakati reku unutra.
Aaaa, volim te tako....
Što nije u redu sa tobom?!
Što?! Ne možeš da pustiš jednu suzu
za tvoju mrtvu ženu!
Ostavila sam ti poruku sa one strane!
Znači nisi mislila ništa od ovoga?!
Ne ti robote!
[4x11] Svi znaju erotske zone.
Imaš jednu, dvije, tri....
....četiri....
....pet, šest i sedam.
Ima ih sedam?
Počni sa malo jedinice.
Dva.
Jedan, dva, tri.
Tri.
Pet.
Četiri.
Tri, dva.
Dva. Dva, četiri, šest.
Dva, četiri, šest.
Dva. Četiri, sedam!
Pet, sedam!
Šest, sedam!
Sedam!
[4x11] Ja sam Ros!
Razveden sam i imam dijete!
[9x11] Protresi!
[6x08] Što ima?
[5x16] Okret!
Okret!
[7x10] Sretan božić!
[5x14] Silazi sa moje sestre!
[5x11] Džoi, Ros je.
Treba mi mala pomoć.
Ja sma u Elizabetinom kupatilu.
Fino!
Ne, bilo mi je veoma vruće u hlačama
pa sam ih skinuo.
Ali mora da su se skupile
od znoja.
Ili su se moje noge
proširile od vrućine.
Ne mogu da ih obučem, Džoi.
Ne mogu!
Da li vidiš neki puder?
Puder! Da, imam puder.
"Dobro, dobro."
Napuderiši se malo.
Ima da upije vlagu.
Onda ćeš moći da obučeš hlače.
Da, ostani na vezi.
Vazelin?
Vidim losion. Imam losion.
Hoće li to dijelovati?
Naravno, natrljaj malo po nogama.
[8x03]
Trudna sam.
Da, Ja....ja samo, ne znam.
Ne razumijem....
....kako se ovo dogodilo?
Koristili smo kondom.
Znam.
Ali znaš,
kondomi upale samo, jedno,
97% puta.
Što?
Pa, trebali su da napišu to na kutiji!
I jesu.
Ne, nisu!
Pa, trebali su da stave
ogromna kockasta slova!
[9x02]
Daj mi kesu.
Udari me!
Ne šalim se.
Izmakao si se!
Izvini! To je bilo refleksno!
Oh, moj Bože! Ovo stvarno boli!
Ništa tu ne mogu.
Kada pesnica ide ka tvom licu,
ti se sagneš.
Koji je tvoj problem?
[2x07] "Mi radimo, mi mrdamo"
[5x09] Ovo će biti tako zabavno!
[5x22] Prekini!
[4x05] Bože, obožavam koliko sam seksi!
[2x13] Nemaš prava da izađeš sa njim!
To je najsmešnija....
Prodala si me!
Nisam!
Hoćeš li me pustiti da pričam!
Jesi mi to upravo lupila čvrgu?
Pa, nisi htjela da me pustiš
da završim i ja sam....
Hajde da ne radimo ovo!
Vesele misli!
Sada ću da isprašim nekoga!
U redu. Sada, ja ću
vas pustiti samo ako obije prestanete.
Dobro.
Eto ga.
Da smo u zatvoru,
vas dvije bi ste bile moje kučke.
[6x12]
Da li mislite da ove slike?
Je li one pokušavaju da kažu neku priču?
Oh, da, naravno. Mislim,
kao u slučaju ove mlade djevojke,
ona je izgubila svoju odjeću,
pa jaše gola na konju,
i plačuči izgovara: "Gdje je?"
Pa, neće je naći
ležući tako u travi.
Oh, da. Sjećam se
dana kada si išla
u štalu, dizala svoju
majcu i naginjala se?
[1x17]
Kolko dugo si živjela ovdje?
Hvala. Bila sam ovdje
oko šest godina.
A Rejčel se uselila prije
nekoliko mjeseci.
Vidiš, ja sam trebala da
se navodno udam, ali....
Ostavila sam dečka na oltaru.
Da, znam
to je veoma sebično, ali....
....hej, to sam ja!
Monika, što to radiš?
Ja sam šef restorana u gradu.
Blago tebi.
Da, jeste.
Najviše jer moram da popujem ljudima
okolo, što ja prosto obožavam.
Pa, ova šunka je super.
Blagoslovljena bila pileće prsa.
I jesam li pomenula da
sam u gimnaziji bila krava?
Navikla sam da piškim u krevet.
Ja koristim moje grudi da
privučem pažnju.
To obije radimo!
[8x01] Ne mogu da gledam.
Neka mi netko kaže.
Negativan je.
Što?
Pa....
....to je onako kako
i treba da bude.
Pa onda, sjajno.
Ovo je tako glupo.
Kako mogu biti tužna
zbog nečega što nikad nisam ni imala?
Negativan je?
Ne, pozitivan je.
Nije negativan, pozitivan je.
Jesi li sigurna?
Da, lagala sam malo prije.
Sada znaš kako se stvarno osjećaš.
To je veoma rizična mala igra.
Imat ću bebu!
[6x09] Nisam trebala da stavim
govedinu u kolač!
[2x07] I to, je moji prijatelji,
ono što zovu "zatvaranje".
[2x04] Ovo je sigurna ulica. Ovo je
sigurna zgrada. Nema ničeg....
Mama, moram da idem!
Moram da idem!
To je u redu pročitaj
porodični cirkus.
[4x23]
Izbedačena sam zbog
kako sam ostavila stvari sa Rosom.
Voljela bih da nisam lagala za posao.
Izgledao je prilično besan na mene.
Ne budi tako stroga
prema sebi.
Ako bi se netko u koga sam
još uvijek zaljubljena ženio....
Još uvijek zaljubljena?
Nisam zaljubljena u Rosa.
Nisam na vjenčanju,
jer je on moj bivši dečko....
....i to bi bilo veoma neprikladno.
Ne zato što sam zaljubljena u njega.
Volim Rosa isto kao i ostali.
Jasno, da gajim neka osjećanja za njega,
ali to ne znači ljubav.
Mislim, da li još uvijek imam
ljubavna osjećanja prema Rosu? Da!
Ali to ne znači da
sam još uvijek zaljubljena u njega.
Imam seksualna osjećanja prema njemu,
ali ja ga volim.
Oh, moj Bože!
Zašto mi nisi rekla?
[8x03]
Upravo ovdje....
je vaša beba.
Eno je, vidim je.
Ostavit ću vas malo same.
Hvala.
Veoma nevjerojatno, ha?
Ne vidim je!
Šta? Što?
Ne vidim je.
Upravo si rekla da vidiš.
Znam, lagala sam. Ne želim da
ona misli da sam užasna majka.
Ne mogu da vidim moju rođenu bebu!
Dođi ovamo. Naravno da možeš.
Priđi. Gledaj.
Evo je ovdje.
Oh, prelijepo je.
Sada je vidim.
Da li stvarno?
Ne, ne vidim je!
Vidiš ovu....
malecnu stvar koja liči na kikiriki?
Dušo, to je to.
To je to?
Pa, vidjela sam to.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Vao, ne mogu da vjerujem da
je to naša beba.
Da, to je naša beba.
[5x24] Kako si mi ti?
[6x07] Kako si mi ti?
[4x24] Kako si mi ti?
[3x02] Mogu li nekako
nositi više odijela?
[7x11] U redu, što imamo?
[8x19] Što ima tu da se ne voli?
Krem, dobro.
Džem, dobro.
Meso, odlično!
[8x09] Kreće mesni znoj.
[7x16] Kako si mi ti?
[3x08] Ros?
Imam pitanje iz nauke.
Je li Homo sapiens ustvari,
"homo" sapiens....
....je li zbog toga izumro?
Džoi, Homo sapiens su ljudi.
Hej, ne osuđujem ja nikoga.
[7x19]
Džoi, neugodna uloga.
Hej, dobro. Nema problema.
Totalno razumijem da morate....
....da se uverite da nemam neki
užasni ožiljak ili tetovažu.
Ne brinite.
Nemam ništa da krijem.
Pa, eto ga. To sam ja.
100 procjentno prirodan.
Kažem vam, to se nikada
nije dešavalo prije.
[6x04] Tako da Estela mi je ugovorila
brdo audicija za sutra.
I tako ću imati moje zdravstveno
osiguranje za tili sat.
To je sjajno, ali zar ne treba da si
na wc-šolji do sad?
Što nije u redu sa tobom?
Ništa!
Pa, dobio sam
zaslepljujući bol u stomaku
kada sam malo prije
dizao tegove.
Onda sam se onesvjestio i uh,
Nisam u stanju da ustanem od tada.
Ali um, mislim da nije ništa ozbiljno.
To zvuči kao kila.
Moraš da ideš do liječnika!
Nema šanse!
Ako bi trebao da idem
kod liječnika zbog nečega,
to bi bilo zbog ove stvari
što mi viri iz stomaka.
To je kila.
Zašto sam morao da počnem
da vježbam ponovo?
Proklete bile 15-ice!
[10x11]
Kreni.
Stavljaš to u kavu....
Žlica!
Svoje ruke! Svoje lice!
Bijelo je.
Papir! Snijeg! Duh!
Teže je od mlijeka.
Kamen! Pas! Zemlja!
Dalje.
Stavljaš ovo u sendvič.
Salama! Sardele! Džem.
Bijelo je.
Papir! Snijeg! Duh!
[7x08]
Rejč, glavno pitanje je
da li se ti njemu sviđaš?
Jer ako mu se ne sviđaš,
ovo je sve muu točka.
"Muu" točka?
Da. To je kao kravino mišljenje.
Jednostavno nije ti važno.
To je "muu."
[2x15]
Oh, Bože!
Dušo?
U redu je.
Upravo si naletela na
tetrapak od soka.
Hvala Bogu!
[8x12] Pa reci mi neki od tvojih poteza.
Pa, gdje si odrastao?
To je tvoj potez?
Čovječe, Rejč, imaš sreće što si zgodna.
Daj, samo odgovori na pitanje.
Kvins.
Jesi li bio blizak sa roditeljima?
Sa mamom da.
Sa tatom ne pretjerano.
Zašto ne?
Ne znam.
Tu je jednostavno neka odbojnost.
Oboje se pretvaramo da ja nema,
ali tu je.
To mora da je grubo.
Da, stvarno je veoma teško.
Ponekad mislim....
Dobar potez!
[5x14] Dođi ovamo.
Veoma sam sretan što ćemo
imati sav taj seks.
I treba.
Veoma sam savitljiva.
Pretpostavljam da nam ne preostaje
ništa sem da se poljubimo.
Pobijedila si!
Ne mogu da imam seks sa tobom!
A zašto ne?
Zaljubljen sam u Moniku!
Ti si što?
Ja volim nju!
Volim tebe, Monika.
Volim i ja tebe, Čendleru.
[1x01] Sjećaš se mog brata Rosa?
[9x07] Volim te.
Volim i ja tebe.
[8x16] Mislim da se zaljubljujem u tebe.
[6x25]
Hoćeš li da udaš za mene?
Da.
[7x01] Postat ću mlada!
[10x05] Fibi Bufe,
hoćeš li da se udaš za mene?
Da.
[7x24] Da li uzimate jedno drugo?
[10x12] Da.
[7x24] Da.
Da.
Da, uzimaš!
[4x24] Ja, Ross....
....uzimam tebe, Emili....
....uzimam tebe, Rejčel....
[5x24]
Zdravo, Gopođice Ros!
Pa, zdravo, Gospodine Rejčel!
[7x24] Proglašavam vas....
[10x12] mužem i ženom.
[7x24] Sad je poljubi opet.
Jeste li spremni da upoznate,
glumačku postavu Prijatelja?
Teško je poslije
posljednjih deset godina,
ali to je u osnovi kao biti
umešan u neku magičnu stvar....
....koja je mnogo veća od tebe samog.
To je bila edukacija,
bila je ljubavna afera.
Bilo je prijateljstvo.
Bilo je nevjerojatno.
Nedostajat će mi ovi ljudi.
Nedostajat će mi ovaj likovi mnogo.
Želim da kažem hvala svima,
Cijelom osoblju, svim fanovima.
Puno hvala svim ljudima
koji su gledali seriju....
....za sve ove godine,
što su je održavali da traje.
I volim vas sve.
Uživali smo radeći je.
Ja sam uživao radeći.
I nadam ste da ste uživali u
ovome isto koliko i mi.
[6x02] Oh Moj Bože!
Nedostajat ćeš mi toliko puno!
Nedostajat ćeš i ti meni!
Mislim ovo je kraj jedne ere!
Znam!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org