Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
1950: Наша прича почиње...
Маске! -Види то то!
Сви суперхероји на нашем трему.
Зар то није слатко?
Имамо Супермена.
И Бетмена. И његовог ортака
Робина. Чак и Грин Лантерна.
А ти, младићу? -Шта са мном?
Ко би ти требало да будеш?
-Ја сам Харви Пикар. -Папак.
Харви Пикар. Не звучи
као суперхерој. -Папак.
Нисам суперхерој.
Ја сам обичан клинац из краја.
Ма, заборави.
Зашто сви морају
да буду тако глупи?
Са улица Кливленда долази...
АМЕРИЧКА ДИВОТА
Зовем се Харви Пикар.
Ја сам лик из славног
андерграунд стрипа.
Уметници ме цртају
на свакакве начине.
Али хеј, ја јесам
и стварно постојим...
И сад ме овај тип глуми у филму...
Према стриповима
Америчка дивота Харвија Пикара
и Наша година са раком
Харвија Пикара и Џојс Бребнер.
Ако вас занима
како је нула као што сам ја
отелотворена толико пута,
обратите пажњу.
Ово је наш човек.
Одрастао је и не иде никуда.
Премда начитан, нема
неко формално образовање.
Углавном је живео у усраним
четвртима, радио усране послове
и сад је до колена у
катастрофалном другом браку.
Ако тражите романтику, бекство
или лик из маште да спаси дан,
гледате погрешан филм. -Сјајно.
Имате четири покушаја.
Моћи ћете да монтирате секвенцу.
Идемо на следећу.
-У реду. Хоћете воду?
Имам сок од наранџе.
-Волите га? -Да, у реду је.
Идемо на следећу секвенцу.
Јесте ли прочитали сценарио?
Нисам. Мало. Само да
проверим конструкцију.
Како је састављен. Нисам
га прочитао од речи до речи.
Да ли вам је чудно
да то кажете? -Није.
Не знам колико ће
мој глас издржати, али...
Морате да ми помогнете. Жена ће
да ме остави јер не могу да говорим.
Каже да сам друштвена срамота.
Сад има докторат,
па је нека академска звезда,
а ја сам обичан архивар.
Али то је било у реду
док сам јој плаћао школарину.
Престаните да говорите. Зините.
Забринут сам
да ћу остати без гласа.
Реците а, г. Пикар.
-То је мучење. -А.
Шта је? Је ли лоше, докторе?
Није добро. -Рак је.
Имам брачних проблема и сад ми
кажете да имам рак грла. Забога!
Смирите се. Није рак.
Имате чворић на гласним жицама.
Вероватно од силног вриштања. Ако
не престанете, остаћете без гласа.
Добро, добро. Али на колико?
-Неколико месеци. -Месеци?!
Почиње његов завет тишине...
Здраво. Шта је ово?
-Оно што мислиш.
Шта хоћеш да кажеш?
Остављаш ме? Због чега?
Овај плебејски стил живота
ми више не одговара.
Морам да одем
пре него што се убијем.
Чекај мало.
Саслушај ме.
Не иди.
Требаш ми, љубави.
Не иди, молим те.
Ево нашег човека. У реду, мене.
Односно, типа који ме глуми.
Нимало не личи на мене,
али свеједно.
Прошло је неколико месеци
и радим у архиву болнице ветерана.
Глас ми се још није вратио.
-Хвала, Харви, душо.
Изгледа да горе
не може. -Плебејски.
Одакле јој таква срања?
Избегавај смрдљиво крдо.
Клони се загађеног јата.
Живи као стоичка птица.
Орао на стенама. -Г. Боутс.
Знаш шта то значи, синко? -Да.
То је из песме Еленор Хојт Вајли.
Значи... Извините. Значи,
клони се гомиле, обичних људи.
И буди свој. -Не. Значи,
не компромитуј се због жена.
То ти неће помоћи.
Склони се од њих што пре.
Ја сада немам жену,
па живим као стоичка птица.
Једино тако треба живети, синко.
Неколико секунди касније...
Види ону будалу. Вероватно
слуша онај гласни рок.
Све је то смеће. -Не знам.
Рок има добрих особина.
Није џез, али... -Кад ћеш ми
донети неке добре плоче?
Нет Кинг Кола са гудачима.
-Немам то, г. Боутс. -Имаш.
Али држиш их код куће.
Продајеш само смеће!
Задржавам ствари
које хоћу да задржим.
Продао сам много доброг
материјала који није волео.
Г. Боутс није волео блуз
ни било шта такво.
Свирао је виолину.
Почео сам да скупљам плоче
са 15 или 16 година.
Почео је да ме занима џез.
Раније сам скупљао стрипове.
Увек сам био колекционар.
Признајем да сам
опсесивно-компулзиван.
Идете у продавнице половне
робе и на гаражне распродаје
јер мислите да ћете наћи
нешто веома ретко.
Углавном траћите време,
али повремено ћете наћи
нешто што ће вас привући.
Редак проналазак, 1962...
Раних 60-их сам с пријатељем
тражио плоче на гаражној распродаји
кад сам упознао стидљивог
типа из Филаделфије Боба Крамба.
Познајете га. Мачак Фриц и Г.
Природњак. И о њему су снимили филм.
Џеј Макшан.
Дај, Харве. Хоћеш да је купиш или
нећеш? -Не знам, Марти. Напукла је.
25 центи. Можда ћу да их
наговорим да снизе цену.
Ти си шкрти гад, Харви.
-Знам. Живим од државне плате.
Скупљаш Џеја Макшана?
Да. Ти? -Да. Али већина
мојих плоча је у Филију.
Ово је мој ортак Боб
Крамб. Тек се доселио.
Црта за Америчку фирму честитки.
Треба да видиш његове стрипове.
Страва су. -Стварно?
И ја волим стрипове.
Показао ми је стрип на ком је
радио. Књига Великог Њам-њама.
Никад нисам видео тако нешто.
-Ово је супер. Много ми се свиђа.
Ово је Питер Вит Волта
Келија. Прилично је редак.
Је ли? Могу да добијем
добру лову за њега? -Још не.
Вратимо се твојој књизи.
Шта ћеш с њом?
Нисам размишљао о томе.
То је само вежба.
То је више од тога.
Ово је револуционарно.
Ово је лудо, Бобе.
-Пљујеш на мене, Харви.
Крамб и ја смо се
тада често дружили.
Обојица смо
волели плоче и стрипове.
Погледај.
Прилично страшно.
-И не знаш колико.
Људима се свидео Крамбов рад
и почео је да се дружи са боемима.
Досадиле су му честитке
и преселио се у Сан Франциско.
Тамо је покренуо
андергроунд стрип-сцену.
Вратио би се у Кливленд сваких
неколико година као звезда.
Једном ми је дошао у посету
кад ми је било веома лоше.
Жена ме је управо оставила.
На крају је била тако злобна.
Као да сам је држао заточену.
Не знам, човече. Али немој да мислиш
да гутам то срање о одрастању.
Сви говоре како због
лоших искустава одрастеш.
Ја имам довољно лоших искустава
и одрастања за много времена.
Сада бих радо трампио
мало одрастања за срећу.
Колико остајеш у
Кливленду? -Не знам.
Морам да посетим женску у
Њујорку и имам посла око стрипова.
Лова је добра, али доста ми је
та сцена. -О чему ти то?
Добро живиш од своје уметности.
Нису многи такве среће.
Да... -Људи почињу
да препознају презиме Крамб.
Кад рикнеш, оставићеш
нешто за собом. -Ваљда.
Али нисам Блајнд Лемон Џеферсон
или Биг Мама Торнтон. -Ма дај.
Сигурно је боље него радити
мој посао, бити нула, улизица
и продавати плоче са
стране за један долар.
Тако је.
Преминули 1973-1975.
Рођен: У Кливленду 1921.
Умро: У Кливленду 1975.
Занимање: Службеник.
Одустани!
Одабрати ред на каси је умеће...
Штошта мораш
да узмеш у обзир...
Можда је тај најкраћи, али ризиковаћу
јер је она стара Јеврејка...
Девојко, ових шест чаша
кошта два долара
јер нисам могла да их
носим 12, а хтела сам 12.
Зато данас купујем још шест.
Али наплати ми их само долар и по.
У реду је. Питај пословођу.
-Френк! Треба ми провера цене.
Старе Јеврејке се препиру
са касирком око било чега.
Ако станете у ред иза
њих, чекаћете довека.
И ја сам Јеврејин и жене
у мојој породици су такве,
али нисам се навикао на то.
Можда сам шкрт, али имам границе.
Објаснићу још једном.
Шест ових чаша кошта два долара.
Пробуди се! Оваква срања
ти изједају живот.
Какав је то живот? Је ли то све што
шљакер као ти може да очекује?
Патићеш у тишини до краја живота
или ћеш оставити траг?
Добро. Имам тачан износ.
Долар и 50. Не морате
ни да отварате касу.
Стајати иза старих Јеврејки...
Срање!
Откад сам прочитао твој рад,
размишљам како бих могао да цртам
стрипове друкчије од свега досад.
Типови који цртају стрипове
са животињама и суперхеројима
су ограничени јер морају
да се допадну клинцима.
Андегроунд радови попут твојих
су субверзивни и политички,
али треба још много тога
учинити. -Додај кечап.
Речи и цртежи могу више
да теже уметности.
Попут оних француских
филмова или Де Сике у Италији.
Углавном, покушао сам
да пишем нешто о...
Стварном животу. О стварима
с којима свако мора да се носи.
Ово је све о теби? -Да.
-Претворио си себе у стрип јунака.
На неки начин. Али нема
никаквог идеализовања.
Нема мућења.
То је права ствар.
Обичан живот је прилично сложен.
Ово је стварно...
Добро.
Стварно то мислиш? -Да.
Ово је супер. Свиђа ми се.
Могу ли то да понесем
кући и илуструјем?
Човече!
Стварно би то учинио за мене?
То би било супер, јер ја не умем
да нацртам ни праву црту.
Шта ти је с гласом?
Одједном је добар.
Не знам.
Ваљда си ме излечио.
Још један полубезвезан викенд.
Вожња бусом ће вам уштедети
време, али не и продужити живот.
Лоше прање судова је одувек
било моја Ахилова пета...
Постоји човек за сваки посао.
Остварен је још један
краткорочни циљ.
Човече, с мало лепка ова јакна
ће издржати још једну зиму.
Очајнички сам усамљен
и напаљен као ђаво.
Ево поузданог разочарања...
Кад ти кажем, та Бони...
Ноге којима нема краја.
Колико је паметна?
-Не знам. Ваљда просечно.
Просечно? Хеј, човече,
просечно значи да си глуп.
Па шта ако је глупа?
-Брига ме. Није моја женска.
Хеј, човече. Просечно значи
да си глуп. -То су моје речи.
Тек је штампан. -Тако је.
-Имамо Хемингвеја.
Не, не палим се на та мачо
срања. -Нисам знао да црташ.
Не цртам. Ја пишем приче.
Јесам ли ја у стрипу?
-Јеси, Тоби. Смири се, забога.
Графички део ради мој ортак
и његови пријатељи. -Дај да видим.
Г. Боутс, непристојно је
грабити ствари. Следећи пут...
Није лоше. Синко, свака част.
Али знаш, недавно сам
у Торонту гледао кинески балет.
Било је предивно. Начин
на који су заједно плесали...
Ти Кинези напорно раде.
Куда су сви отишли?
Куд се журите, болешљиви?
Засад не идете никуда.
Можда нећете још дуго.
...Бестрага. Као да журе
да стигну тамо.
Шта колеге и пријатељи мисле о томе
што их стављаш у стрипове?
Воле то. Никад им није доста.
Питају ме зашто нису
у новом броју. Већина.
Увек слушаш шта људи говоре
на послу или док се возиш бусом?
Да, слушам.
-У супермаркету. -Слушам.
Заспим, али мало и слушам.
Болница ветерана
И стигле су осамдесете...
Ево нашег човека
након осам стрипова.
Нова деценија, исто срање.
Да, сада га признају
због стрипова.
Да, хвале их важни људи из медија
који људима говоре шта да мисле.
Па шта? Не живи од тога
као Боб Крамб.
Не може да дa отказ.
Ма кога заваравам?
Био бих изгубљен без рутине посла.
Имам посао.
Ћао, Харви.
Хоћеш ове бомбоне?
Не једем слаткише због
поста. -Да, узећу их.
Препоручујем пиња коладу.
Одличне су и аутентичног укуса.
Лубеница. Добри су, Тоб.
-А тек кад пробаш пиња коладу!
Тоб, реци ми нешто. Да ли смеш
за време поста да једеш сочиво?
Што да не? Одређеним данима
не смеш да једеш месо.
Али сочиво је ваљда
прихватљиво у свако доба.
Да ли су сочиво и пост
повезани? -Мислим да нису.
Али питаћу часну Мери Фред
у цркви у недељу.
Часну Мери Фред, а?
Је л' слатка?
Звучи мушкобањасто,
али ко сам ја да будем избирљив?
Харви, смешан си.
Она је часна сестра.
Па шта? Можда је то постала
јер није могла да нађе типа.
Постала је часна сестра
јер је чула виши позив.
Виши позив. Какво срање.
Уопште не знам зашто се молиш.
Уживам у ритуалу и
веома сам духовна особа.
Покушај да верујеш у нешто веће
од себе. Можда ће те орасположити.
Зар делујем депримирано, Тоби?
Рез! Било је добро.
Следи сцена у пекари.
Сцена у пекари?
Нисам чуо за ту сцену. Ти, Тоб?
Следи сцена у пекари. -Волим
пекаре, али не знам за сцену.
Заборавите пекару. Дајте да једемо
бомбоне! -Једна је од лимете.
Једна је можда од менте.
-Која је разлика између ове две?
Једна је трешња, друга цимет.
-Разликујеш их по изгледу?
Не, прво морам
да их ставим у уста.
Усамљеност уме да буде гадна.
Често сам се осећао усамљено
јер сам био сам са баком.
Седео бих у својој соби цео дан,
гледао ТВ или читао књиге.
Наравно, пре него што сам
купио компјутер.
Како се носиш с усамљеношћу?
-Рекао сам да гледам ТВ?
Јеси. Споменуо си и да слушаш
џез-плоче. Читаш. Пишеш.
Скицираш док планираш
следећи стрип.
Да, то је то. -Видео сам много
твојих скица и веома су занимљиве.
Чоколадна бомбона.
Морам да је пробам. -Хајде.
Кратки викенд
почиње чежњом...
Изволите?
Дајте ми две шапе и крофну
са желеом и шећером у праху.
Хвала. -Хвала што сте дошли.
-И... Имате ли хлеб од јуче?
Мислим да имамо.
Изволите.
Три долара.
-Ви сте Харви Пикар.
Да. -Алис Квин. Са факса.
Аха. Колеџ. Заједно смо
слушали књижевност.
Шта ти се догодило?
Нестао си после два семестра.
Знам. Имао сам добре оцене,
али математика ми је висила
над главом. Притисак је био превелик.
Али добро ти иде. Чула сам за
рецензије џеза и стрипове. -Јеси?
Да. Славан си. Ја сам дипломирала.
Ја сам обична жена и мајка.
Не иде ми добро као што мислиш.
Друга жена се развела од мене.
Радим неперспективан
посао као архивар, стога...
Понекад се дружим с момцима
у углу, али углавном читам код куће.
Срећнији си него што мислиш.
С мужем и децом нема шансе
да се завалим уз добру књигу.
Сада читам Драјзерову
Џени Герхарт.
Једна од мојих омиљених.
-Стварно?
Надам се да се не завршава
као многи натуралистички романи
у којима некога здробе
силе којима не може да влада.
Пријатно ћеш се изненадити.
Нема типичан холивудски срећан крај.
Али прилично је истинит,
што је данас реткост.
Ово је мој ауто. -У реду.
Леп је. -Хвала. -Ја га још
немам. -Да те одбацим негде?
Не треба. Дан је леп. Пешице ћу.
Било ми је драго, Харви.
Кад сам дошао кући, довршио сам
Џени Герхарт. Била је одлична.
Алис је била у праву.
Да, главни лик Лестер на крају рикне.
Али бар је стар и умире
природно и достојанствено.
Тог викенда сам био
усамљенији него икад.
Понекад бих у сну осетио тело
уз себе као богаљ лажни уд.
Мислио сам само
на Џени Герхарт и Алис Квин.
И на људе које сам
упознао током деценије.
Што сам више размишљао,
више ми се плакало.
Живот се чинио тако леп и тужан
и тешко је било одустати од њега.
Али хеј, сваки дан је
потпуно нов, зар не?
Настави да радиш и нешто
ће се сигурно догодити.
У међувремену у Делаверу...
Где је нова Америчка дивота?
-Мислим да смо их продали, душо.
Све? -Аха. -Ренде!
Један сам ставила поред касе за себе.
Нисам стигла да га прочитам.
Жао ми је, Џојс, нисам знао
да толико волиш Дивоту.
Следећи пут је понеси кући.
Можда ћу да зовем издавача.
Али то дуго траје. Срање!
Зашто све у мом животу мора
да буде тако замршена катастрофа?
Можда можемо неког
да зовемо и... -Шта је ово?
У реду. Идем док атмосфера
овде није постала још гора.
Ти уживај.
Драги г. Пикар,
поздрав из друге
најмање државе САД.
Бескрајне плантаже пластике
коју контролишу хемијске корпорације.
Да буде горе, у мом граду
нема пристојних продавница стрипова.
Зато смо ја и мој
партнер отворили једну.
Премда посао полако
пропада, успео је да прода
последњи примерак
Америчке дивоте број осам.
Ја сам ваша поклоница
и мрзим да чекам нову наруџбу.
Могу ли икако да га добијем од вас?
Срдачан поздрав, Џојс Бребнер.
Има леп рукопис.
Драга Џојс, хвала на писму.
Драга Џојс, хвала на писму. Шта
радиш осим што продајеш стрипове?
Да ли се неко бавио
икаквим креативним писањем?
Понекад сам активисткиња
и подучавам затворенике писању.
Помажем им да
изграде унутрашњи живот
и да из своје монотоне
рутине стварају уметност.
То звучи познато. Јеси ли удата?
Разведена сам, хвала Богу.
Мислим да имамо
много тога заједничког.
Желим да ме посетиш у
Кливленду. -Кливленд? -Да.
Мислиш да је то
добра идеја? -Сјајна је.
Треба да ме упознаш
јер сам супер тип.
Упркос тони мојих стрипова,
имам много добрих особина.
Не знам. Где бих одсела?
-Не знам. Код мене.
Без бриге. Нећу ништа покушати.
-Не забрињава ме то.
Сачекај. Просула
сам камилицу по себи.
Шта те онда забрињава?
Начин на који те уметници цртају.
Не знам шта да очекујем.
Понекад изгледаш као млађи Брандо.
А кад те Крамб црта, изгледаш...
Као длакави мајмун са смрдљивим
цртама које се одбијају од тела.
Не знам шта да очекујем.
-То су црте покрета. Активан сам.
Само дођи и покушаћу да
будем ко год желиш да будем.
То је опасна понуда.
Ја сам злогласна реформаторка.
Јеси ли ти Џојс?
-Ћао, Харви.
Најзад се упознајемо уживо.
Пре него што почнемо,
знај да сам био на вазектомији.
Шта је? -Ништа. -Нешто није
у реду. Стално се осврћеш.
Ваљда нисам замишљала
да би јео у оваквом ресторану.
Ја? Први пут сам овде.
Мислио сам да ће се теби
свидети. Али очито није тако.
У реду је. Зар је битно?
Не знам. Ваљда није.
Нуде много меса.
-Ти си вегетаријанац?
Помало. Откад имам мачку,
тешко ми је да једем животиње.
Подржавам ПЕТА, али сама сам
дијагностиковала да сам анемична.
А због алергија на поврће
имам и озбиљне пробавне сметње.
Имам много поремећаја исхране
које ме политички ограничавају.
Ти си болесна жена.
-Још нисам.
Али бићу. Сви у породици имају
некакву дегенеративну болест.
Добро вече.
Хтео сам да почистим,
али зашто да те заваравам?
Искрено, имам озбиљан
проблем са чистоћом.
Могу да оперем тањир десет пута,
али и даље ће бити прљав.
Избацили су ме из војске јер нисам
научио да наместим кревет.
Видела сам и горе.
Харви, можеш да ми донесеш воду
и неколико аспирина? -Боли те глава?
Не, али хоћу да
избегнем главобољу.
Рећи ћу ти нешто, Џојс.
Лепо је имати друштво.
Упркос свим проблемима,
изгледаш ми као супер особа.
Извини што сам зарђао
што се излазака тиче.
Са женама сам свашта прошао.
Последња је била права гадура.
И мени је било лепо с тобом.
-Је ли? Било ти је лепо?
Немој да људи морају да
понављају. То иритира. -Извини.
Дођи.
Не.
Где је купатило?
-Кроз кухињу, па десно.
Џојс? Шта је?
Не знам. Мислим да ме је
средила она јапијевска храна.
Грозно ми је.
Дај да бар нешто учиним.
Да ти направим нешто?
Хеј, јеси ли за камилицу?
Камилицу? Зашто је имаш? Мислила
сам да за доручак пијеш газирано.
Не знам. Много си је пила
док смо разговарали телефоном.
Девојка у продавници здраве хране
ми је изабрала разне биљне чајеве.
Један од ових је добар за бол
у стомаку. Мислим да је овај од нане.
Јеси ли још унутра?
Мислим да треба да прескочимо
удварање и одмах се венчамо.
Драго ми је што сам те
наговорио да дођеш.
Да сам још остао сам,
могао сам да пролупам. -И ја.
Не смета ти да се преселиш
у Кливленд? -Не.
Већина америчких градова
је једнако депресивна.
И не смета ти вазектомија?
Недељу дана касније...
Ћао, Тоби. -Не, не можеш да добијеш
моје хамбургере. Зато не питај.
Могу ли да добијем кромпирић?
-Добро, али само два.
Вечераћу касно, па ово мора
да ме засити. -Мораш у цркву?
Не. Одвешћу се у Толидо
да гледам филм. Хоћеш са мном?
Не. Вечерас морам
у Делавер. Венчаћу се.
Зашто у Делавер? -Девојка с којом
ћу да се венчам је из Вилмингтона.
И морам да јој
помогнем око селидбе.
Зашто се возиш у Толидо ради филма?
-Не даје се у Мејплтауну.
Нисам знао да имаш девојку.
-Упознали смо се прошле недеље.
Који филм је вредан
вожње од 420 км?
Нови филм. Зове се
Освета шмокљана.
О групи студената коју нападају
спортисти, па ови реше да се освете.
Значи, идентификујеш се
с тим шмокљанима.
Да, сматрам себе шмокљаном
и овај филм ме је подигао.
У једној сцени шмокљан
на скупу зграби микрофон
и каже да је поносан што је
шмокљан и брани њихова права.
Тражи од осталих на скупу који себе
сматрају шмокљанима да приђу.
Готово сви то ураде. Тако се филм
завршава. -Шмокљани су победили.
Да. -У реду.
Ти имаш тај филм, а ја се женим.
Обојица смо имали добар месец.
Харви! -Шта је?
Докад ћеш бити у Делаверу?
Хтео бих да гледам филм с тобом.
Не знам. Нећу бити ту недељу
дана, али онда ћу имати жену.
Мораћу да водим и њу.
Је ли то женски филм?
Зависи од девојке. Каква је твоја
супруга? Је л' она шмокљан?
Не знам. Можда.
Јесте. Воли биљне чајеве.
Заклео си се
да ћеш следити упутства.
На крају сам постала лик
у његовим стриповима.
Харви наглашава
негативно или кисело.
Уме да буде веома депримиран,
стога и веома депресиван.
Харви, мислите ли да поштено
приказујете Џојс? -Мислим.
Неке ствари које ради
не убацим у стрип.
Из очитих разлога.
Не желим да ми одруби главу.
Али мислим да је уопштено
приказ прилично веродостојан.
У неким причама сам
учествовала. Мени су се догодиле.
За мене су то били срећни доживљаји,
али он то неће у стрипу.
Јер не мисли да се
сунце и цвеће продају.
Је ли тако? Увек говориш
да јад воли друштво.
Ја сам потиштен тип. То је све.
То је моје гледиште.
Све је црно.
А ја сам мислила да се удајем
за некога са смислом за хумор.
Ваљда сам те преварио.
Какво срање!
-Ниси схватио суштину филма.
Где ћу у ђубрету
да нађем суштину?
Слажем се са Тобијем.
То је прича о нади и толеранцији.
Време је да људи које
нападају постану јунаци.
Филм је забаван и
схватам зашто ти се свиђа,
али ти људи на филму
не представљају тебе.
То су студенти што живе с родитељима
у великим кућама у предграђу.
Дипломираће, наћи ће добре послове
и престаће да буду шмокљани.
Рекла сам ти да не говориш
гласно. Говори гласом у себи.
Типови у филму нису архивари од
28 година који живе са баком у гету.
Доста! -Нису добили
компјутере као ти
у супермаркету у замену
за купоне и 49,50. -Духовит си.
Сешћу напред. -Добро, Тоби.
Иди у биоскоп и сањари.
Али ова Освета шмокљана није
реалност, него холивудско срање.
Харви, остави га на миру.
Мени се свидео јер ме је вратио
у једно доба мог живота.
Кад би га сви у Америци гледали...
Једнак је говору Имам сан.
Можда сам био оштар према
Тобију због сопствених проблема.
Био сам у браку месец дана
и са женом је већ било проблема.
Добро, брзо се венчам
јер узимам сваку која ме жели.
Али овај пут сам се
намерио на себи равну.
Продај ове плоче на 78
обртаја неком колекционару.
Шалиш се? Ни говора. Нећу
да се решим плоча на 78 обртаја.
Одустајем. Како да направим места
ако ничега нећеш да се решиш?
Решићу се, само не добрих
ствари. -Теби је све добро.
Како да живим овде ако за мене
нема места? -Дај, душо.
Направићу ти места, али дај ми
времена. Ово ми не иде добро.
Јер си опсесивно-компулзиван.
-Дај! Нећу да слушам та срања!
Брига ме! Ти си реклама
за менталне поремећаје.
Долазим из врло несређене породице
и нањушим поремећај личности.
Здраво, Џојс!
Је ли Харви код куће?
На граници аутизма.
Слушај. Тоби је шпијун.
Параноидни поремећај личности.
Роберт Крамб
Потписивање књиге
Полиморфно перверзан.
Оставите поруку.
-Ја сам. Јави се.
Невероватно! Продуцент из Л. А.
жели да постави комад о мом животу.
Зови ме овамо.
Делузије величине.
На запад!
Мислим да стрипови
могу да буду уметност.
Цртежи могу да буду сјајни
и речи могу да буду сјајне.
Човек може да уради
готово све што хоће.
Да, али нисам дошла из Делавера
да бих разговарала о стриповима.
Где је моја америчка дивота
у тмурном и сивом свету?
Хоће ли живот и даље пролазити
мимо мене дан за даном?
Назад у Кливленд...
Ако мислите да је читати стрип
о сопственом животу необично,
покушајте да гледате
позоришни комад о њему.
Бог зна како ћу се осећати
кад будем гледао овај филм.
За промену,
ишло ми је прилично добро.
Верајети ме је назвао
Марком Твеном радничке класе.
Даблдеј је хтео да објави
антологију Америчке дивоте.
Мрзим да чекам кофере.
Треба им сто година.
Бус ускоро одлази. Мораћу
да дам 30 долара за такси.
Ево.
Наравно. Срећни јапи
ће стићи на бус.
Вазектомија је реверзибилна.
-Јапији добијају све.
Слушаш ме? Рекла сам да
је вазектомија реверзибилна.
Шта? О чему ти то?
Не желим децу.
Признао сам ти за вазектомију
чим сам те угледао.
Знам, али ствари су се промениле.
Мислим да можемо да будемо породица.
Породица? Каква бисмо ми
породица били? Не умем са децом.
Једва се бринем за себе. -Ја ћу
да се бринем за дете и за тебе.
Нема шансе, Џојс. Заборави.
Не могу да имам децу. Не могу.
Код куће се ствари погоршавају...
Где је онај албум
Орнета Колмана?
Морам да напишем
рецензију за сутра.
Нисам га дирала.
Пусти ме да спавам.
Дај, један сат је. Дај!
До кад можеш да спаваш?
Субота је, себични гаде!
Неважно. -И не говори ми шта да
радим! -Не говорим. Господе...
Ја сам се преселила
у твој град, у твој дом.
У твоју вазектомију!
У твој сјебани живот. Дозволи
ми бар да живим по свом.
Све сам покушао, али ту жену
ништа није извукло из кревета.
Није хтела да се запосли, да излази,
да стекне пријатеље, ништа.
Џојс? -Сама себи је поставила
дијагнозу. Клиничка депресија.
Нисам знао шта проживљава,
али то је остављало траг на мени.
Имамо поруку.
Зашто је ниси...
Бескорисна си.
Здраво. Ово је порука
за Харвија Пикара.
Ја сам Џонатан Грин,
продуцент Дејвида Летермана.
Хтео бих да гостујете у емисији
и рекламирате своје стрипове.
Јавите се на 212-555-3333.
Џојс је најзад устала.
Не. -Забога...
Дај, кога брига?
Господе. -Дај ми је. -Ког
ђавола радиш? -Рекламирам те.
Људи воле ову емисију? -Да.
Невероватно! Губим глас. -Шта је?
У хотелу си био добро. -Не знам.
Хоћеш нешто за пиће? -Нећу.
Гладан сам. Ти ниси? -Сада нисам.
Требало би да дају крофне.
-Дејв вас чека, г. Пикар.
Имаш нешто за јело? Крчи ми у
стомаку. -Нема времена за јело.
Ма дај. -Шта је са лутком?
Има је на столу. Смири се.
-Жури нам се. -Добро.
Куда? -Овуда.
Следећи гост је архивар
у болници у Кливленду.
Пише и стрипове о својим
свакодневним бољкама и ужицима.
Ово је антологија девет стрипова.
Зове се Америчка дивота.
Долази са улица Кливленда.
Поздравите Харвија Пикара!
Ћао, Харви!
Мораш да дођеш овамо.
Изволи, седи.
Зашто си рекао да сам необичан?
Упознали смо се пре емисије...
Мислио сам, фасцинантан. -Може
да прође. -Изгледаш фасцинантно.
Кад смо се упознали,
деловао си симпатично.
Али помислио сам, можда
грејем змију у недрима.
Јесте ли схватили, људи? -Браниш
се. -Чекам вицеве о Кливленду.
Навали. -Смири се, Харви.
Хајде да објаснимо људима који
не познају твој рад чиме се бавиш.
Пишеш стрипове о себи
и својој свакодневици.
И радиш као архивар у
болници у Кливленду. -Тако је.
Познајете га?
-Почињем да се питам.
Могао би да живиш од стрипова.
Траже те за писање других ствари.
Објављујеш антологију.
-Ко ме тражи? О чему причаш?
Откуд ти то?
-Знам да...
Нисам лажњак из шоу-бизниса.
Говорим истину. Настави.
Барем прати Летермана.
-Пре му подилази.
Хоћеш да кажеш да те нису звали
за писање књижевних...
Бестрага! -Шта радиш?
Тражим вести. Објавиће
да САД продаје оружје Ирану.
Смири се. -Не брини се.
-Најзад нешто добро. Гледај.
Имам посао. -Знам. И ја.
Обојица смо срећници јер радимо.
Па шта је онда?
Гледај... -Морамо да завршимо.
Свиђаш ми се. На твојој сам страни.
Уживам у стриповима.
Реци нам нешто о лутки.
Направила ју је моја жена.
Чиним те нервозним?
-Не. Морамо да завршимо.
Хтедох рећи да могу да се купе.
Прављене су од твоје старе одеће.
Тако је. -Колико коштају? -Тридесет
четири долара. -Тридесет четири?
Толико за ово? -Зар си шкртији
од мене? -Да ли би ти толико платио?
Не бих, али не тражим ја толико,
него моја жена. -У реду.
Какав генијалан одговор.
Срање!
И, шта мислиш?
Мегаломанијак.
Здраво. Ово је порука
за Харвија Пикара.
Са улица Кливленда... Поздравите
непоновљивог Харвија Пикара!
Харви! Изађи, другар.
Убрзо је постало јасно да ме је
звао у емисију ради смеха.
Личиш на типове који спавају
у аутобусима. Извини.
У реду је, Дејве. Забави се.
-Радимо шта можемо.
То је твој свет.
Ја само живим у њему.
Није ме било брига.
Летерман је био у реду.
Нек се спрда. Све док ми плаћају
и док промовишем стрипове.
Личиш на све скице полицијских
цртача које сам видео.
Публици су се свидела
моја гостовања код Летермана.
Стално ме је звао назад. -Овог
месеца је годину дана... -Тако је.
Прошлог месеца. -Било је годину
дана од првог наступа у емисији.
Шта ти се отад десило?
-Не много, Дејвиде.
Још имам исти посао.
-Али ти отеловљујеш амерички сан.
Нисам само ја
привлачио пажњу. -Снима се!
Бесплатно је? -Јесте. -Услед
мојих гостовања код Летермана,
мога ортака Тобија Радлофа су
ангажовали да хвали врлине МТВ-а.
Хеј! Гледај куда идеш.
Јебена јапијевска наказо!
-Ко је овај на мом сету, јеботе?
Гле ти ово. Најновија звезда.
Ово је мој нови изглед
за МТВ-генерацију.
Лане смо налетели на Радлофа
снимајућу репортажу о Харвију Пикару.
Тоби је прави шмокљан
и није га брига ако вас то мучи.
Ја сам Тоби Радлоф,
прави шмокљан из Кливленда.
Као што знате,
многи кул људи, па и студенти,
иду на пролећне празнике.
Али ја ћу своје пролећне празнике
провести овде у
прелепом Кливленду у Охају.
Тог дана сам прогледао.
Изгледало је да су искрене људе
као што смо ја и Тоби
преузеле велике корпорације.
Изругивали су нам се
као лузерима система.
Тоби Радлоф, прави шмокљан
празничних журки, одјављује се.
Шта да кажем?
То су биле осамдесете.
Харви, да ли ме слушаш?
Читала сам о деци која су
одрасла у ратним зонама.
Палестинци, Израелци.
Салвадорци, Камбоџани.
Та деца су невероватна.
-Ти си онај са Летермана, зар не?
Тај сам. -Одлично! Ти и глупи
штосеви са љубимцима сте лудница.
Је ли? Што не купиш неки мој стрип?
Зато наступам у тој глупој емисији.
Баш. Видимо се, Харви Пикаре.
Углавном, хоћу да напишем
политички стрип о тој деци.
У... Слушај. У Јерусалиму је
за две недеље конференција.
Почећу с интервјуима тамо.
-Чекај мало. Јерусалим?
Једва те извучем из кревета
да ме отпратиш на Летерманов шоу.
Јерусалим?
-Занима те зашто? -Да.
Јер ме баш брига за Летермана! Хоћу
да радим нешто за себе, нешто важно.
Идем на тај шоу
само ради додатне лове.
Кад би ти подигла своје
лењо дупе и нашла посао,
можда бих и ја могао
да радим нешто важно! -Вичеш.
Размишљаш ли некад о томе?
Немој...
Извини.
Џојс, извини.
Било је лепо видети Џојс
узбуђену због нечега.
Ово је лудо. Зашто
не радиш нешто у Кливленду?
Преживећеш сам
две недеље. -У реду.
Буди опрезна. Волим те.
Био сам срећан због ње,
али и даље узнемирен због себе.
Ту ноћ сам први пут
напипао квржицу.
Одлучио сам да не мислим
о томе до Џојсиног повратка.
Лако је то рећи.
Брига ме! Дај ми картон.
-Шта ти је данас?
Мигеле, нећу да се
стално враћам по њега.
Тај пацијент ће бити примљен
за недељу дана. Увек се свађаш.
Колико пута морамо да пролазимо
исто срање? Дај ми јебени картон!
Видећемо шта доктор
има да каже. -Добро.
Шта је?
Још две недеље?! Господе!
Једном мораш да се вратиш кући!
Џојс?
Мајку му!
То је била још једна епизода
Глупих штосева са љубимцима.
Само иди право до стола.
-Знам. Добро сам. Губи се.
Спреман? -Аха.
Почео сам да губим живце.
Квржица, усамљеност...
Као да се све сручило на мене.
Џојс је спасавала свет,
а ја сам се осећао као
највећи продати медиокритет.
Народе, ако јад стварно
воли друштво,
наш следећи гост
сигурно увек има пуну кућу.
Сероњо, платићеш за то.
Даме и господо,
поздравите Харвија Пикара.
Ово није сусрет са новинарима.
Хоћеш да причам о глупостима, али
мене нису преузели други као тебе.
Смири се. -Хоћу да говорим
о сукобу интереса. Може?
ГЕ је власник
ове мреже, Ен-Би-Сија.
ГЕ је постао војни,
индустријски, финансијски...
Врати пса који пева, Лари.
Је ли напустио зграду?
Духовито. Нисам све рекао.
-Доста. -Ћути! Не изазивај ме.
Ово није...
-Бојиш се истине, Дејвиде?
Није ствар у томе шта говориш,
него где. Ово је комични шоу.
Џо, погледај. -Симпатичан си,
па можеш да тражиш сопствени шоу.
Не желим га. -Ми смо те
позвали много пута
да се дуриш, жалиш и промовишеш
свој стрип, а ти то не цениш.
Ниси ми учинио услугу, Дејве.
Још сам архивар. Увек сам био.
Доста. -И то не захваљујући
теби или твојој јадној публици.
Идемо на рекламе и кад се
вратимо, погодите кога неће бити.
Хоћеш да одем? Замоли ме мушки.
Немој да се кријеш иза рекламе.
Је ли код куће све у реду? -Сјајно.
Збогом, Дејве. Збогом, Америко.
Хвала низашта.
-Харви Пикар, даме и господо!
Овај пут си стварно
претерао. -Кога брига!
Емисија ионако
није помагала продаји.
Љубави, немој више да идеш.
Не могу да будем сам.
Да си упознао ону децу и видео
шта су проживели, не би то тражио.
Ако опет одеш, пролупаћу.
-Нема расправе. Треба ми ово.
Али ценим то што сам ти
толико недостајала.
Шта је то?
Не разумем.
Тумор значи исто што и рак?
Знамо да је израслина малигна.
Не знамо колико се проширила.
Када добијемо налазе,
одлучићемо о лечењу.
Одлука... Рак...
Дијагноза... МР... Рак...
Како могу да имам рак?
Не осећам се болесно.
-То је добро.
Мој рођак Норман
је умро од лимфома.
Имао је 29 година. Био је сјајан
онколог. -Прекини! Нећеш умрети.
Нећеш. -Ко ће се бринути о теби
кад ме не буде, љубави?
Погледај ме и усредсреди се.
Изгураћемо ово.
Разумем болест.
Знам како да се носим с тим.
-Да, али то си... Ти.
Ја нисам довољно снажан.
Не умем да будем позитиван.
Не могу ја то. -Можеш.
-Не могу! -Можеш!
Рећи ћу ти како.
Написаћеш стрип о томе.
Забележићеш сваки детаљ.
Тако ћеш се одмакнути
од доживљаја док не прође.
Не могу.
Нисам довољно јак.
Само хоћу да умрем.
Добро. Ја ћу да га
напишем без тебе.
Неколико дана касније...
Ја сам Фред. Звали сте ме
у вези са стрипом.
Тако је. Уметник. Уђите.
Ово је моја ћерка Данијела.
Морао сам да је поведем.
Надам се да немате ништа против.
Ћао, Данијела. Шта то држиш?
Понија. -Понија?
И како се он зове?
Женско је. Клариса.
-Тако дакле.
Ја сам Џојс и веома ми је драго
што упознајем тебе и Кларису.
Жао ми је због Харвија.
Је ли овде? -Није.
Ради до следеће недеље. Тад иде
на хемотерапију. Зато хоћу да почнем.
Јер кад буде овде, преузеће.
Срање.
Будала.
Џојс? Отвори! Опет
сам заборавио кључеве.
Придржите врата.
Џојс! Отвори јебена врата!
Ћао, Харви! -Фреде.
Шта се дешава?
Мислио сам да је идеја сјајна.
Џојс жели да пратимо лечење.
Идеја јој се свидела, зар не?
-Ево неколико наших идеја.
Господе.
Џојс нема појма шта ради.
У оквирима има превише речи.
Кад се враћаш? -Она је
споменула следећи уторак.
То ми одговара, само...
Можда ће кћи опет бити са мном.
Требало би да је узме моја бивша
жена, али не знам да ли ће доћи.
У горем је стању од мене.
Следеће недеље
крећем на лечење.
Учини ми услугу.
Поведи ћерку.
У реду?
Лечење почиње,
време чудно пролази...
Шта то радиш, Харви? Престани!
Намерно то радиш!
Толико сам слаб да једва
идем степеницама.
Као да горим. Као да
мрави ходају по мени.
Није ме брига. -Савршено је.
Хвала.
Више немам снаге, докторе. -Хм.
Неуролог ће доћи за неколико сати.
Ћао, душо. -Је ли ти боље?
Хоћу да умрем.
Лежаћу на поду
купатила и умрећу.
Џојс.
Шта? Шта је, Харви?
Зашто си будан?
Шта је? -Реци ми истину.
Јесам ли ја тип који пише
о себи у стрипу?
Или сам само лик у том стрипу?
Шта то причаш?
Шта хоћеш да кажеш?
Ако умрем, хоће ли
тај лик наставити да живи?
Или ће нестати?
Харви!
Боже мој. Пробуди се.
Пробуди се, Харви. Хајде!
Харви? О, не. Пробуди се.
Харви, чујеш ли ме?
Зовем се Харви Пикар.
То је необично име. Харви Пикар.
Године 1960. сам купио
први стан и први телефонски именик.
Изненадио сам се видевши да је
наведен још један Харви Пикар.
Ја сам наведен као Харви Л.
Пикар. Средње име је Лоренс.
Он је био наведен
као Харви Пикар.
Његово име је било чисто.
Седамдесетих сам приметио
да је у именику и трећи Харви Пикар.
Постао сам радознао.
Како на свету могу да постоје
тројица с тако необичним именом?
Штавише, у једном граду.
Једног дана ми је
колегиница са посла
изразила саучешће
због очеве смрти.
Показала ми је читуљу
у новинама за Харвија Пикара.
Један од његових синова
се звао Харви.
Они су били други Харвији Пикари.
Шест месеци касније
умро је Харви Пикар млађи.
Премда нисам упознао
ниједног, обузела ме је туга.
Какви су били, упитао сам се.
Изгледало је да су наши животи били
повезани на недефинисан начин.
Али то није био крај приче.
Две године касније, у именику се
појавио још један Харви Пикар.
Ко су ти људи?
Одакле су? Чиме се баве?
Шта значи име?
Ко је Харви Пикар?
Мајице се продају
горе. -Ма дај.
Ево нашег човека
годину дана касније.
Некако сам преживео хемотерапију
и доктори су оптимистични.
Џојс је била у праву
у вези с великим стрипом.
Издали смо га
као графички роман.
Наша прва сарадња је
добила сјајне критике.
Чак смо освојили неколико
књижевних награда. Замислите!
Прелепо. Овде си их нашла?
-Аха. -Нисам их ни видела.
Завршила си? Данијела, свиђа
ми се. Боје су веома изражајне.
Џојс. -Шта је?
Звао је доктор.
Каже да су налази уредни.
Најчудније што је произашло
из моје болести јесте Данијела.
Будући да је њена
права мајка била ко зна где
и видевши колико се
слаже са Џојс,
Фред је закључио да ће
с нама имати бољи живот.
Прво сам се плашио, али онда сам
помислио - што да не? Добра је мала.
На крају смо је узели
и подигли као да је наша.
Читаш их уназад.
-Волим да их читам уназад.
Јеси ли то ти? -Стално ти
говорим да сам све то ја.
Изгледаш као чудовиште.
-Видећеш како ћеш ти изгледати.
Ја? -Да. Сада си и ти
део приче. -Које приче?
Приче мог живота.
Знам, нисам занимљив
као Мала сирена и те чаролије...
Ја ћу да напишем свој стрип.
-О чему? -Још не знам.
Али неће бити о теби.
Мислим да већ имаш довољно.
Требало би да пишеш о стварима
из свог живота. О школи и...
Понијима... Не знам.
О женским стварима.
Зар мораш да ме држиш
за руку? -Стидиш ме се?
Знам, бламирам те. И ја
сам тако мислио о свом оцу.
Није то. Кад ме држиш за руку,
прејако стиснеш. -Добро. Уђи.
Џојс је у праву. Ти си
опсесивно-компулзиван. -Иди.
Да, стрипови су ми
ваљда много донели.
Али немојте да мислите
да је ово срећан крај.
Сваки дан је велика борба.
Џојс и ја се стално свађамо.
Једва ради. Мала има поремећај
пажње и није лако с њом.
Живот ми је потпуни хаос.
Уз мало среће, бићу здрав
између одласка у пензију и смрти.
Златне године, зар не?
Ко зна. Уз пензију и брдо лове
које добијам за овај филм,
ваљда ћу нешто и остварити.
На крају ћу изгубити рат, али циљ је
добити неколико окршаја. Зар не?
Изненађење!
Срећан одлазак у пензију, Харви
Наша година са филмом
Обрада: МиланРС
Крај
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org