–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Dobro vece, dame i gospodo.
Dobrodoöli u direktan prenos Evro kviza.
Dobrodoölica i publici u studiju.
Ja sam Ros,
i danas mi je prvi dan.
Zamenjujem Rinske,
koja radi na svojoj maloj produkciji.
Rinske, ako nas gledaö:
Svako dobro!
Ja sam veoma uzbuden a nadam se da ste i vi.
Pa predstavimo naöeg prvog takmicara.
Dodi bliûe, da moûemo dobro da te vidimo.
Kladim se da imaö tremu baö kao i ja.
Hoceö da nam se predstaviö.
Ja sam Elzbet Zajlstra.
Imam 47 godina,
- i dolazim iz holandskog Harlema.
- Harlem.
- Da li ste udati? Imate li dece?
- Ne, nisam viöe.
Bila sam udata, sada sam razvedena.
- Cime se bavite?
- Trenutno nemam nikakav posao.
Uvek sam pomagala Johanu,
mom bivöem muûu,
ali nakon nesrece zatraûio je razvod,
tako da ne radim viöe za njega.
Nesreca?
Da, bilo je uûasno
jer su hteli mene da okrive.
Istina. Popila sam.
Pogledala sam kroz staklo...
Vreme je bilo katastrofalno.
Nisam znala öta se deöava oko mene.
Elko je sedeo pored mene.
Hteo je da sedne blizu svoje majke
a u Holandiji morate brzo...
- Sigurnosni pojas.
- Zaboravila sam ga. Trebalo je da se veûem.
Nisam vozila tako brzo ali bilo je neöto...
öto je trebalo da izbegnem...
- Da izbegnete drvo?
- Jelen, da.
Jelen sa dva E.
Nakon toga sam udarila...
blizu drveta.
Mali Elko udario je u prozor
i istog momenta preminuo.
To je bilo uûasno jer su me svi izbegavali,
jer sam se napila,
i onda videli davola u meni.
Ali ne pitaju se zaöto ste pili.
Bila sam veoma nesrecna zbog trudnoce.
Mrzela sam to.
- Imate li dece?
- Ne.
Neka tako i ostane! Odlicno!
Mrzela sam svoju trudnocu.
Bio je pakao...
Porodajje bio pakao i postajao je...
Kao vojnici. Beng-beng.
Kao Irak.
Bojno polje?
Imate li hobije?
Kad nisam pijana, takode imam neprilika,
ali dete nemam joö uvek.
- Imate li hobije?
- Da... Ne, Johan ih ima.
Drugi svetski rat,
posebno koncentracioni logori.
Ceo Holokaust...
Vodio me u Sobibor, Auövic,
Dahau, Bergen-Belsen.
Voleli smo to. Bili smo zaljubljeni
i oboûavali ta romanticna putovanja.
Ta romanticna putovanja zajedno...
To mi nedostaje.
Odjednom nemate niöta.
Imate muûa i kucu i onda...
- Mnogo ste proöli zajedno.
- Imam jedno pitanje.
- Mogu li da pozdravim nekog?
- U redu, ali neka bude brzo.
Johane, Fons mi je rekao
da ûiviö srecno sa Suzan.
Divno je da smo oboje ponovo na svojim nogama.
- Uvek cu biti tu za tebe.
- Ljupko.
Spremni?
Koncentriöite se!
Koji je glavni grad Albanije?
Nije lako.
Glavni grad Albanije.
Vreme isteklo.
Bilo nam je sjajno sa vama.
Hvala öto ste bili ovde.
I svima pokraj malih ekrana:
Nadamo se da cemo se videti sutra.
Uspostavljanje u sredu?
Turski Kiprani su nas iznenadili
i otvorili okupiranu zonu
u Lidra Palasu na granici.
Oklevajuci, zatim reöeni,
hiljade Kiprana odlazi da vidi
svoje domove i imanja
odakle su bili proterani pre
30 godina pod naletom turske invazije.
- Danas...
- Stani, Androse.
- Ako si nezadovoljan moûeö da ideö.
- Iza nas je bez dece...
- Hoceö li poci?
- Kuda?
Znaö to.
Zar ne ûeliö?
Zar ne ûelim da vidim svoj dom?
Da li si lud?
I? Mnogo ljudi prelazi na drugu stranu.
- A mnogi i ne idu.
- Ja ûelim da idem.
Molim te, pokaûi im svoj pasoö
i pitaj da vidiö svoj dom.
Sluöali smo te gluposti godinama.
Samo ûelim da vidim svoju kucu.
- Ako odeö onda si izdajica.
- Izdajica?
- Da.
- Ti si idiot!
- Zdravo?
- Bicu napolju za 10 minuta.
- Jesi li ti, Kulise?
- Sidi, ili cu uraditi po svome.
Kulise...?
- äta radiö?
- Oblacim se.
- Ideö li?
- Ne znam.
- Hajde.
- Ne ûelim.
Prestani...
Hajde, Jorgose.
Ne, necu da idem.
Ti idi. Ja necu.
Mit da Grci i Turci ne mogu da
ûive zajedno polako nestaje.
Ljudi se ponovo ujedinjuju i stvaraju
mir maslinovom granom i cvecem.
éele da zaborave öta je bilo juce
i uûivaju zajedno danas i sutra .
- Halo?
- Ovde sam, prijatelju.
Na planini Pentadaktilos.
Gledam u Keriniju. U more i Keriniju!
To je crkva Arhangela.
Sada je dûamija.
Moj dom.
To je moj dom.
- Ko je ona?
- Turkinja.
Ne, ne...
Sve je nestalo.
Mogu li sam da pogledam?
Sad kada sam toliko preöao.
Sluöaj. Ti si Grk.
Ja sam Turcin.
Ovde nema nicega. Nicega.
- Ne znam öta da kaûem...
- Zbogom.
To je bila nekada fotokopirnica.
Znak moga oca.
Sacuvao sam ga za dan
kao öto je ovaj.
Sam sam ga napravio.
Koliko se secam, bio je veci.
Secam see kako smo ga napustili.
Ali sada...
Sada nas puötaju da se vratimo i suocimo s tim.
- Imam za tebe joö neöto.
- äta?
Pogledaj sam.
Marulino krötenje...
Macici.
Jorgosova kuca...
- Je li to moj dom?
- Bio sam i video ga sam.
Da li da ga pogledamo?
Zdravo. Evo moje karte.
Letim za Brisel, glavni grad Evropske Unije.
Cestitam. Vaöa karta za Brisel
osvojila je besplatan let za Pariz.
Kakvo iznenadenje!
Moûete uzeti vaöu kartu do Pariza
sa stola Sun Travela.
Zdravo. Mogu li dobiti
mesto pored prozora?
Jako mi je ûao, ali sva sediöta
za Pariz i Brisel su rezervisana.
- äta da radim?
- Vaö problem moûete reöiti na drugom stolu.
Imam problem da nadem mesto
za Pariz i Brisel.
Moûete li malo sacekati?
Sada je cisto. Popunite prijavu,
i obratite se direktno gdinu Ruûu.
- Broj sediöta je?
- Za ovo cete morati putovati do Strazbura. Uvek ide do Strazbura.
- Mogu li putovati pravo do Strazbura?
- Za ovo cete morati uzeti broj 9.
Dobar dan. Drago mi je.
Izvolite sesti.
Hvala.
- äta mogu da ucinim za vas?
- Treba da sretnem gdina Ruûa.
Duûnost mi je da vas obavestim da na listi cekanja
za gospodina Ruûa bicete 8 godina.
- Nemojte biti tuûni.
- Ima li öanse da ga vidimo ranije?
U stvari ima nacina.
Moûete doneti stipendiju iz Evropskog Strukturnog Fonda.
To bi moglo da vam pomogne na dalje.
Odlicno!
Idite kod gdje äiler u glavnu kancelariju.
Ona ce vam pomoci.
Hvala.
Vrlo ste ljubazni.
Gdja äiler ima konferenciju u Barseloni.
Moj savet je da otputujete u Rim.
- U Rim?
- Naravno. Gdja äiler leti iz Barselone u Rim veceras.
Verujte mi, najbolje öto moûete je da odletite u Rim.
Tamo cete je sresti.
- Hocu li dobiti sediöte do prozora?
- Da, pored prozora.
Trebate ici do stola 8-5.
Oni ce vam reöiti problem.
- Hvala.
- Sto 8-5.
Dobar dan.
Treba mi...
Clan uprave?
Oni rade na pokrajinskom nivou.
Imate li mandat iz komisije za odlaske
ili moûda teritorijalni mandat?
Ne? Onda idite do stola
za Bliski istok.
- Bliski istok?
- Da, sto za Bliski istok.
Molimo podite za nama.
- Da li vam je to leva cipela, gdjo?
- Da, leva cipela.
- Pretpostavljam 38.
- Ne, ne. 39.
Izvinjavam se ako je pitanje previöe licno,
ali radi se o drûavnoj bezbednosti.
Vaö obim grudi, molim vas.
- 96.
- Ime vaöe babe, molimo?
- Dûon Smit.
- Molimo, bez öale.
- Da li ste mrzeli bilo öta u detinjstvu?
- Kuvane öargarepe.
- Omiljeni kucni ljubimac?
- Zec.
- Kinezi su...?
- A vaö donji veö je...?
- Gdjo molim vas, podignite öake. Podignite ih!
- Gdjo, bolje saradjujte, podignite öake.
- Zelena.  - Kakva zelena? Salata-zelena,
maslinasto-zelena, mahovina-zelena?
- Trava-zelena.
- äta je ovo?
- Zelena.
- Pokaûi mi!
- Gdjo, bolje saradjujte.
- Trava-zelene.
- Da, ali öta je sa polumesecom?
Ne postoji trava-zelena u opcijama.
Da stavimo salata-zelenu?
- Ne moûete sad dobiti vizu za US.
- Ali ja ne ûelim da dobijem vizu za US.
Sudeci po internacionalnom dogovoru vaöe odbijanje ulaska u U.S.
utice da je ne dobijete za druge zemlje u roku od 30 godina. Moûete ici.
- Za gde?
- Za bilo gde.
Vladivostok? Magadan?
Sediöte kraj prozora? Kartu u jednom smeru?
Ne.
Ne ûelim kartu u jednom smeru!
Ne ûelim da odem!
éelim kuci!
- Mora da su ti rekli neöto, zar ne?
- Da, ali zar je to toliko teöko?
- äta kaûe Barbara?
- Nemam teksta.
- Mali flert nije Bog zna öta, zar ne?
- äta ce ti druge?
Dovoljno mi je sa svim onim kuckama na poslu.
Imam ih dosta.
- Idete uûivo na 104,2.
- Opa.
Moûeö li mi pozajmiti novac?
Samo par centi?
Ni juce nisam jeo.
Hvala.
Dobro jutro.
- Bio si u bratovim kolima?
- Da.
- Moj brat prodaje kola.
- To ti kaûeö.
- Sad kaûeö da si bio u autobusu.
- Da.
- Bili smo sa buda-budom.
- O, buda-budom.
Zapiöi:
B U D A.
Dvaput. Buda-buda.
Ne, to je bilo pre.
Onda sam uzeo buda-budu.
Buda-buda.
Koliko kilometara si iöao?
Moramo da znamo koliko je kilometara
udaljen grad od tvog rodnog mesta?
Jesi li i ti smoren? :)
Dragi dnevnice.
Danas skoro da sam ostao bez glasa,
jer sam öetao
na svojim prvim demonstracijama.
Otac me stavio na ramena
i video sam sve ljude.
Juce sam bacio oko öta je na TV-u.
Bile su vesti.
Video sam sliku nekoga
ko je skoro bio mrtav i sahranjen.
- Moj otac je ubijen.
- Samo je glava virila.
- Ali koliko je udaljen?
- Vojnik ga je öutnuo.
- To je okrutno.
- Joö jedno pitanje.
- Onda je doöla mama i odvela me.
- Gde ûiviö?
- Gde je moj brat prodavao svoja kola.
- Rat je uûasan.
- Ali koje je ime ulice?
- Ponekad se bojim da umrem.
Juce sam sanjao
kako trcim i trcim.
- Imam mapu tvog rodnog grada.
- Ne znam od cega beûim.
- Onda padnem.
- Pokaûi mi pijacu.
- Voleo bih da ûivim u öumi.
- Ne mogu da citam mapu.
- Ne poznajeö svoj rodni grad? Pijaca je ovde.
- Najviöe sa prijateljima i rodbinom.
- Svi se drûe za ruke.
- Gde je radnja tvog brata?
- Ovde.
- Ne.
- Ne znam ovu mapu.
- Ne znaö.
Ako uspem hodacu bos iza
Madonine statue.
Uvek si tako strog prema sebi.
Beznadeûan si! Beznadeûan!
Ciniö da se osetim osramoceno.
Zaöto mu ne gurneö u dupe?
Uvek me teraö da izgovorim ruûne reci.
Zaöto nisi rekao da moûe da slika
moje lepo lice?
Idi izmedu njih.
- äta je to bilo?
- Hoce me u sredini.
- Da li si se bunio?
- Tiöina. Marija, molim te.
Kucko!
Poslaceö tvog oca i mene u pakao!
Moj ûivot je kviz,
a ja sam uglavnom pitanje.
Ko sam ja? Odakle sam?
Sa kime da podelim ûivot?
Ja sam Sofi, imam 20 godina, volim cetovanje,
poötu, slanje tekstualnih poruka,
terapije i öopinge.
Volim seks i kvizove. Oboûavam!
Moj ûivot je kao TV-emisija, kviz.
Mnogo je vaûnije pobediti
nego ucestvovati. Mrzim to!
Sve viöe pitanja.
Sve viöe zadataka.
U cemu svet oskudeva?
Da li je dovoljno obojen?
Ja sam Patrik i imam 28 godina.
Moj hobi je ljubav, ljubav i ljubav.
Volim ûivotinje, depresivne ljude,
sastanke na nevideno, policiju,
coveka iza öefa, kvizove.
Zaöto ûivot nije razglednica?
Zaöto je cvece uvek ûuto?
Kako je jelen uvek u formi?
Dijeta? Rano u krevet?
Terapija na vreme?
Jedan moûe spasiti 20 godina proucavanja
samo da mu ugrade cip.
Da li ce se deca i onda igrati?
Koliko dobijam poklona?
Zaöto nisam pas?
Da se oduzmem od plesanja
i osvojim putovanje u zemlju Aboridûina.
Pusti kosu da lepröa, misli na buducnost.
Overi svet za 7 dana.
Izracunaj duûinu biciklistickih staza.
Podeli ih sa brojem biciklista,
i pomnoûi sa brojem decibela
sacuvanim u zagadenju bukom.
Zaöto koûa nije boje zlata?
I odakle dolazi?
Da li vredi kada su je stavili na zid?
Odakle dolazi pomfrit?
Da li roötilj raste u Belgiji?
äta je BSE na arapskom?
Koliko kobasice moraju da vise u Saudi Arabiji
dok se ne osuöe?
Kako glupi rasisti zaborave svoja
glupa miöljenja za 90 minuta?
Dodajte malo boje ûivotu!
Dovedite nacionalni tim Obale Slonovace
da igra u vaöem gradu.
Branite boje svoga kluba sa huliganima
za ekstremna prava.
Distribuirajte ogromne kolicine suza
roditelja ubijene dece
preko reportera, kanala i satelita.
Koliko je pijace vode sacuvano ogranicenjem patnje?
Moja zemlja je raskröce koje posecuju
slikari i pesnici.
Gde su oni sad?
U kamionima ili kontejnerima?
Zaöto ne izadu?
Moraju li se diviti pejzaûu?
Kako povlaciö liniju?
Digitalno? Politicki? Slikovito?
Celikom ili ciglama?
Istraûite srecu na ulicama.
Osetite puls prosjaka i lutalica.
Kako jedan moûe postaviti
novi rekord za stvaranje stresa?
Kako jedan moûe poslati organsku supu od
paradajza svim beskucnicima sveta,
bez promene nacionalnog dohotka?
Kako izgleda onaj koji traûi posao?
Kako ga Evropljanin  moûe dobiti?
Podelite öirinu osmeha
sa prosekom azilanata,
sa razdaljinom koja ga deli
od svoje porodice.
Koliko je srecan dijamant?
äta je to? Kamen ili covek?
Njujork je udaljen 6 sati.
Zaöto onda treba 20 godina,
da naöe ulice postanu tako raznobojne?
- Ljudi vole automobile.
- Automobili su kao ljudi.
- Multikulturalni.
- Sve boje i marke.
Oni su voljeni... paûeni...
kupljeni... ukradeni... oprani... prodati.
Neobicno.
Poûuri!
Nemamo ceo dan.
Imao sam muöteriju juce koja je
platila i pobegla a niöta nije uzela.
Oboûavatelj.
Da?
Da, Ljudmila moûe to da uradi.
Poslacu ih u evropski
parlament za nekih...
sat vremena.
- äta nije u redu?
- Tada sam zauzet.
Ocekujem posao u evropskom parlamentu.
Kaûe da je jedini u zemlji koji govori litvanski.
äto ranije pocnemo,
pre cemo biti gotovi.
Kao öto znate, mi Luksemburûani imamo
sopstveni jezik, luksemburöki.
Nastavljamo naöu lekciju od proöle nedelje.
Duöo, imaö malo vremena?
150 evra za puöenje.
- Divno.
- Zar "pompje" ne znaci vatrogasac?
Mogu li u kupatilo?
O da, tigre!
Nikad nisam imala bolji orgazam!
Lideri Evropske zajednice
sreli su se u Luksemburgu
Danas cete nauciti samoodbranu
u slucaju da dobijete kaznu za parkiranje.
Koji je izraz za to?
"Kazna za parkiranje"? Da li ste svi razumeli?
Emanuel, molim te, pocni.
Znate gospodina Federöpila iz lokalnih vlasti.
Ovde na sastanku imamo izbor
lokalnih izraza koje smo naucili proöle sedmice.
Evo ga.
Kopile!
Imbecilu!
Sera-...
Seratoru!
- Idiote!
- "Idiot", Emanuel. "Idiot".
Sjajno.
Nastavite.
Jao, jadan!
Krvariö iz nosa. Daj ja cu...
Dodi.
Ne, Ljudmila nece.
Nije viöe "odgovorna", u redu.
Morace reöavati evropska pitanja bez nje.
SLOVENIJA
HRVATSKA
- Kad imamo pauzu?
- äta?
Pauzu za rucak.
Hej, drugovi!
Idete u Evropu?
A gde mi idemo?
Idemo u Evropsku Uniju,
a vi na Svetsko prvenstvo u fudbalu.
Svako negde ide.
äta bi ti izabrao?
Prvenstvo u fudbalu.
A ti?
Evropsku Uniju.
Da, trava je uvek zelenija
s druge strane ograde.
Idemo. Koliko znakova
joö treba da postavimo?
- Pet.
- Cao, cao... Gladan sam.
Ne zaboravi aöov.
éiveli!
Moj dom
Gde je moj dom
Ne... Moj dom
Moj dom, gde je
moj dom...
Prilicno nisko.
Gde je moj dom, gde je
moj dom...
Gde je moj dom
Potoci ûubore
kroz livade
Potoci ûubore kroz livade
Ne, mnogo je nisko.
Bor zviûdi na kamenoj kosini
Baöta je navala proleca
- Baöta je -
navala proleca
Baöta je navala proleca
- Raj
- tu je za posmatranje
- I to je
- i to je predivna zemlja
predivna zemlja
- i to je
- I to je
- predivna zemlja
to je predivna zemlja
predivna zemlja
i to je predivna zemlja
Gde je moj dom
- Potoci ûubore
- kroz livade
- Bor zviûdi
- na kamenoj kosini
- Baöta je
- navala proleca
- Raj
- tu je za posmatranje
i to je predivna zemlja
Zemlja Republika Ceöka
Moj dom
Portugal je naseljen 500,000 godina.
Planine na severu su bile naseljene
Keltima, Iberima,
Luzitancima, Rimljanima,
Suevima, Alanima,
Vizigotima i Mavrima,
koje su Portugalci proterali
na jug u 12. veku.
Struja je uvedena u selo Biko
sedamdesetih godina.
10 godina kasnije napravljen je put,
samo da odnese mladu generaciju odatle.
Samo starci, krave i ovce
ostale su za njima.
Nekada plodna zemlja odjednom
je zarasla u travu.
Psi Kastra Laboreira pomagali
su seljanima da teraju stoku.
Njihova rasa ötiti stoku
od napada planinskih vukova.
Muökarci iz Bika oduvek su
traûili posao van njihovog sela.
Zaposleni su kao klesari
u obliûnjim mestima,
i prave terase za vinograde
u dolini Duro.
Za vreme diktature,
putovanje radi posla u Francusku
moglo je potrajati do 3 meseca
za ljude koji su peöacili.
Bez pasoöa.
Brazelina i Virginija Rodrigeö
ûivele su u Biku ceo svoj ûivot.
Brazelina je udovica od pre par godina.
Njen muû, éoze Fernandeö, bio je klesar.
Prevod
Gaborovic Mario
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/agc67
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ