-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Legendarna traka Broja Jedan!
Obećava snagu,
moć bogova, besmrtnost...
Ali po koju cijenu?
Veću nego što ijedan
čovjek može zamisliti.
I težu, nego što je
ijedan čovjek može nositi.
Traka će biti...
...naša!
Touche!
Umri, Afro Samuraju!
Umri, ti prokletniče,..
Afroo!!
Afrooo!
Sine...
Ne!
Oče...
Afro!
Afroooo...
Jinno?
Jinnoo!!
Sjećaš li me se?
Ja se sjećam tebe,
i svega što si napravio!
Ubojico! Monstrumu!
Koliko li si stotina života prekinuo?
Koliko tisuća si učinio da oplakuju
gubitak svojih najmilijih?
Sada je tvoj red.
Znam jedinu stvar
za koju te je briga.
I kada njega vratim iz mrtvih,..
poigrati ću se sa njim!
Mučiti ga!
Tvoj će otac će biti kažnjen,..
za tvoje grijehe,..
Afro Samuraju!
Osim ako ti ne pokušaš naći traku Broja Dva,
i pokušaš me zaustaviti!
Imaš li muda za to?
Dakle, kreni u potragu, dečko!
Dođi po mene, Afro Samuraju,..
po traku Broja Jedan
na mojem čelu.
Obavezan si to,
prema svom samurajskom kodu.
Prihvati sudbinu, pronađi Broj Dva.
Dođi po mene,..
kako bih mogla slomiti
tvoje srce i tijelo,..
kao što si ti moje.
Ne izgledamo li kao drek!?
Kako je, kompa!?
Nisam te vidio neko vrijeme!
O, nekako si mi ostario, zar ne?
Pogledaj ovu jadnu oštricu.
Sva je sjebana.
Čovječe, stvari su
se uistinu promijenile!
I, kako to da ne nosiš
traku Broja Jedan, ha?
Osvetio sam se.
Zar nisi do sada ništa naučio?
Kakvi god da su ti razlozi,
jednom kada staviš tu traku,..
nikada se ne možeš uistinu izvući!
Kako god. A kako da je onaj
plišani medo još uvijek živ?
Zar ga nisi već "ohladio"?
Mislim da ne! Jer, on ti je snažno uzvratio,
i zabio svoju prljavu nožicu u tvoju crnu guzicu!
I jesi li poljubio onu dušicu
sa kojom se furao?
Ona je sada novi "Numero Uno"?
Prokletstvo, "natjerala" te je i da
sliniš za njenim guzevima!
Ima guzu u koju
moraš buljiti, čuješ li!?
Čak i po onako prokleto hladnoj
kiši, nisam mogao prestati!
Ponovno počinje.
- Tooo!!
O tome ti ja pričam!
Ponovno krećemo zajedno na put!
Jesi li siguran da su ovi
komadići kostiju dovoljni?
Molim te, budi spokojna. Za dva
tjedna bi trebali svjedočiti čudu!
Sio,..
moje srce je osjetilo zahvalnost za...
tvoju velikodušnu pomoć
na mojim eksperimentima.
Sa dovršenjem ovog
savršenog bića,..
trebali bi obuzdati
moć samog boga!
Svijet će biti u
našim rukama!
Ja bih trebala biti ta koja će odlučiti...
kako ćemo iskoristiti ovo čudo,
prof. Dharman.
I vi ste taj koji pomaže nama.
Nemojte to zaboraviti!
Moje isprike, Vaša Visosti, gđice. Sio!
Ovo je jednostavno savršena
podudarnost interesa!
Molim Vas, budite uvjereni da ću sve
svoje resurse upotrijebiti u Vašu korist,..
moja najuzvišenija i divna Lady Sio!
Jako mudro od vas!
Daaa,..
priprema sistema za
restrukturiranje je kompletirano!
Vas trojica. Nadzirite Afroa,
i obavještavajte me o njegovim kretnjama!
Razumijemo...
Konačno je kucnuo taj trenutak!
Obavljene su sve pripreme
kako bih se osvetila...
Afro Samuraju.
Sada izgledaš malo svježije,..
ako, naravno,
izuzmemo izraz lica koji imaš!
Znaš, mislim, ukrasti jebene ostatke
tvoga oca usred oluje,..
to je jednostavno jezivo, zar ne!
Svo to raspadajuće sranje!
Mislim, tko to radi? I to dobrovoljno!
Ali znam te! To te je toliko
raspizdilo da ćeš opet na put,..
kako bi pronašao traku
Broja Dva,..ponovno,..
samo da bi se mogao boriti sa
Brojem Jedan...ponovno!
Sve to samo zato da bi dobio
odvratnu lubanju svog starog!?
Nemam izbora. Moj otac mora
počivati u miru.
Zar ga ne možemo jednostavno,
gdje god bio, pustiti na miru!?
Samo je oštrica "čista" sada, brate moj.
Ostalo...ovisi otebi.
Afro se pokrenuo.
Držite ga na oku!
Ne moramo ovo učiniti, znaš!
Daj, možda se moraš samo ohladiti,
znaš kako mislim!?
Promijeniti kolonjsku, pokupiti nešto
za isprazniti se, ili nešto...
Ej, ej, ej...čekaj malo!
Znaš, upravo sam shvatio da je ovo
prvi puta da te vidim bez trake Broja Dva!
I znaš što?
Izgledaš nekako smiješno!
Baš si mi čudan, čovječe!
Znao sam da nešto nije kako treba!
Mislim, tvoja je čelenka ogromna, buraz.
Mislio sam da ti je čupa
ogromna, ali, prokletstvo,..
to je čelenka na kvadrat!
Na to misle kada kažu
glavonja, glava ko balon, glavurdina...
Začepi.
Hej,..gdje idemo?
Je li to istina?
Ide ovamo?
O, da, on je!
Ne mogu zaboraviti te oči,..i kosu!
Prokleto stvorenje koje je sasjeklo
pravednost na Planini Shumi!
Demon koji je poklao
naše voljene!
Ne možemo si dozvoliti da
propustimo ovu priliku!
Osveta će biti naša!
On dolazi!  Hej, vi,
Afro Samuraj dolazi!!
Jo, Afro. Možda ti ovo zatreba!
Ubio si mi oca!
Ubio si ga!
- Ubio si mi jedinog brata!
I mojeg najboljeg prijatelja!
- Ovo je za mog mrtvog sina!
Kletva na tebe, demonu!
Gorjeti ćeš u paklu!
Utopiti ćeš se u krvi svih
onih nevinih koje si zaklao!
Patiti ćeš od oštrica duhova svih nas,
čak i nakon svoje smrti!
Kletva na tebe,
Afro Samuraju!!
Do jaja! E ovo je već
puno ljepše!
Čovječe, daj mi koju kintu!
Afro Samuraj je ovdje.
Pošalji ga ovamo, hoćeš li?
Evo plana! Ti...
napravi nešto. Ja idem po jedan
privatni ples i nađemo se za 5 minuta!
Uuu, čekaj!
Nemoj još početi!
Oide Yasu! (dobrodošao)
Traka Broja Dva.
Bojim se da ti ne mogu dati
lokaciju Trake Broja Dva,..
besplatno.
Ali, ako me možeš pobijediti...
O, ne, ne, ne...ne mačem!
Igrati ćemo...sa ovima!
Ako ti pobijediš, reći ću ti
gdje da nađeš broj Dva.
Ako ja pobijedim,
dobiti ću tvoju glavu!
Jesmo li se dogovorili?
Odvedite G. Afra do
prostora za kockanje.
Nasuprot tebi, Brate Jedan, ja igram
samo igre koje znam da ću pobijediti.
Dakle to,..je bilo van očekivanog!
Hej Afro! Imao sam dvije
u jednom plesu. čovječe!
Ja sam,..
Hej, hej, što sam propustio?
Ooo...Sada ćemo kockati!? Cool!
Započnimo igru!
Stavi na crno!
Ups, kriva igra.
Zovite!
Nepar.
Par.
Dvije jedinice! Par!
Afro Samuraju!
Sada kada si izgubio
pošteno i čisto,..
moram te tražiti da ispuniš...
Pošteno?
Taj prevarantski kurvin sin!
Sada želim besplatan ples!
Traka Broja Dva?..
Broj Dva je,..lutalica,
zvan Shichigoro.
Nalazi se u selu koje se
zove Machi City, prema zapadu.
Čovječe, zar nismo mogli ostati
još par minuta u toj kockarnici!?
Ovo sranje je dosadno, čovječe!
A i ti si dosadan!
Demon osvete osobno,
traži bogove da mu pokažu put!
Ha!
Zar stvarno misliš da se
možeš razrješiti svoga grijeha,..
rezbareći glupe male igračke?
O ho! E to je već sranje
koje ne vidiš svaki dan!
Gdje je hladnokrvni ubojica,
koji si nekada bio?
Više nemaš herca
da se boriš?
Ili ćeš ostati kukavica,
čak i ako ti otac pati?
Stani malo! To baš nije lijepo!
Ne moraš slušati to sranje!
I imaš još tako
dugi, dugi put za prijeći!
Da bi spasio svog
jadnog izmučenog oca.
Još malo pa ću obnoviti
njegove glavne kosti.
Oh,..živjeti će on ponovno!
Da osjeti bol,..da pati...
A ti čak nemaš još ni
traku Broja Dva.
Tako da ja imam još par dana,
a možda čak i tjedana,..
da uživam u boli tvoga oca, dok ti
uopće dobiješ pravo da me izazoveš!
Pazi...na svoja prokleta usta,..
jer ja dolazim po svoga oca!
A onda ćemo doći i po tebe, droljo!
Konačno si se probudio,
moja mrska...ljubavi...
A sada, počinje zabava.
Ona nema pojma sa kim
se zajebava.
Jinno,..
konačno se pokrenuo.
Sve ide kako smo planirali.
Osvetiti ćemo se.
Ali da bi uspjeli, ti i ja, ljubavi moja,
moramo se odvojiti od čovječnosti.
Istinski mi je žao,..
ali to je jedini način da ga natjeramo da
osjeti vječnu tugu,..
koju smo mi pronašli.
Da učinimo da pati,
onako kako smo mi patili.
Zato, molim te, oprosti mi.
Zapamti samo,
da nije bilo drugog izbora.
Uvijek ću te voljeti.
Moj ljubljeni brate.
Tvoja je sreća u banani, čovječe!
Svi znaju da je u ovim krajevima
ovo prvi dan godišnje parade.
Od ovih ljudi željnih zabave nećeš dobiti
nikakvu informaciju o traci Broja Dva, čovječe!
Njegovo je ime Shichigoro, točno?
Ti čak nemaš pojma kako
on izgleda!? Kako,..
kako uopće znaš da je to
njegovo prokleto pravo ime?
Upomoć! Upomoć!
Upooomoć! Upoo..moć!
- Koji...
Mičite mi se sa puta!
Otmica usred bijelog dana?
To je jebena sramota!
O, sranje! Afro Samuraj!
Mičite mi se sa puta!
Rekao sam, miči se, šupčino!
Pištolj, Afro! Pištolj!
Udari po puci, uzmi "to"!
Kitaro!
O tatice!
Kitaro, rekao sam ti
da budeš blizu.
Žao mi je.
Ti! Zahvalan sam ti.
Ova je kukavica otela mog dečkića da...
zaboravi...
Dozvoli mi da ti platim piće.
Znam mjesto u blizini.
O-o! Mislim da sam izgubio ninja-čizmu!
Hej, utopiću se! Hej! Afro!
Ne ostavljaj brata!
Doma sam, starče!
Hej, danas si doveo prijatelja!
Ovaj je čovjek spasio život Kitaru.
Tako da bi mogao biti dovoljno jak
da ne umre od tvog bućkuriša, starče!
Pazi kada govoriš o mom Oden-u, Shichigoro,
mogao bi naći ljute papričice u svojoj zdjeli.
Hej, vratio sam se!
Našao sam i svoju cipelu!
Ooo,..tankaš se?
Fuuuj,..
nešto smrdi!
O sranje, to je taj lik!
Što ćeš ti, partneru?
Sukiyaki.
- Udvostruči to!
Izvoli, za tebe.
Oo, ne piješ, ha?
Nemaš pojma što propuštaš!
Limunadu onda?
Šalim se, šalim se!
Nisi ovdje zbog svečanosti, zar ne?
Ni ja. Samo sam u prolazu...
Ali,..mislim da smo malo
predugo ostali...
Bilo nam je zabavno
na svečanosti,..
ali, bilo bi najbolje da krenemo dalje.
Znaš, sranje je što moraš
ubiti ovog frajera.
Moram reći i da nije tako loš,
nekako je cool...
Uvijek je pusto
nakon svečanosti.
Barem je ovo zadnji put
što moram jesti tvoj ušljivi otrov za pacove.
Biti će ti žao! Radim
najbolji gulaš miljama uokolo.
Kada se vratiš, podsjeti me
da ti naplatim duplo.
I...su....seee!
Ovo je najbolje?
Afro, možda ću i ja morati ubiti
ovu "Marthu Stewart" zbog laganja!
Ovaj gulaš je koma!
Limunada.
Izvoli, posluži se.
Taj lik otprije.
Onaj čovjek kojeg si sasjekao.
Želiš znati zašto je pokušao oteti Kitara?
- Ne znam!
Želiš znati zašto nekoga briga za klinca
sa ulice i pijanicu kao što sam ja?
Shichigoro...
- U redu je, starče
OK, kaži nam!
Imam nešto što svi žele...
Jednu minutu jede cijelim licem,
druge se već "onesvijesti".
Čak ni nije moj. Siroče je.
Sin frenda koji je ubijen.
Obećao sam da ću paziti na njega.
Ako ikada bude u nevolji, ubijati ću.
Ja i to staro kopile smo bili kao braća.
Čuo sam da je čovjek koji ga je ubio
izgledao čudno.
Faca sa Afro čupom,
zelenkaste boje, ako si se bolje zagledao.
Sada me slušaj,
dobro me slušaj.
Na ovome svijetu postoje
veze, jače od krvnih.
Pa što onda?
Moj frend, to glupo kopile,
bio je kao one mnoge budale...
koje su krenule u potragu
za onim trakama iz legendi.
Jedino što je pronašao
je bila smrt.
Znaš što mi je rekao kada
sam ga pronašao kako umire?
"Ne više...", prošaptao je.
I tako sam ja sam uzeo tu
traku Broja Dva i sakrio ju.
I odonda sam u stalnom pokretu.
Ali sada si se ti pojavio.
Više ti nisam ništa dužan.
Onda, završimo sa ovim.
Sasjeci ga, prokletstvo!
Sada se pokazao!
Nema više gospodina dobrice ´fro!
Shichigoro!
Pričuvaj tog malog u naručju,
starče.
Vraćam se za tren oka.
Mislio sam, da ako se Kitaro i ja
samo nastavimo kretati,..
možda će ljudi zaboraviti na sve,
i ja ću ispuniti posljednju želju mog frenda,..
mir za sina...
Ali izgleda da se ne mogu
sakriti od sudbine.
Kvragu!
jedino što ove proklete trake rade
su mrtva tijela i siročad.
Čuješ li me, Afro.
Mrtva tijela i siročad!
Tako da ti ja neću predati traku Broja Dva,
morati ćeš me ubiti da ju dobiješ.
Ne zato je igram po pravilima trake,
niti zato jer namjeravam spasiti svijet!
Hej, Afro!
Zašto taj ceremonijalni stav!?
Mislim, cool je, i sve to,
ali nije ti nikakav frend!
Samo ohladi tog glupana!
Već zato jer držim svoja obećanja.
Nemoj misliti da te ne poznajem,
Afro Samuraju!
Vidio sam što si napravio
na onom drvenom putiću,..
ubivši čovjeka bez trenutka oklijevanja.
Kao da nije bio ništa nego
muha na tvome licu.
Možda je vrijeme da tebe
netko sasječe.
Možda ja osjećam da sam
ja taj koji će to napraviti.
Ne dopusti mu da govori svo to smeće!
Rasjeci ga na komadiće, Afro!
Sayonara, Afro Samuraju!
Ta šupčina samo sere!
Umrijeti ćeš, frikčino!
O, sranje! Ovaj je lik brz!
Imresioniran sam! Mogao bi
čak i srediti tvoju guzicu!
O, čovječe! Ti bježiš?
Činiš da izgledamo kao šupci!
Hej, faco, kuda ćeš!?
Znao sam da se samo zajebavaš!
Mi nikada ne bježimo od nikoga!
Pomislili su da su nas
natjerali u bijeg!
Hej čovječe! Samo zamahuj!
Kao što ja mašem svojim štapom.
Idemo, furkaaaa!
Srane! Svi vole rock zvijezde!
Rasvjeta! Rasvjeta! Aha!
Raspali, baby!
"Uništi sve Afrosamuraje"
Da, ljudi, derite se!
Ovaj party upravo dostiže vrhunac!
Na centralnoj su pozornici!
Imamo čovjeka sa trakom Broja Dva!
Nemojte se prestati drmati,
drmati...
Hej, odakle su se ovi pojavili!?
Tata?
Kitaro!
O, čovječe!
Ubili ste muziku!
Zar uvijek moraš prekinuti zabavu!?
Pa,..bilo je to
nepotrebno odvraćanje pažnje.
Još uvijek želiš umrijeti?
Toliko to želiš? To je
samo komadić krpe, idiote!
Ako ju baš toliko želiš,..
dođi i uzmi ju!
Koji kur...?
Sumanai. (oprosti mi)
Čovječe! Ti uvijek moraš
sjebati zabavu, zar ne!
Namjeravao sam ludovati do zore, čovječe!
Reflektori, sise i sve ostalo!
Zašto si morao to pokvariti!?
Mogli bi čak i otkazati
prokletu stvar sljedeće godine.
Sve je to tvoja krivica!
I još jedna stvar!
Nisi u svemu ovome samo zato jer
si opet postao Broj Dva.
Zar ne kopčaš!?
Mi opet hodamo demonskim putem!
To nije ispravan put!
Kako god.
Onda, što nam je sljedeće?
Možda najprije malo hopa-cupa, kužiš me?
Čovječe, nikada se ne zabavljamo!
Kvragu!
To nije bilo predviđeno!
Uuu, hej! Zar ti nisu oni već razbili guzicu?
Opet ti žele učiniti isto?
Tvoja oštrica oslikava svijet...
krvlju.
O, da. I onda?
Ubijaš samo zbog svojih
sebičnih, bezvrijednih razloga.
Zar nemaš srce?
Aah! Ovo ne moše biti stvarno, čovječe!
Tko su, dovraga, ovi ljudi!?
Ovo nije moguće!
Mislim da neće ići.
Trebao bi se suzdržati, ili riskiraš
još jedne ponižavajuće batine.
Ne želiš da razbijemo
moju novu igračku, zar ne?
Tako je jako lomljiva ovoga momenta.
Idi na Trešnjino Brdo,
ili on ponovno umire!
Samo ovoga puta,
puno, puno, puno polaganije.
Pazi...svoja prokleta usta.
Ben!
Hej, damo, odmakni se!
Ooo,..prokletstvo!
Jesi li dobro, čovječe?
Ne...
Jinno!
Hej! Polako mala sestrice!
Prošlo je dosta vremena, zar ne, Sio?
Kako si mi ti, mala princezo?
Dobro!
- A naši posvojitelji, kako su oni?
Oni su bili super!
Kao pravi roditelji su!
Uzeli su i nekakvog Bin-sana,
on je nekako strog i strašan.
A onaj drugi, Michael-san,
on se igra sa mnom, puno!
O, ima i gđa. Tomoe-san, ona je samnom
postupala kao sa pravom princezom!
Čak sam naučila plesati,
piti čaj, i sve...
To je odlično!
Tako bih htjela da budeš
ovdje sa mnom.
Znam, mala sestrice,
ali ovdje si sigurna.
Ova obitelj je htjela svoju kćer,
kako bi netko zamijenio onu koju su izgubili.
Sada vidim da su te prihvatili
kao svoju vlastitu.
Nas oboje bi trebali biti zahvalni.
Potruditi ću se da te posjećujem češće, ok?
Hej, ima netko koga bih htio
da upoznaš. Ovo je Afro!
Afro, ovo je Sio, moja sestra!
Bok, Afro!
Aaaa,...bok.
On je novi u
školi mačevanja,..
ali je stvarno dobar!
Skoro pa isto kao ja.
On mi je kao brat.
Brat?
Znači,..to te čini
i mojim bratem isto?
Da, pretpostavljam.
Cool! Upravo sam dobila još jednog brata!
Točno.
Mogu i ja isto jednoga dana
vidjeti školu mačevanja?
Da,..naravno. Bilo kada.
- Ti si sramežljiv.
I tvoja kosa je smiješna.
I meni je drago što smo
se upoznali.
Uskoro ćeš biti slobodan.
Ne možete se samo tako igrai sa znanošću,
Lady Sio! Jeste li poludjeli?
Jednom kad bude dovršen,
mogao bi biti najsavršeniji samuraj.
Ali ako se zasmeta njegovom razvoju,..
mogao bi završiti kao hrpa bezvrijedne
proteinske stanične mase.
Luda? Čudno je što ta riječ dolazi iz
ustiju slike i prilike pravog ludila.
Ali,..naš bi planovi
mogli biti uništeni!
Ahh,..sve je to dio procesa,
dragi profesore!
Što "punokrvniji" Afro, to bolje!
Želim da njegove patnje budu
duge i polagane!
Smrt nije moj cilj,
ona je samo posljednja "točka na i".
Zer me do sada već nisi upoznao?
Svakako, Lady Sio.
Vi ste istinski "uvrnuti".
Ali,..samo..rizici...
Kako osvježavajuće iskustvo!
Ja sam smela najuvrnutijeg znanstvenika
na svijetu sa svojom smušenošću?
Ne boj se,
moj okrugli prijatelju!
Sve se kreće na tako divan način.
Imaj malo vjere.
Da,...moja gospo!
Sa mojim će upustvima završiti loše
kao i tvoje remekdjelo, Kuma.
Pogledaj ga!
Popravio si ga toliko puta,
da više nije ostalo ništa ljudsko!
On je samo
samuraj-lutka bez mozga.
Bez duše, mrtav...
Ali sada,
mišići, kosti,..
...krv, žuč, spojeni
nanotehnologijom,..
kemijski programirani
živčani sustav,..
i stvari tako zabranjene, da je to
više alkemija nego biotehnologija.
Vi stvarno jeste svjetski najopakiji,
najluđi, genijalni znanstvenik!
Gorjeti ćete u paklu zbog
svojih uvreda prirodi.
Tako me divno hvalite,
Lady Sio!
Nisam vrijedan vašeg hvalospjeva.
- Ti smeće!
Povijest će oplakivati ludilo
koje ćete sada učiniti.
Trebao bi biti živ spaljen!
Afro će pratiti mene, imog brata,
do razrušenog grada!
Kada dođe, vidjeti će
posljedice svoji grijeha!
Svog dvaput ubijenog jedinog prijatelja,..
a njegov ljubljeni otac će ga probosti
osvetom punom oštrica!
I onda, za kraj krajeva, ove ruke će
biti te koje će završiti život Afro Samuraja!
Prookletstvo!
Na ovom je mjestu tako vruće!
Zar nema bržeg puta do Trešnjinog Brda?
Onako usput, ti znaš da nas ona Sio
odvlači u stupicu, zar ne?
I ono je bilo stvarno jedno čudno
"obiteljsko okupljanje". Zar ne, Afro?
Sada, siguran sam da bi puno ljudi voljelo
vidjeti kako je njihov mrtav tata ponovno živ, ali...
nisam tako siguran da je pogled na živu glavu, i
svo ono sranje sa crijevima, slika koju zamišljaju!
Mislim, kako može biti živ, ha!?
Možda to nije bio on!?
To je bio trik!
Možda je to bio još jedan robot, kao onaj
Afro-droid kojeg si ubio prije dosta vremena.
Ili je možda lutka, znaš, one što
se pokreću rukama, ili tako nešto.
U redu, u r...eee..du, to je bilo glupo.
Nije bilo nikoga.
Što god da je to bilo,
jedna je stvar sigurna!
Ta je kuučka luda!
O! I...i,..
što ćeš učiniti po pitanju
ovog klinca koji nas prati?
Pa što ako si mu ubio taticu, sada on
vjerojatno pokušava srediti tebe.
Pretpostavljam da mene onda neće,
he, he, he, he...
Nema frke, nema frke, yo!
Mali neće još dugo, vidi,..
vuče se za nama po ovoj
prokletoj vrućini već danima!
Do jutra će biti mrtav.
Oprosti, tatice...
Tako bih voljela da ste vas trojica
mogli vidjeti izraz njegovog lica,..
kada sam mu pokazala živu glavu
njegovog mrtvog oca!
Nikada ne zaboravite, da vas je Afro Samuraj
učinio ovakvima kakvi jeste!
Proživjeti će pakao na zemlji,
za sve što nam je učinio!
Uživati ćemo u svakoj sekundi
bolne agonije, kojoj ću ga podvrgnuti!
Gledati ćete kako krvari
iz svake svoje pore!
Slušati ćete...
zvuk lomljenja njegovih kostiju,
mirisati njegov strah, i njegovo spaljeno meso.
Njegova će smrt biti
toliko ispunjena užasom,..
da će postati legenda,..
a i ja isto,..
kao njegov legendarni krvnik.
Planinarenje,..
kako sam se dao nagovoriti
na ovo, čovječe!?
Nemamo nikakve opreme,..
treba mi "sportsko piće"!
Imaš li uže?
Jesi li siguran da idemo
pravim putem?
Zrak postaje rjeđi, Afro!
Mislim da umirem, čovječe!
Ili će me, u najmanju ruku,
strefiti kap!
Izluđuješ me!
Mrzim visine!
Zar je ovo mjesto sastanka?
Prokletstvo! Davno kad sam bio
ovdje, ovo je mjesto bilo tako pravo!
Kao jedan razmućkani voćni kup!
Bilo je tu bombona, ukrašenih torti, nešto
pokvarenih uličnih trgovaca, šaljivđija..
A sada nikoga nema doma...
Što se dogodilo ovdje, čovječe!?
Šteta što je sve uništeno!
Tko je ovo napravio?
Hej, Afro,..
siguran si da je ovo mjesto gdje je
komad rekao da će te čekati?
Vidi ovo! Evo je "Pravda"!
Znaš, nisi po putu nikoga
pitao za pravi smjer!
Hej, Afro!
Tko su pak ovi?
Maškare? Odbor za dobrodošlicu?
Zabavljačka skupina?
Hvala, ali ne, hvala! Mi imamo sastanak
na kojemu moramo prisustvovati, ok?
Ok,..da vidimo...
Yo, ti,..
Smiješno Lice! Jesi li vidio ludu, sexy kučku sa
plišanim medvjedićem negdje ovdje?
To nije "frulica"!?
Auuu....Koji k...aah...
O, Afro! Umrijeti ću ovdje?
O, prooookletstvo...
Lady Sio...nije ovdje.
ne sjećaš nas se,
zar ne, Afro Samuraju?
Tko je mogao zamisliti,
da će se dječak kojega smo jednom poznavali,..
vratiti kao takav poludjeli egzekutor,..
vođen jedino svojim
ubilačkim bijesom,..
kako bi doveo smrt i kaos
na svijet?
Izvadi svoj mač, Afro Samuraju!
A sada ćeš umrijeti!
Profesore.
- Što vas muči, moja gospo?
Molim vas, veselite se! Vraćanje Afrovog
oca je u svojoj posljednjoj fazi.
Međutim, ova je faza jako osjetljiva,
ako se pojavi najmanja greška, sve bi izgubili.
Nema ih.
- Koga?
Nikada ne bi poduzeli ništa bez mog
naređenja. Što ste učinili?
Vjerojatno su otišli u grad.
Kako to mislite?
Ili su,...možda izazvali
Afro Samuraja bez vas.
Ali ne bojte se! Tko zna,
mogli bi možda i pobijediti.
Na kraju krajeva,..
mogli bi se iznenaditi, kada čujete, da su
svi oni imali prilično impresivnu zbirku spravica,..
usađenih na njihova tijela!
Da ne spominjem
posebnu injekciju opijata na kojoj su.
Lady Sio!
Kakva je ovo igra?
Ajme, ajme, ajme,..
kako naprasitu princezu mi to imamo ovdje!
Obnova još nije...
Napravili ste tako sjajan posao,
dragi profesore!
Sačuvali ste sve igrače, sve sa
dobrim prepravkama, dugujem vam moju zahvalu.
Sada je vrijeme da uzmete
više nego zasluženi odmor.
Laku noć,..profesore!
Drugi će ga egzekutor...uskoro probuditi.
Bez obzira na tvoju odlučnost,..
postoje stvari koje ti ne možemo
dopustiti da napraviš.
Ne smijemo dopustiti našoj Lady Sio
da zakorači putevima tame.
Tako draga dama kakva je ona.
Nećemo joj dozvoliti da
padne ispod svog dostojanstva.
Umjesto nje,..
mi ćemo biti griješnici...
Sve što sam htjela od Afra,
je da vidi grad koji je uništio.
Htjela sam da vidi posljedice svojih grijeha,
prije nego što mu prerežem grkljan.
Ali sada su moji podanici
najvjerojatnije mrtvi.
Potpuno razbijeni,
tamo gdje se anđeli boje kročiti...
Michael, upucaj ga! Odmah!
Što čekaš!? Učini to!
Pucaj na njih.
Ona je već mrtva.
Učini to!
Za Lady Sio!
Makni se.
Afro Samuraju,..
znao sam da će ovaj dan
prije ili kasnije doći,..
da umrijeti ću sa tobom.
Afro, uspio si!
Kako je bilo, staro momče!?
Kaži mi što sam propustio!
Znaš da sam pogođen iz puhaljke!
Znaš, i ranjen! Ali ja sam žilav! I evo me!
Sredio si one šaljivđije?
Što...?
Prati me, sine.
Jeee...boo...teee!
Sada sam i službeno...vidio sve.
Sio, Jinno.
Hej, Afro! Zašto ti moraš
ušetati ravno u svaku zamku?
Jesi li glup ili što?
Here can be found in the
wires vetelevä crazy bitch.
And once again come to life
robottikamusi, who does not like you.
Kirsikkana cake turned on a
freak, you think you isäksesi.
To JE moj pravi otac.
Eeee! Krivi odgovor!
To je to! Ti jesi pravi idiot!
I ovo je najdalje
što ću ja ići!
Vidimo se!
Došao sam po svog oca,
i po traku Broja Jedan.
Kakvog li iznenađenja.
Ali što ti uopće možeš učiniti,
sa svojim tijelom koje je potpuno uništeno?
Mučiti ćemo te.
Smrt će doći polagano.
Zašto nisi nosio traku Broja Jedan?
Ja sam samo...htio osvetiti...
tebe...
Koji god da ti je razlog,
Jedan mora nositi teret sudbine,..
od momenta kada
stavi traku na sebe.
Do sada si to već trebao znati.
Postavši Broj Jedan, nikada nećeš
pobjeći iz kruga krvi.
Broj Jedan ubija,
ili biva ubijen.
Nemaš luksuz izbora
čiju ćeš krv proliti.
Uzmi natrag svoju traku.
Ne boj se, sine moj.
Oče, čekaj! Oče!
Gledaj! Gledaj, moj dragi brate!
Afro Samuraj se približava
svom kraju, baš kao što sam planirala.
Od ruku svog vlastitog oca!
Konačno će platiti za bol
koju nam je prouzročio,..
za bol koju je prouzročio tisućama,
sličnim nama!
Jinno, Jinno!
Ubij ga!
Ubij ga, jednom zauvijek!
Brate...
Ubij ga, Afro! Sredi ga!
To nije tvoj pravi otac!
Tako je! Dokrajči ga! Učini to!
Ja...neću ubiti...
svoga oca.
Ali onda...je to kraj Afroa!
Jesi li vidio to, Jinno?
Uspjeli smo! Napokon smo ga
doveli pred lice pravde!
I mi smo,..
mi smo ti koji su ga ubili!
Pogledaj! Pogledaj,
moj dragi brate!
Jinno?
Jinno!
Brate...
Brate...!
Što si to učinio?
Što si to učinio Afru!
Zašto?
Jinno!
Zašto štitiš Afra!?
On je sada mrtav!
Nema svrhe!
Zar si zaboravio što
je Afro učinio nama?
Tebi..?
Jinno!
Afro,..
ti si moj...
najdraži...
brat...
Ja moram...
zaštititi dojo učitelja mačevanja...
Moram svih zaštititi!
Uključujući mog brata,
Afroa.
Volim te,..
ti si moj Jinno...
moj brat...
Prošlo je dosta vremena, zar ne, Sio?
Kako si mi ti, princezo?
Jinno...
Bježi Afro, ne možeš pobijediti!
Rekao sam bježi, prokletstvo!
Ovoga ne možeš pobijediti!
Presnažan je! Nije ljudsko biće!
Nemoj! Neeemoj!
Začepi...gubicu.
Uskoro će biti gotovo.
Oprosti mi,
ali ti nisi moj otac.
Moj je otac umro
prije mnogo vremena.
Nemoj se bojati...
Oče.
Kad god...
budeš spreman...
S obzirom kakvu facu imaš,
rekao bih da si imao jebeno težak dan.
Primjetio si, zar ne!?
Znao si da ovo nikada neće prestati,
jednom kada počne.
Ali znaš,..
ne smiješ se osvrtati,..
jer to je jedini izbor koji si ikada imao.
Čekam na tebe
već jako dugo vremena!
...preveo baggio14...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/376bb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове