-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
PRIČAJUĆE GLAVE
Koje godine si rođen?
Ko si ti?
Šta najviše želiš?
Ja imam dve godine.
Ko si ti?
-Ja sam Valdek.
A šta želiš?
-Ništa.
Ko si ti?
-Mališan.
Šta ti želiš?
-Da budem Sirena auto.
Ko si ti?
-Ne znam.
A šta želiš?
-Da obojim kuću, da imam kuću.
Ja sam ružna crnka.
Želela bi da napustim školu
i da imam dobru decu.
Ja nisam siguran ko sam,
ali volim da čitam knjige.
Voleo bi da odem u Ameriku.
Mislim da sam malo drugačija
od mojih prijatelja.
Želela bi da Papa dođe u Poljsku.
Ja još uvek nisam spreman da donosim
ozbiljne odluke.
Ono što najviše želim u svakodnevnom životu...
...je da ljudi pokažu
više uzajamnog poštovanja.
Ljudi bi trebalo da obrate više pažnje
jedni na druge,
trebalo bi da bude više ljubavi
u društvu.
Ja sam delimično egoistična,
ne poštujem svakoga.
Ipak sam dobar prijatelj; zvuči čudno,
ali je tako.
Šta bi poželela?
Da promenim svoj karakter.
Bila bi srećnija bez mojih loših ocena.
Ako nešto odlučim,
obično to i uradim.
Šta želim? Želim da svako
uradi nešto za druge.
Ljudi rade samo za sebe,
a ne za druge.
Želela bi da shvate...
...da isključivo materijalne stvari
ne čine čoveka srećnim.
Bio sam u domu za decu.
Voleo bi da svi imaju
srećno detinjstvo.
Detinjstvo treba da bude divno.
Ja sam prilično jednostavan,
nemam problema ni konflikata.
Sa osmehom idem kroz život.
Voleo bi da tako i ostane.
Ja sam devojka koja ne
usklađuje snove...
...sa njihovim praktičnim ostvarenjem.
Želela bi da budem sigurnija
u vezi sa mojim stavovima...
...i da razlikujem dobro od lošeg.
Ja sam dobroćudni sanjar
i optimista.
Želeo bi da pobegnem iz grada,
da živim u prirodi, sa životinjama.
Za sad, ja sam niko i ništa.
To bi moglo potrajati neko vreme.
Ali želeo bi da postanem...
...ono što nazivaju...
...čovekom.
U mom sadašnjem životnom dobu
ja još uvek uzimam, a ne dajem.
Još uvek spoznajem vrednosti.
Želim slobodu u širem smislu,
a ne samo slobodu za nadmoćne.
Ja sam student. Još uvek imam vremena
da donesem čvrstu odluku...
...kojom ću se obavezati
do kraja života.
Ne volim agresivnost
kod ljudi.
Oni se mrze i boje jedni drugih.
Voleo bi da ih vidim u zajedničkoj borbi
protiv ovakvog stava.
Ja sam samohrana majka
i osećam se usamljenom kod kuće.
Ovde, na klinici, ja sam
okružena ljudima, životom.
Želela bi da nekome spasim život,
potpuno sama.
Ja sam diplomirami inženjer, još uvek
pun moralnih principa i ideja.
Voleo bi da tako i ostane.
Ja sam vozač. Voleo bi da Poljaci
bolje rade.
Ja sam alpinistkinja.
Ovde ne postoji način da se dokažemo
drugima, već samo planinama.
Za mene, najvažnija stvar
je hrabrost.
Pretpostavljam da želim isto
što i svi ostali.
Najviše bi voleo...
...da ljudi mogu normalno da upravljaju
svojim životima,
oslobođeni straha.
Želeo bi da se ljudi
ne plaše jedni drugih.
Radio sam na mnogim mestima.
Bio sam službenik.
Sada sam električar
i vrlo sam zadovoljan.
Ne mislim da bi mladi trebalo
suviše da brinu za budućnost.
"Iskoristi dan,"
to je oduvek bio moj moto.
Sebe smatram realistom.
Šta bi želeo?
Da obezbedim skroman, pristojan život
svojoj porodici.
Ja sam nastavnik istorije.
Sloboda da upravljam vlastitom sudbinom
mi je najvažnija.
Ja sam katolikinja.
Želela bi da imam svoju kuću,
fino mesto za život.
Sebe smatram humanistom.
Možda će delovati nerealno,
ali ono što zaista želim u životu...
...je istinska spoznaja...
...demokratije i tolerancije.
Ja sam aktivista mladih. Predstavljam
omladinsku organizaciju.
Želeo bi da postignem isto
i na polju ekonomije.
Za to se i školujem.
Pretpostavljam da imam sve što bi
jedna prosečna osoba trebalo da ima.
U redu je to, ali osećam
da nešto nedostaje.
Želim promenu, neka dostignuća.
Ne znam tačno šta,
ali hoću nešto drugačije.
Zaposlena sam, ali najvažnije je to
što imam dvoje dece.
Ne trpim napadne ljude.
Želim više srčanosti i mudrosti.
Ja sam otac i socijalni radnik.
Mislim da je najteža stvar...
...živeti u skladu
sa svojom savešću.
Možda zvuči banalno,
ali to je vrlo teško.
Imam dvoje dece.
Napisao sam dve novele.
Moji strahovi? Video sam koverat
u inostranstvu, sa sledećom naznakom:
"Mogućnost pisanja
je koren demokratije".
Bojim se nedostatka istinskih javnih
rasprava. Sve je predodređeno.
Nedostatak razmena ideja...
...je ono što mene brine.
Sve više i više knjiga,
pokretnih traka míslí...
...mogu rezultovati onom naznakom
sa koverte:
sumrakom demokratije.
Ja sam pravi šljaker.
Želeo bi da ljudi budu iskreniji...
...i želim pravdu za bolje sutra.
Sada kada sam postao taksi vozač
osećam se slobodnije,
ali shvatam da lična sloboda
nije dovoljna.
Istinsko oslobođenje i sloboda...
...zahtevaju demokratiju i sigurnost.
Lična sloboda nije dovoljna.
Ja sam hemijski inženjer.
Sada pijem.
Šta želim?
Ništa. Sve mi je potaman.
Ko sam ja? Teško pitanje.
Postoji toliko očekivanja,
nemoguće je ostati isti.
Želeo bi da živim u pravom svetu,
a ne u fiktivnom i umivenom.
Živim u Varšavi. Ja sam sociolog.
Ja sam osoba sa puno odgovornosti
a malo smisla za humor.
Otežavajuće karakteristike u mom životu.
Što se mojih želja tiče,
one idu ovim redom:
dobro zdravlje za mene
i moje bližnje...
...i uopšte,
manje patnje i ponižavanja
za ljude...
...u mojoj zemlji
i širom sveta.
Ja se kolebam između dve nepoznanice.
Prva je prirodna realnost.
Ja sam ljudsko biće.
Druga je vrlo jaka;
to je moja vera,
moj odnos sa Bogom.
Čini me srećnim...
...to što mogu da pomažem drugima
da budu bolji,
da budu srećni.
Šta želim?
Citiraću dobro poznatu
parolu:
''Proleteri svih zemalja - ujedinite se!''
Želim da se dobri ljudi ujedine,
ne protiv nekoga, već za opšte dobro.
Celog svog života sam se trudio da ne lažem,
da imam čist obraz.
Šta bi poželeo?
Da ljudi budu zahvalniji jedni prema drugima.
Celog života, davao sam...
Radio sam...
...najbolje što mogu, u skladu sa svojim
zdravljem i mogućnostima.
Raspisan je konkurs
za izradu spomenika Slovackom.
Voleo bi da osmislim dobar projekat
za to.
Živim sa svojim uspomenama:
predratni pokret otpora,
velika obnova posle rata.
Nisu mi se svi snovi ostvarili.
Želeo bi da moji sinovi, možda i
unuci, ubiru plodove mog rada.
Ja sam humanista...
...u svom poslu i po ubeđenju.
Ubeđena sam da je
najvažnije poštovati...
...ljudska prava i zakon,
kao i pravo na sopstvene
stavove i ponos.
Što se želja tiče,
želim mir
u svetu i u sebi.
Već dve nedelje sam udovica,
udova pokojnog Stanislava.
To je sve. Šta želim? Ništa.
Imam sto godina.
Šta želiš?
Šta bi mogla još poželeti?
Da živim duže.
Puno duže...
Režija: Kšištof Kješlovski
Fotografija: Jacek Petrički
i Pjotr Kvjatkovski
Prevod: Contaminator
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org