-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Dragi brate,
4-og jula 2003...
... u Sulejmaniji u sjevernom
Iraku bio sam na duûnosti ...
obezbjedujiuci region sa deset
mojih vojnika ,
kada su americke trupe,
sa kojima smo pili caj i
zajedno ratovali,
opkolili naöu postaju
i uperoili njihovo oruûje u nas.
Gospodine, dobivamo stroga
naredenja da se ne suprotstavljamo.
Daj to meni.
Gospodine, ja sam.
Nas je jedanaestorica.
Imamo mitraljez na krovu.
Imamo dovoljno municije za pola od
100 amerikananca  i 60 lokalaca
Nije njihova namjera da vröe
pretres, gospodine.
Tipovi koje smo sluûili cajem
sada su uperili oruûje u nas.
Nije to usmjereno protiv nas
nego protiv Turske nacije.
Sa svojih 10 vojnika,
cekam vaöe naredenje da
poginemo, gospodine!
Gospodine, rekao sam, cekam vaöe
naredenje da poginemo, gospodine!
Spusti svoje oruûje vojnice.
Gospodine...
Sine, ovo je naredenje,
odloûi oruûje!
Izvröite vaö pretres i
gubite se odavde!
Ovo je soba za puöenje.
Ovdje puöimo.
öta je ovo..?
Majore, napolju nije sigurno
za naöe saveznike.
Traûili ste dozvolu da
pretresete samo zgradu.
Mi je ne napuötamo.
pobijte nas ako hocete.
Ne pravite greöku ili
mi cemo vas pobiti.
Moji ljudi ce vas sprovesti do ötaba
da vam ostave par pitanja.
Mislite na "ispitivanje".
U vezi cega?
Pa, vidjet cete.
jel¥ se zato to zove par pitanja.
Ali dok ste joö ovdje öto
mi ne kaûete gdje je C4?
Mi smo vojnici.
Mi nismo ni zarobljenici ni zatvorenici.
Ne vidim da nosite uniforme.
Tako da nam je veoma teöko
da ocjenimo
jeste li vi vojnici ili teroristi.
Ovo ne moûemo saznati bez
ispitivanja.
Ni vi ne nosite uniformu.
Nemate cinove. Nemate ni ovlasti.
- Vi niste cak ni vojnik!
- Bio sam nekad.
Uhapsite ih!
Nemate nikakvo
pravo da ovo radite.
Mi smo vojnici ne vredajte
naöu cast.
Majore, ovi ljudi su vojnici
i veoma su ponosni.
- Pokuöajte da im se ne vide lica
.. - Razumijem.
Turski ötab je okupiran.
- Ko je to uradio?
- Amerikanci.
Idemo!
Mici se!
Mici se brûe!
Dragi brate...
Svaki dan u Iraku smo se pitali,
öta mi to radimo ovdje?
A onda smo shvatili da svako,
ko ima moc nad ovim regionom,
je tlacio
stanovnike ove zemlje.
Osim naöih predaka.
Tok navedenog dana,
nismo bili u prilici da se dokaûemo
dostojnim naöih predaka.
Nismo mogli
poginuti za pravdu,
u naöoj borbi protiv
zuluma,
niti za naöu cast.
To je upravo to öto ja od
tebe sada traûim.
Ironicno, zar ne?
Tvoj brat Sulejman.
éivjela domovina.
DOLINA VUKOVA
IRAK
- Gdje smo to, Abdulhey?
- Stigli smo.
Gdje je? Ne vidim
crveni tepih doceka.
Uskoro ceö vidjeti sjajni
crveni, ûuti i zeleni.
Ma semafor, Memati.
Brijanje je za muöke.
A brada za ûenske.
Ma koliko
da je cvrsta brada,
cetka uklanja svaku tvrdocu.
Prvo, fino ceö smeköati bradu.
Smeköati ...
Smeköati...
- Hodi dodi Ali.
- äta to radiö?
- Babo.
- Gdje ti je mati? Idi!
Eno barikade tamo ispred .
Jesu oi policija ili
vojnici?
Policija u gradu,
vojnici u planini,
isto ti je to.
Ostajeö zatocenik dok
ne pobjediö svoj nefs (ego).
Oce...
Leyla, moja kceri...
Ne uklanjaj ovo nikada
dok ne budeö slobodna.
Pasoöe!
I ti.
Papiri su u redu,
sve je u redu.
Je si li ti Kurd?
Da.
Izlazite izvröit cemo
pretres.
äefe, kaûe da trebamo izaci.
Daj da mu neöto damo pa da idemo.
Neka, onda cemo izaci.
Stanite pored auta.
Pregledaj i unutraönjost auta.
Ovi tipovi mi se ne svidaju.
äto nam stvarate probleme?
Pusti ih da rade njihov
posao, Abdulhey!
Kako se ti zoveö?
Piöe u pasoöu.
Tebe pitam!
Polat Alemdar.
Zaöto ste doöli
u Erbil?
Trgovina.
Kakva trgovina?
Trgovina ljudima.
Rekli su mi da je
to ovdje jeftino!
Lezi dole, hocemo da
vas pretresemo. Lezi dole!
Lezi dole!
äta to on kaûe, Abdulhey?
Lezi dole.
Ti ceö leci dole!
Ako to vec hocete uraditi,
uradite dostojanstveno.
Ja neci leci!
Ma hoceö!
Hajdemo.
Od sada,
ovo je tvoje.
Veoma je lijepo.
To joö od mojih predaka,
veoma je vrijedan.
Od Selahuddina Eyyubi-ja,
Moji preci su ovo davali
svojim ûenama,
da zaötite svoju cast.
Emanet moga djeteta je kod mene.
Je li ovo pravo?
Naravno. Staro je hiljadu
godina.
Otkad muökarci daju prave
poklone ûenama?
Ne budite ljubomorne, nijedna
od vas se nije udala i
sve ijedna mi zavidite na
muûu, zar ne?
Dobila sam pravi poklon.
Zar nisi dobila niöta drugo?
- Selaam Alaikum.
- Alaikum Selaam.
Kako je mladoûenja?
Ovo je velika cast, takoder.
Dodi Abu Tarik.
Rekao sam ti da je moj sin
ujedno i tvoj, a ti ga joö
zoveö mladoûenjom!
Danas sam na mladinoj strani.
Tvoj sin je moj sin, ali
Lejla je moja voljena kcerka.
Niko joö nije poceo pucati,
gospodine.
Brzo ce poceti pucati. Vidjet ceö.
Gospodine, primili smo
spiskove iz Grand Harilton-a.
Vozilo je u hotelu.
Hajdemo!
Sad su postali teroristi. Hajdemo!
Oprostite gospodine, gospoda
su iz policijske stanice.
- éele pricati sa vama.
- Sluöam.
Mi cemo otici na stanicu.
Koju stanicu?
Mister, nemojte nam praviti
probleme.
U policijsku stanicu koje
zemlje me pozivate?
Iracko Kurdistan.
Ne prizanjem vas.
Neka vlasnik ovoga mjeta dode
po mene.
Zgrada je opkoljena. Poci cete
sa mnom.
Dovedite mi vlasnika hotela.
Odmah!
U suprotnom niti cete vi niti
mi napustiti ovo mjesto!!
Ima li problema?
Ko je organizator ovog
okupljanja?
Ovo je vjencanje!
Oprostite na smetnji,
gospodine...
...Fender. Sjednite, molim vas...
Vidite, gdine. Alemdar...
Ne znam öta je problem,
ali zasigurno moj hotel nije
pravo mjesto za rjeöavanje.
Naûalost, ovo je pravo mjesto.
Molim vas sjednite i neka ovi
ljudi odu.
Gosti su vam uznemireni.
Hajdemo!
Ne, ne tamo, molim vas. Ovamo.
Mogu li vam postaviti tehnicko
pitanje?
Koliko ovaj hotel ima glavnih
nosivih stubova?
- Oprostite?
- Dopustite da vam objasnim.
Vaö hotel ima 6 glavnih
nosivih stubova.
Kad prvi dignem u zrak,
poljuljat cemo se.
Kad dignem drugi, zgrada
pocinje da se savija.
S trecim i cetvrtim,
zgrada se ruöi...
Ali sam takoder postavio i
C-4 na druga dva stuba.
Formalnost, znate.
äta ûelite od mene?
Kao prvo, ne ûelim da iko
strada.
Molim mirno ispraznite hotel.
Oni koji su odgovorni ce poci
sa nama.
Ja cu preuzeti odgovornost ovdje.
Sam Marshall je moj prijatelj.
Ovdje ne moûete niöta naci.
Ako treba da odvedete nekoga,
ja cu vam licno dovesti tu
osobu.
Ali to je poslije vjencanja.
Oni ce poci sa nama. Odmah!
Pretraûite ih sviju!
éelim vidjeti dokumente od sviju!
Dajte mi ih.
Hajde, mrdaj!
Dokumente!
Brzo, brzo!
Ti! Daj mi svoje dokumente!
Hajdemo!
Molim vas nemojte! äta je to
öto ûelite?
Hajdemo!
Ali!
Sayid!
Dobro, hotel je ispraûnjen.
Sada, kako moûemo rijeöiti
stvari sa vama?
Da li se pokuöavate pomiriti
ili pokuöavate pregovarati?
Koje bi vi viöe voljeli?
Sam William Marshall.
éelim ga ovdje.
Gdin. Marshall nema nikakve
veze sa naöim hotelom.
Nije li on na vaöem platnom
spisku?
Zar nije americki kapitalizam
glavni gazda americke vojske?
Oprostite?
Zovite ga, molim vas.
Halo?
Sacekaj.
Sluöam Fender.
Imamo situaciju ovdje, Sam.
Moraö doci u hotel.
Ne mogu. Idem na zabavu sada.
Sam, ovo je ozbiljno.
Halo, Sam.
Ko je to?
Ja sam osoba koja ce razoriti
Grand Harilton
u komadice.
Ako, naravno, nas ne pocastiö
svojim dolaskom.
Mogu li dobiti meni sa slatkom?
Cuo sam da je americka pita
od jabuka odlicna.
Jesam li u krivu?
Brate, mogu li ja
dobiti kadaif umjesto toga?
äefe pita od jabuka,
to ima kod McDonalad`sa.
Zovite odred za bombe,
i recite im za
situaciju u hotelu.
Hocu da mi identifikujete
bombaöe.
I zovite kurdskog vodu
i recite mu da
necemo moci doci veceras.
Cekaj.
Sacekaj malo!
Uradili smo vraöki dobar
posao vecears, porucnice.
Oni ce onako putovati satima.
uguöit ce sse tamo unutra.
u pravu si!
Zaustavi auto! Zaustavi!
Dodavola öta to radiö?
Pomaûem im da "diöu".
Sada viöe nece umrijeti
od guöenja.
Moûda su ovi ljudi teroristi,
ali nemoj zaboraviti
da smo mi vojnici.
da ti ja kaûem neöto!
Da mi se viöe nisi
nikad tako obratio.
Razumijeö?
Prijavit cu te.
Ovo je necuveno.
Baö me briga kome ceö me prijaviti.
Gubi mi se s ociju sada.
Ne ideö ti nigdje.
Hapsim te.
Dragi gosti, ûao mi je
öto vas moram obavijestiti da
Gpsodin Marshall
nece biti u mogucnosti
da prisustvuje zbog
neodloûnog posla.
Da...
Ovaj ce pacijent imati bolove
neko vrijeme.
Ako bude potrebno dajte mu morfij.
Uredu goposdine.
U redu, dobro.
Dobro.
Kaakva vrsta covjeka
je mogla ovo uraditi?
Pobunjenici, gospodine!
Ne laûi, i reci mi istinu!
Koliko ti puta moram reci?
Ovo su ljudi, a ne ûivotinje!
Ja viöe poötujem ûivotinje, gospodine.
Ako ne prestaneö
ubijati moje pacijente,
ja im ne mogu uredno
odstraniti organe.
U tom slucaju, vjeruj mi,
ubit cu ja tebe dok budeö spavao!
Ubit cu te!
Boûe!
Nosite povrijedene u ambulantu. Odmah!
Odmah!
Imajmo joö malo
strpljenja, molim vas...
Bit ce on uskoro tu.
Ja sam ok.
Ali ono öto vi radite je pogreöno.
Abdulhey!
Gospodin Fender kaûe
da je ono öto radiö pogreöno
Ko si ti?
- Ime mi je Polat Alemdar.
- Jesi li turcin?
Jesam.
I öta ocekujeö da dobijeö sa ovim?
Gosodine Fender, mnogo
smo vas zadrûali.
Moûete ici.
Hvala vam.
Jeste li svjesni da se
uvaljujete u veliki problem?
A jeste li vi svjesni problema
na kojem  vec sjedite?
äta vam je cilj?
Raznesite hotel, ako ûelite.
Od mene necete niöta dobiti.
Ne ûelim niöta od tebe.
Ali imaö neöto
öto mi moûeö pruûiti.
Stavit cu ovu vrecu na tvoju glavu.
Takoder isto vaûi
i za tvoje ljude.
A potom cete napustiti
hotel sa vrecama na glavi,
i neka vas novinari slikaju.
Moûete mi toliko pruûiti zar ne?
A zauzvrat, vratit cu
vam hotel Grand Harilton.
I zatim cu otici.
Ove vrece...
Jesu li to noe iste öto
sam ja navukao vaöim vojnicima?
Stavi je na glavu dok,
ti je joö na ramenima .
ili imam ja i  vrecu za leö
koja ce ti sasvim fino pristajati!
Gledaj turcine!
ja sam u ovom regionu
vec 15 godina.
I znam ja turke veoma dobro.
Vole se oni hvalisati.
Imate vi vaöa pravila, vaöe
granice.
Imate nepromjenljivu
politiku spram Iraka.
Uvijek govorite  da se niöta
ovdje ne moûe desiti
ako vi to ne ûelite.
Da ti ja kaûem neöto,
mi smo vec izbrisali sve granice.
Zeznuli smo vaöu politiku u Iraku.
Ne kontam.
Ovo vam ne smeta,
ali ti smetaju glupe vrece.
Da ti ja kaûem ono öto
vas stvarno ûulja.
Amerika je placala vaöe
racune zadnjih 50 godina.
Cak smo vam slali i
gumu za vaöe gace.
äto sami ne znate niöta proizvesti?
Traûili ste novac i mi smo ga slali.
A potom ste
varali jedni druge?
Htjeli ste oruûje
i mi smo ga slali.
Htjeli ste da se borite,
ali ste pocinjali pregovarati
prije nego öto ste poslali vojsku.
I onda ste opet traûili navac.
kako moûete zaboraviti
da ste nas molili
da vas spasimo od komunista!
I zbog toga ste vi stvarno uvrijedeni,
Mi vas viöe ne trebamo.
ja nisam voda politicke stranke.
Niti diplomata,
ni vojnik.
Ja sam samo turcin, kako si
to fino rekao.
Ja sam nocna mora onima
koji navlace
vrece na turske
glave!
a sada, zacepi
i stavi ovo na glavu!
Okay, raznesi ga. Raznesi hotel
i vidi koliko me briga!
Ti meni sruöi ka¥bu,
i ja cu tebi sruöiti ka¥bu!
Ti...
stani malo.
äta god, gledaj...
svi mi imamo
osjetljiva mjesta.
To öto si mi
vrecu u lice,
dotakao si moju
osjetljivu tacku.
To nije bilo fino.
Znam ja i na öta
si ti osjetljiv!
Dovedite ih!
Ti si prezren
covjek.
Ne, ja volim djecu.
A znaö li zaöto?
Jer su neustraöivi.
baö kao i ja.
I oni se ne boje
umrijeti.
Ali kada odrastu,
postaju kukavice,
kao i svi ostali grijeönici.
Znaö öta, ponekad, pitam se,
kakav bi bio svijet,
kada bi smo pobili svu djecu
prije nego öto odrastu?
äta ti misliö?
Ti si vec
ubica djece!
Koliko si djece pobio
da dovedeö ovih 30 ovdje?
I sada mi kaûeö da
ih ne mogu pobiti?
Da je tebi
kaûem neöto.
Ja ih ne ubijam!
JA ih ne zlostavljam!
Jer ako bih to radio
u cemu bi bila razlika
izmedu tebe
i mene?
Da ja tebi kaûem u cemu
je razlika.
Ti ne moûeö ûrtvovati
jedanaest tvojih ljudi,
i tu sjediö i gledaö
kako ti se zemlja uniötava.
A ja sam spreman ûrtvovati 11 hiljada
mojih ljudi ako je to potrebno.
Ne moûeö potroöiti tridesetro djece
jer si osjecajan.
a ja cu ubiti svakog od njih
zbog njihovih osjecaja.
Ja ubijam sve koji remete mir.
Za razliku od tebe,
ja ovdje nisam slucajno.
Ja sam na Boûijoj
misiji da uspostavim mir.
Jer onaj koji uspostavlja
mir je boûije djete.
Ja nemam takvo dijete
kao öto si ti.
Ako hoceö da pritisneö to dugme,
hajde pritisni ga.
Ja sada idem!
Sresti cemo se mi opet.
Boûe! Jeste li
u redu, djeco?
Thank you, sir.
Dobro, öta ima
tu dole?
Da izvedemo djecu vani,
ako ûelite, gospodine?
Izglda da ce potrajati.
Da li biste djeco
voljeli da idete kuci?
Thank you, sir.
Mislim da oni
hoce da ostanu.
Hajde pomozite mi i
iznesite ovaj sto odavde!
äefe, öta kaûe onaj?
Kaûe, Memati,
da je Boûiji sin.
Kuckin sin.
Budite braca,  ljudi,
to je öto Bog hoce.
Sve je prolazno,
A prijatelji te
posljednji napuötaju.
Covjecanstvu,
Poötenju.
otvorite srca humanizmu, poötenju.
Ne bojete se nikada.
Ljudi se radaju slobodni,
sa pravom da slobodno ûive!
Divni ste,
bilo je odlicno!
Svi, skidajte se sada!
Hocu da vas sve vidim
gole za jednu minutu.
Svi, Skidajde se!
Svi cet biti goli.
Sada!
Dobrodoöli u pakao.
Ovdje nema opstanka!
Ovdje cete goriti
vjecno.
Ovdje cete pronaci
samo bol!
éelite li da olaköate
vaöu patnju?
éao mi je,
ali vi ste teroristi.
Trebali ste misliti o tome
prije nego ste postali teroristi!
Boûe, ne daj da
im se iöta desi.
Daj da uskoro dodu.
Boûe, ne daj da Abdulhey
sjede na pogreönu stolicu.
Nemoj me ostaviti
samog na ovom mjestu, Boûe.
Nije puklo, äefe?
Jeste.
Abdulhey, nadam se da
nisi bio smotan kao uvijek?
éelim da ostanem u ûivotu
i da se borim, öejhu moj.
Vaûno je ono öto Allah hoce,
a ne ti.
Oni koji imaju vjere,
ne gube niöta sa smrcu.
Medutim, dokle god su u ûivotu,
ostaje nepoznanica
öta ce biti sa njima.
Jedina stvar koju moûeö sada
uciniti jeste da se moliö za druge.
Te dove ce se sve vratiti na
tebe kao Allahova milost.
Leyla?
Allah je svjedok
svemu öto se desilo!
Da sam i ja barem poginula.
Ustani, moja kceri!
Ustani!
Ti, mumlajuci
ljudoûderu...
äta to radiö?
Ljubiö pod?!
Pokazat cu ja tebi sada
kako se moli!
Hajde!
Poûuri!
- Gdje me to vosite?
- Idi! Idi!
Zar se ne bojite Boga?
zar Ga se ne bojite?
Uniöti ove
grozne ljude!
pokaûi im öta znaci muka.
...Allahu Akbar!
...Bog je najveci!
Moj muû je umro
za Boûije ime.
Ako sam pustila i suzu
neka me Bog prokune!
Ali zaöto su ubili Alija?
Zaöto njega?
Kunem se poci cu
prema njima
opasana sa bombama
da raznesem one ubice.
Tada ce oni razumijeti
koliko njih...
...vrijedi jedne Lejle!
Oce, molim te
daj mi da ih sve pobijem,
zajedno sa sobom.
Kako moûeö i pomisliti, da ja
odobravam jedno takvo djelo?
Kako moûe neko,
ko je izabrao Allahov put,
ûeljeti tako neöto?
Kako moûe onaj, koji
razumije Islam, ûeljeti ovo?
Ali, öta mi je drugo preostalo?
Leyla, ako izabereö da budeö
bombaö samoubica to znaci da
si se pobunila protiv Allahove
volje na dva nacina jednim cinom.
Prvo, to znaci da
si izgubila nadu
i vröiö samoubistvo,
a drugo preuzimaö odgovornost
da ubijeö neduûne ljude
zajedno sa
tvojim neprijateljom.
Moûeö li znati koliko
ce ljudi umrijeti,
kada si ti bombaö
samoubica? Ne moûeö!
A poöto ti to nije moguce da znaö,
ubijanje neduûnih je kao,
ubijanje cijelog covjecanstva.
Ljudi koji su usadili
ovu ideju u glave muslimana,
i regrutovali ih kao
bombaöe samoubice su isti oni
koji stvaraju zlo
Hasan Sabbaha iznova.
Ovo su znakovi zadnjeg vremena
kceri moja i zasigurno je zlo.
Vidim tvoju ûalost.
Ali mi je ipak ûao öto vidim da ûeliö
da budeö jedna od onih...
... bombaöa samoubica zbog
kojih cijeli svijet misli...
... da su muslimani teroristi.
Nemoj nikada zaboraviti
da Allah nije nemocan,
moja kceri; naöa sadaönja
bespomocnost i
slabost je radi
naöeg odstupanja od
Kur¥ana i puta naöeg Poslanika
i takoder zbog naöeg
neuspjeha da se ujedinimo.
Svaki novi akt  samoubica
povecava ovu slabost i bespomocnost.
A to je ono öto naöi
neprijatelji ûele
da se broj takvih akcija poveca.
ätaviöe, moûda  i
oni vec
stoje iza nekih takvih akcija.
Naöa jedina nada za opstanak
je da se predamo Allahovom putu.
Moramo moliti Allaha,
da se pokajemo i da budemo slobodni.
- Selaam Alaikum.
- Alaikum Selaam.
Dobrodoöao, drago mi ja da te vidim.
Hasan Aga. Ovo su moji drugovi
Polat, i Memati.
A ovo je Abdulhey.
Drago mi je!
Radio je za tursku Tajnu Sluûbu ,
i imao je dosta
zadataka u inostranstvu.
na zadnjem zadatku,
morao je izvröiti plasticnu
operaciju kako bi se ubacio
u tursku mafiju,
nakon cega je ona uniötena.
I skoro je sve sam odradio.
A öta je sa ostalima?
Oni su dio negovog tima,
isto tako specijalci.
Jesu li oni na
zadatku njihove vlade?
Ne, ne zvanicno.
Svakako da nisu,
ne, ''zvanicno''.
äta je sa vama?
Dodijelili su planine Kurdima,,
pustinju Arapima...
...a naftu su zadrûali sebi.
Nama nije preostalo
niöta gdje bi mogli ici.
Ovo nije
planirano danas.
cak nam ne dopuöta da se
susrecemo sami bez njega.
Moramo se sastajati
pod njegovim nadzorom.
- Hoce li biti neki
sastanak uskoro? - Da.
- Gdje?
- Na bazaru.
Jeste li poludjeli?
Ja sam ovdje
da spaöavam ljudske ûivote.
Ti pokuöavaö spasiti bogate!
Ako mi ne date izbora
prijavit cu vas vlastima,
znate da ja to mogu.
Ti si mi prijatelj,
Ali ne smijemo nikada zaboraviti
zaöto smo mi stvarno ovdje.
Ja uvijek ovdje bio i ranije,,
rizikujuci moj ûivot
za vaöu sigurnost.
Ja nahuökavam Kurde, Turke i
Arape da se bore jedni protiv drugih.
A ti mi prigovaraö o nekim
bubrezima.
Je li se to öaliö?
kako moûeö biti tako sebican?
Prestani vröiti pritisak na mene?
Pusti me na miru.
Znaö li da se ja jedva
nosim sa svim tim?
Je li stvarno?  Nemoj me
muciti sa tim nebitnom sitnicama!
Ja samo traûim da se tvoji ljudi
dobro ophode sa zatvorenicima.
Trebaju mi ti zatvorenici.
Nije me uopce briga koga ti ubijaö.
Ne interesuje me
koliko ti njih ubijaö
ili zaöto ih ubijaö.
Ja samo traûim da narediö svojim
ljudima da ne pucaju u zatvorenike
u putu dok ti ljudi
ne stignu do mene.
Trebaju mi njihovi ûivi organi!
Ok. Uredu, reci cu im. Razumijem.
U redu je.
Izaci ceö prije ili poslije.
Zar niste joö poceli?
Kako bismo mogli prije nego ti dodeö!
Veoma ljubazno od vas.
Jeste li naöli bombaöe iz hotela?
Naûalost ne, gospodine.
Istraûujemo stvari
do najsitnijih detalja.
Mislim da me ne shvatate.
Moj jedini cilj
je da odrûim Iracane zajedno.
A potom, da osnujem stalnu vladu,
da svi vi ovdje
moûete ûivjeti u miru.
Ali dokle god vi odrûavate
vaöe savezniötvo sa Turskim svijetom,
a vi sa Arapskim svjetom,
i vi budete insistirali na
nezavisnoj Kurdskoj drûavi,
mir se nikada ne moûe
uspostaviti u ovoj zemlji.
Ja vam jedino zamjeram
na ovoj polarizaciji, gospodo.
Mogu li dobiti hladan sok
od narande, molim vas?
Ali vi nas ne smatrate
jednakim vama.
Mi smo krivi jer
smo stvorili Saddama.
Mi smo svi teroristi za vas.
Zaöto su ljudi na svadbi
proglaöeni "teroristima"?
Samo zato jer su pucali u nebo?
Ma ne! Stvarni razlog zato öto
vi obucavate teroriste i bombaöe.
U redu. Recite mi öta su
vaöi problemi.
Ja cu pokuöati da
vam nadem rjeöenja.
Vidite! Naöa sela se
ne napuötaju zbog
nezaposlenosti kako je ranije receno.
Seljani i njihove
porodice se sistematski
prisiljavaju da napuste
sela pod raznim izmiöljenim razlozima.
I ne samo naöa, nego se i arapska sela
iseljavaju takoder.
Je li ovo istina,
Abu Tarik?
naûalost, da.
I to samo radi jednog razloga:
Nafte!
Mi se prisilno protjerujemo
iz naftonosnih podrucja
u Mosulu i
Kirkuku jedni po jedni.
Nafta je najveca vrijednost
ove zemlje.
Zar i mi nemamo prava na nju?
Svakako da imate! Ali,
moramo prvo obezbijediti sigurnost.
A zatim cemo se posvetiti
stvarima ekonomije.
Ne moûete od mene ocekivati
da dielim ovo bogatstvo medu vama
u nedostatku stabilnosti.
- Kako si?
- Pa, dobro sam.
Hajdemo sada da predemo na
konkretne zahtjeve vaöih ûelja.
Sluöam vas.
Naûalost, mnogo je
neduûnih arapa
koji su uhapöeni ili odvedeni
u istragu zbog
navodnih veza sa
teroristickim organizacijama.
Mnoge porodice su izgubile
bliske svoje rodake
u ovim istragama.
Licno cu se pobrinuti o tome.
Naöi zahtijevi su jasni i ociti:
hocemo da se sve porodice
koje su iseljene iz
njihovih sela vrate
mirno i sigurno.
Od sada, Kurdi nas moraju
prestati tretirati kao manjinu.
U redu. Ja cu se pobrinuti
u vezi iseljenih porodica.
Ako ima ikakvih problema
u vezi njihovog sadaönjeg smjeötaja.
Potrudit cu se da osiguram
njihov siguran povratak.
Nama treba viöe finansijske
podröke za potrebe sigurnosti i
stabilnosti i viöe
obrazovanih ljudi
za razvoj regiona!
Uistinu, nema ni jedan
obucenik u CIA-i
koji  nije na kurdskom
napamet naucio tu
recenicu u zadnjih
dvadeset godina!
hej, Abu Ali!
Gdje si poöao?
Aliji.
Preklinjem te, u ime Boga.
Ne cini to!
Leyla, napusti ovo mjesto.
Molim te stani! Za Boûije Ime!
Gospodo, Hvala vam velika.
Rucak je bio odlican.
Moûemo li na cas
da popricamo, molim vas? Nasamo?
I ja bih u stvari sa tobom
trebao popricati.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org