Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Howl's Moving Castle
Howl-ov pokretni zamak
Sophie, Upravo zatvaram radnju.
Dosta si urdila. Zašto ne pođeš sa nama ovog puta?
Ne, bolje da završim ovo.
Vi idite i dobro se provedite.
OK, kako hoćeš.
Hajdemo devojke. Ne spavajte! Da li je sve u redu sa
mojom haljinom? Pogledajte napolje! Howl-ijev zamak je tamo.
Stvarno? Zamak? Gde?
Tamo je! Vau! Baš blizu!
Oh... Pitam se da li je Howli u gradu.
Oh, otišao je! Samo se sakrio u magli. Da li ste videle
one bojne brodove koji su prošli ispred prozora?
Da li si čula od devojaka, Martha,živi u
Južnom gradu? Njeno srce je ukrao Howli.
Uplašena sam... Ne brini.
Neće ići za tobom.
Hajde devojke! Požurite!
Kako to znaš?
Hej, izgleda da se mali miš izgubio.
Ne, nisam se izgubila.
Ovaj mali miš izgleda žedan, trebali
bi smo ga odvesti na šolju čaja.
Ne hvala. Moja sestra me očekuje.
Ona je slatka za jednog miša!
Da. Koliko imaš godina?
Živiš u ovom gradu?
Ostavite me na miru!
Vidiš, tvoji brkovi preplaše sve devojke.
Pa, još je slađa kad je uplašena.
Tu si dušo. Izvini što kasnim.
Tražio sam te svuda!
Hej, hej, mi smo sa njom pričali.
Stvarno? Meni se učinilo da ste
vas dvojica upravo krenuli.
Šta? Šta se to dešava?
Moje telo se automatski...
Ne zameri im. Oni u stvari i nisu toliko loši.
Molim te, oprosti im.
Gde idete?
Ja ću vam biti pratnja ove večeri.
Oh, idem samo do pekare.
Nemoj se uzbuditi, ali me neko prati.
Ponašaj se normalno.
Hodajmo.
Izvini, izgleda da si i ti sada umešana.
Ovuda!
Ispravi noge i počni da hodaš.
Vidiš, uopšte nije teško.
Prirodan si talenat.
Ja ću ih namamiti. Ti bolje sačekaj
neko vreme pre nego što kreneš.
Dobra devojka.
Izvolite.Hvala vam gospodine.
Voleo bih da kupim čokoladu slatku kao ti Lettie.
Moja sestra?
Hej mi smo ovde, gde ideš.
Sophie!
Da li si dobro? Čujem da si ušla preko terase.
Uh,Ja... Bilo je kao da sam sanjala.
Lettie, zašto ne razgovarate u kancelariji?
Hvala vam, ali bih trebala da se vratim na posao.
Ozbiljno? Mora da je onda čarobnjak?
Bio je vrlo ljubazan prema meni.
I spasao me je.
Naravno da jeste, pokušao je da ti ukrade srce.
Imala si mnogo sreće Sophie,
Ako je to bio čarobnjak Howl, on bi ti ga pojeo.
Ne bi. Čula sam da su
njegove mete samo lepe devojke.
Moraš biti pažljivija. Slušaj. Ovde postaje opasno.
Skoro je neko rekao da je i "Veštica iz Puste Zemlje" ovde.
Da li me ti uopšte slušaš?
Lettie, čokolada te čeka.
OK, stižem.
Bolje da krenem. Htela sam
samo da vidim da li si ti dobro.
Zdravo, Lettie. Kako si?
Sophie, ozbiljno želiš da radiš u toj
radnji za šešire do kraja života?
Ta radnja je bila toliko važna ocu.
A ja sam najstarija i meni ne smeta.
Ne pitam te to šta bi otac želeo.
Pitam te šta ti želeliš.
Pa... Vidimo se Lettie.
Bilo mi je drago, dođite nam opet.
Idem. To je tvoj život Sophie,
uradi nešto jednom za sebe!
Uh, gospođo, radnja je zatvorena. Žao mi je.
Mislila sam da sam zaključala vrata. Mora da sam zaboravila.
Koliko otrcano izgleda ova radnja. Nikad nisam videla tako otrcane šešire,
Pa ipak si ti najotrcanija stvar ovde.
Bojim se da će te sad morati da odete.
Vrata su ovde gospođo, zatvoreni smo.
Baš imaš petlju. Pitam se da li me znaš
"Vešticu iz Puste Zemlje"?
"Veštica iz Puste Zemlje"?
Najbolji deo ove čini je taj da ne možeš
nikome za nju da kažeš. Pozdravi mi Howl-ija.
Da li sam ovo... ,ja... ? O, Bože...
Smiri se.
Nema razloga za brigu. Ok, Sophie. Smiri se.
Stigla sam!
Dobro došli madam.
Šta misliš o mojoj haljini? Ova moda je
vrlo popularna u Kingsberry. Fantastično!
Odlično vam stoji madam.
Biće prihvaćena ovde u gradu, zar ne mislite tako?
Sophie! Sophie!
Madam, gospođica Sophie još nije došla.
To je čudno.
Stvarno !?
Ne ulazi, imam gadnu prehladu.
Ne želim da se zaraziš?
Glas ti je užasan? Kao da 90-o godišnja prababa govori.
Odlučila sam da danas ostanem u sobi.
Ok. Ako tako kažeš... Videćemo se kasnije.
Do vraga... Bićeš ti Ok, Sophie.
Uzgred, ova odeća ti konačno bolje stoji.
Ne mogu više ovde da ostanem.
Joj! Biti star je gore nego što sam mislila.
Bako, dozvolite da pomognem.
Mogu sama. Hvala na ljubaznosti
Ima mesta pozadi. Gde idete?
Idem samo malo dalje nego vi.
Bako, ludi ste ako to uradite. Tamo su samo
veštice i čarobnjaci. Hvala, imaću to na umu.
Da li ide u dolinu pustoši u ovo vreme?
Kaže mi da ide da poseti mlađu sestru.
Nikad neću stići tamo sa ovim nogama.
Srećom zubi mi još nisu ispali.
To mi izgleda kao dobar štap.
Pa, onda... Uh!
Možda malo prevelik.
Uh. Leđa me ubijaju... Kako je ovo zaglavljeno!
Nikad neću odustati! Hajde!
Strašilo?
Mislila sam da si jedan od njenih siledžija.
Sačekaj trenutak...
Zašto ne možeš sam da stojiš?
Tvoja glava je od repe, zar ne?
Ne volim repu od kada sam bila malo dete.
Bolje izgledaš kada stojiš uspravljeno. Trudi se.
Hladno je. Nisam se baš primakla. A grad izgleda blizu.
Nemoj me pratiti! Ne očekujem da mi vratiš uslugu.
Izgledaš ko da je i na tebe bačena čin,
a meni je dosta i veštica i čini.
Idi i nađi neko polje da stojiš na njemu.
Hvala ti? Ovaj štap je savršen!
Baš ono što mi je trebalo.
Ako bi želeo da mi učiniš još jednu uslugu,
mogao bi da otrčiš i nađeš mi mesto da odsednem.
Mislim da sam postala lukava sa godinama.
Borbeni brod.
Zašto li je toliko hladno kad ostariš, dobro sam obučena,
ali ipak izgleda ko da vetar prolazi pravo kroz mene.
Neko je založio vatru, možda je neka kućica u blizini.
Zdravo, ponovo, Repoglavi.
Zar to nije Howli-jev zamak?
Nisam na to mislila kada sam te
pitala za mesto da odsednem...
Pogledaj ti ovo?
Oni to nazivaju... zamkom?
Da li je tu ulaz?
Zašto malo ne usporiš!
Hej! Uzvrpoljeni zamku!
Pustićeš me ili ne? Odluči se!
Moj šal... !
Toplo je u zamku.
U svakom slučaju, ja ulazim.
Oh moj šal, hvala ti.
Nadam se da Howl ne jede srca i starih žena.
Zdravo Repoglavi drago mi je što smo se upoznali.
Mada je repa i moje omiljeno povrće.
Čuvaj se!
Kakva rupa? Nisam ovako zamšljala zamak.
Dobra stvar u starenju je da se ničega ne plašiš.
Uopšte ti ne zavidim bako, to je jedna veoma loša kletva.
Kletva je teška, biće veoma teško da je se otarasiš.
Vatra,... govori.
Da pogodim, kletva ti ne dozvoljava
da o njoj pričaš drugim ljudima.
Ti si... Howl?
Ne. ja sam vatreni demon, Calucifer
volim ovo da uradim s vremena na vreme.
Vatreni demon? Onda, Calucifer-e.
Onda si ti sposoban da skineš ovu kletvu?
Možda, a možda i ne. Da vidimo, ako ti uspeš da
skineš kletvu sa mene onda ću i ja da je
skinem sa tebe, kapiraš?
Ako si demon kako ti ja onda mogu verovati.
Obećao si mi da ćeš mi pomoći ako ja pomognem tebi?
Pa bako, demoni ne obećavaju.
Onda, nađi nekog drugog.
Hajde, zar se nećeš sažaliti na mene, ova čin me drži
zarobljenog u ovom zamku a Howl se prema
meni ponaša ko prema robu
To me sagoreva iznutra. Treba da održavam
vodu vrućom, sobu toplom.Pokretati zamak. Vidiš?
Stvarno... , koja šteta. Ma hajde
Da li si nekad probala da pomeriš zamak.
Ako otkriješ tajnu čarolije između Howl-ija i mene,
moje prokletstvo će nestati.
Ako ti to meni uradiš ja ću lako raščiniti tvoje prokletstvo.
Onda, u redu. . Dogovor je napravljen.
Hej, slušaš li bako?
Čekaj da dođem tamo...
Baš si mi ti neka velika pomoć...
Hej ko je sad ova baba?
Neko je pred vratima.
Pitam se kako li je ušla?
Samo trenutak.
Gospodine gradonačelniče, dobar dan. Da li je kući veliki čarobnjak Jenkins?
Moj gospodar je izašao. Ja radim umesto
njega kada je odsutan.
Ovo je pozivno pismo od kraljice.
Rat samo što nije počeo.
Ono obavezuje vračeve, magove pa čak
i veštice da učestvuju u ratu.
Mora odmah da se javi u palatu. To je sve.
Ne mogu da verujem da je došlo do ovoga.
A šta ti misliš da radiš ovde bako?
Calucifer me je pustio.
Ja nisam. Pokupili smo je kad smo
išli smo kroz "Pustu Zemlju"
Ona je iz "Puste Zemlje"?
Kako da znamo da nije veštica?
Da li ti misliš da bih pustio vešticu ovde?
Opet je neko pred vratima.
Mora da je mušterija?
Dolazim.
Šta mogu da uradim za vas, mlada damo?
Moja mama me je poslala da preuzmem čin.
Oh da, uđi.
U redu.
Samo budi tiha i nemoj da praviš probleme bako!
To nije "Pusta Zemlja"
Izvinite bako? Da li ste i vi takođe veštica?
Jesam. Ja sam najstrašnija veštica na svetu.
Ako raspršiš ovaj prah, tvoj brod će imati dobar vetar. OK.
Doviđenja dete.
Prestani da govoriš laži našim mušterijama.
A šta je sa tobom? Ti nosi masku.
Moram. Vežbam svoju magiju.
Vrata "Kings berry"!
Dolazim.
Da li je ovo kuća čarobnjaka Pen-a?
Da.
Imam pozivno pismo od kraljice za njega.
Molim vas, recite mu da sve veštice i
čarobnjaci moraju da se jave u palatu.
Reći ću mu.
Ovo je kraljevski grad zar ne?
Pokreni se bako ili ćeš izgubiti nos.
I prestani da lutaš okolo.
Ostavi ta vrata na miru! Počinješ da me ljutiš.
Ovo je magična kuća, zar ne?
Pa reci mi onda, gde vode ova crna?
Gospodar Howl jedini zna.
Treba da doručkujem. Crkoh gladan.
Hoćeš li slaninu i jaja!
Da ali ne možemo da koristimo vatru.
Gospodar Howl nije ovde.
Ne brini se. Znam da kuvam.
Nema veze da li znaš da kuvaš. Calucifer sluša
samo gopodara Howl-a.
Tako je bako. Ne primam nikakve narudžbine od tebe.
Oh,... evo ga moj šešir.
Sad Calucifer. Ajmo da kuvamo.
Ja ne kuvam! Ja sam strašan i moćan vatreni demon.
Kako bi želo jednu kofu 'ladne vode u lice? Ili bi možda
trebalo da kažem Howl-u o našoj pogodbi?
Kako sam samo glup! Nisam trebao uopšte da
je pustim unutra...
Pa kako ćemo?
Tako je. Dobra vatra.
Evo ti još jedna kletva, neka sva tvoja slanina pregori!
Calucifer radi ono što ona kaže...
Mislim da ću skuvati i malo čaja. Imaš li čajnik?
Da. Hej, hej  šta to radiš? Samo ne čajnik.
Na čijoj si ti strani uopšte? Marko...
Gospodare Howl. Kraljevi glasnici su bili ovde.
Kažu da treba da se javite u
palatu kao i Jenkins i Pendragon.
Calucifer, danas si baš poslušan?
Ne namerno! Ona me je prisilila.
Ne može bilo ko to da uradi.
A ti si?
Može te me zvati baka Sophie.
Ja sam nova čistačica.
Daj mi to.
Možeš li mi dodati još dva režanja
slanine i još šest jaja?
Ko te je unajmio da ti budeš čistačica?
Calucifer. Gadi se koliko je prljavo ovde.
Marko spremi tanjire!
Samo trenutak, vi ćete da jedete
dok ja radim sav posao!
Dođi, pridruži nam se gospođo Sophie.
Možeš ovde sesti.
Koji od ovih želiš?
Možeš dobiti jedan jer su ostali prljavi.
Izgleda da sam dobila posao.
Hleb Marko.
Hvala.
Sophie.
Da...Hvala vam.
Pa prijatelji. Uživajte. Prijatno.
Prijatno.
Odavno nisam imao ovako obilan doručak.
Čak su i dobri maniri nepoznati u ovoj kući.
Uzgred, šta je u tvom džepu?
Šta je ovo? Ne sećam se...
Daj da ja pogledam.
To je magična čin! Možete li da je
pročitate gospodare Howl?
To je stvarno stara magija i to vrlo moćna.
Da li je to "Veštica iz Puste Zemlje", gospodaru?
"Ti, onaj koji je uhvatio zvezdu padalicu...
,nepromišljeni čoveče, tvoje srce je moje. "
Nije dobra za sto.
Neverovatno! Nestalo je!
Znak je možda nestao, ali je prokletstvo još tu.
Izvinite me. Molim vas nastavite sa doručkom.
Calucifer-e, pomeri zamak 60 milja zapadno.
Kad već radiš napravi toplu vodu za moje kupatilo.
Fino, kao dapomeranje zamka nije dovoljno!
Nije valjda da radiš za "Vešticu iz Puste Zemlje"?
Nikad ne bih radila za tu vešticu.
Ona je ta koja je... koja... uh,... uh.
Ako mi ikad dopadne šaka slomiću joj vrat!
Završi doručak!
Dosta mi je ovoga! Bolje se sklanjajte da vam ne skinem glave.
Da li je moj napitak spreman?
Dođite malo kasnije.
Unutra je veoma nervozna veštica.
Sophie! Slušaš li, Sophie?
Pomoć! Daj mi drvo ili ću nestati!
Št... , Šta to radiš? Ne!
Čekaj! Pašću!
Dozvoli mi da očistim ovaj pepeo.
Brzo ću. Nemoj da brineš.
Ne! Nemoj! Ubijaš me!
Pomozite mi! Padam! Ja,...
ja ne mogu više... M..., Molim vas!
Sophie! Pomoć! Požuri! M, molim te! Sophie!
Pomoć! Brzo! Uuuuuaaaaaaaaahhhhhhhhhhh!!!
Bio bih ti zahvalan kad ne bi
više mučila mog prijatelja.
Gospodare Howl? Izlazite li sada?
Marko, pobrini se da se čistačica ne
zanese previše dok me nema.
Sophie, šta si sad uradila?
Skoro me je ubila!
Ako bih ja umro i Howl-i bi!
Ja sam čistačica! Moj posao je da sve očistim!
Ne, Sophie! Nemaš dozvolu da ideš na drugi sprat!
Šta god ne želiš da očistim, bolje ga odmah sakri.
Moju sobu ostavi za kraj!
Ovi ispadi mi daju dodatnu snagu.
Kakav nered.
Fantastično! Calucifer, Calucifer?
Da li ti stvarno pokrećeš zamak?
Da! Ostali ništa ne rade?
Divno Calucifer-e! Ti si vatreni demon prve klase
Sviđa mi se tvoja iskra!
Sviđa joj se moja iskra!?
Oh, još nisam spreman, još nisam spreman!
Kako prelepo...
Zove se "Zvezdano jezero".
Hej šta taj štap radi ovde.
Oh,... Marko, pomozi mi. Hajde.
Strašilo!
Zove se Repoglavi.
Nekako uvek uspe da završi naglavačke.
Izgleda da me svuda prati. Dopala sam mu se.
To je čudno. Jesi li sigurna da nisi veštica?
O jesam. Ja sam od onih najgorih onih koje čiste.
Prejako vučeš, Repoglavi!
Izgleda da voli da pere veš?
Zahvaljujući njemu, brže će se osušiti.
Kladim se da je neka vrsta demona.
Calucifer se uopšte ne žali.
Moguće je da si u pravu. Možda je demon.
Doveo me je ovde pa je možda od onih dobrih
Sophie, odneo sam sav veš u zamak.
Hvala Marko, kad ostariš sve
što želiš da radiš je gledanje pejzaža.
Čudno... , Nikad se nisam osećala opuštenije.
Hej jesi li dobro, mislim užasno smrdiš.
Ako predugo letiš nikad nećeš
moći da se vratiš u normalno stanje.
Zar nije divno? Sophie mi je dala ova drva.
Rat je užasan. Prošli su od južne obale do severne granice.
Sada je sve samo plamen.
Mrzim vatru i barut.
Moja vrsta me je napala danas.
"Veštice iz Puste Zemlje"?
Ne. Neki ludi čarobnjak koji se
pretvorio u monstruma za kralja.
Pre ili kasnije, zažaliće.
Neće moči da se vrate u ljudski oblik.
Posle rata neće se sećati da su uopšte i bili ljudi.
Howl, zar ne treba i ti da se javiš kralju?
Umoran sam. Napravi malo tople vode za moje kupatilo.
Šta? Opet?
Da li je to Howl?
Jeste, opet troši moju toplu vodu.
Ne znam zašto ovo uopšte i radimo gospodar Howl
retko išta i jede. Šteta.
Dobro jutro. Dobro jutro.
Volim da idem na pijac izjutra. Pogledaj samo tu vodu
Nikad ranije nisam videla more.
Zar nije divno?
Uvek izgleda tako.
Hmpf, mrzim krompir.
Plati čoveku.
Sveži su, upravo izvađeni iz mora.
Mrzim ribu.
Jedan od naših brodova je u luci!
Vratili su se! Stvarno?
Izgleda da imaju ozbiljnu štetu.
Šta se desilo!
Žalim gospođo, zatvoreni smo.
Nasukaće se!
Držite se! Skoro ste tu!
Sophie, priđimo bliže.
Neću, videla sam više nego što mogu da podnesem.
Ne mogu da verujem to je naš najmoderniji brod.
Veštičiji plaćenik je ovde.
Tiše!
Veoma je blizu.
Otišao je. Ne znam kako ga ostali ljudi nisu primetili.
Tamo! Onde! Pogledajte!
Ispustio je bombu!
Sophie, pogledaj! To je neprijateljski brod!
Sophie, stani! Sophie!
Ne skupljajte neprijateljeve letke!
Sophie, da li si dobro?
Treba mi čaša vode.
aaahhhhhhhhh!!!! Sophie, sabotirala si me,
pogledaj!
Pogledaj ovo! Pogledaj šta si mi uradila sa kosom.
Imaš divnu boju.
Odvratna je! Uništila si sve moje čarobne napitke u kupatilu.
Samo sam ih malo drugačije stavila.
Ništa nije uništeno.
Pogrešno, pogrešno. Izričito sam ti naredio
da ne čistiš tako revnosno!
Sad sam odvratan...
Ne mogu ovako da živim...
Ma hajde ne izgleda toliko loše.
Trebalo bi sad da se pogledaš. Nijansa je još bolja.
Predajem se. Ne vidim poentu života...
ako ne mogu biti lep.
Howl-i, smiri se. Stani!
Poziva mračnog duha. Pozivao ga je i ranije
kad ga je šutnula devojka.
OK, Howl-i. Jednostavno ćemo ti ponovo obojiti kosu.
Divno, misliš da nisi lep, a ja
više nikad neću biti lepa u životu!
Dosta mi je ovog mesta!
Hvala, Repoglavi. Tako si ljubazan...
Vrati se Sophie.
Gospodar Howl je u nevolji.
Howl, stani sa tim ili ću se udaviti!
Sophie! Požuri!
Takva drama?
Da li je mrtav... ?
Biće on u redu. Samo privlači pažnju.
Hajde, pomozi mi.
Treba mi dosta tople vode.
Hajde. Možeš još da hodaš.
Dobro ga očisti Marko. Hoću.
E sad opet četka u ruke.
Howl, ulazim.
Donela sam ti toplo mleko. Hoćeš gutljaj?
Staviću ga ovde. Bilo bi dobro
da ga popiješ pre nego što se ohladi.
Sophie, sačekaj.
Da li hoćeš da piješ mleko?
"Veštica iz Puste Zemlje" pokušava da nađe moj zamak.
Videla sam njene plaćenike u luci.
Ja sam u stvari kukavica.
Ceo ovaj enterijer je amajlija.
da sve drži na odstojanju.
Ne mogu ti opisati koliko sam uplašen.
Howl, zašto te "Veštica iz Puste Zemlje" progoni .
Jednom je ona bila strašno lepa, pa sam pokušao
da je zaprosim, a onda sam uvideo da nije.
I onda kao i obično, pobegao sam.
Sad ne mogu da bežim, moram se javiti u palatu.
Isto Jenkins i Pendragon.
Koliko imena imaš, Howl?
Dovoljno imena da živim slobodno...
Imaš li drugog izbora nego
da prihvatiš kraljev poziv?
Pogledaj!
To je zakletva koju sam potpisao kada sam upisao
kraljevsku akademiju za čarobnjaštvo.
Howl, mislim da bi trebalo da odeš da vidiš kralja.
Kaži mu,
"Po mom mišljenju ovaj rat je besmislen. ".
Očigledno ne znaš kakvi su ti ljudi.
Ali on je naš kralj?
Trebalo bi da čuje šta svi njegovi građani žele da kažu?
Tako je! Sophie, zašto ti ne bi otišla u palatu
za mene?
Ići ćeš kao Pendragon-ova majka.
I kaži, "Moj sin je beskorisna kukavica,
da je toliko uplašen da bi došao. "
Ako tako budeš rekla, Madam Saliman
će možda odustati.
Ko je madam Saliman?
posle svog tog truda da mi očistiš odeću.
Još nosiš taj šešir?
Izlazim. Vidimo se kasnije.
Vidimo se kasnije.
Sa srećom, Sophie.Zaštititi ću te od
"Veštice iz Puste Zemlje".
Bićeš ti dobro. Ići ću sa tobom
transformisan u nešto.
Sa srećom!
Sumnjam da će ovo uspeti...
Trebalo bi da me zaštiti.
Nadam se da nije ona vrana.
Mislim da će Howl biti transformisan
u nešto uobičajeno.
Nadam se da ono nije on.
Još je dug put do palate.
Howl, jesi li ti Howl?
Zao si. Nisi morao da budeš star pas!
Ne znaš koliko je stresno i zamorno
biti stara dama.
Zdravo, ponovo. Ti si čuvarka u radnji sa šeširima?
Da li je ovo "Veštica iz Puste Zemlje"?
Hvala ti što si odnela pismo Howl-iju.
Kako je on?
Drhti od straha. Uzgred, radim
kod njega kao čistačica.
To je dobro za tebe.
Ali zašto moraš da ideš do palate?
Pitaću da mi daju posao. Dosadilo mi je
da budem Howl-ijeva čistačica.
A ti? Šta ti radiš ovde?
Idem da se vidim sa kraljem.
Pokazalo se da Saliman, ta
budala, ne može više bez mene.
Nisam zainteresovana za tu temu.
Ali raščini ovo moje prokletstvo.
Nažalost, ne. Mogu da bacim kletvu
ali ne mogu da je raščinim. Zbogom.
Ćao.
Stanite, Ne možete da idete! Sačekaj te!
Trbalo bi da odem za njom i da je udarim
da ti ne izgledaš tako!
Šta je ovo? Šta je sa vama, momci?
Žalim madam, magija je odavde zabranjena .
Možete samo da hodate.
Taj Saliman? Koristi svoju magiju da me natera
da se peške popnem uza sve te proklete stepenice?
Hajde Howl. Možemo mi ovo.
Samo se ponašaj prirodno.
Oh, ... ! Howl.
Što si tako težak?
Čekaj! Pomozi! Neću uspeti.
Šta hoćeš da kažeš?
Setila si se kako da mi skineš prokletstvo?
Rekla sam ti da ne znam kako.
Onda bolje počni da učiš!
Ne kapiram... Odakle joj sva ta energija?
Moram da se malo odmorim.
Zašto jednostavno ne odustaneš.
Ubijaš sebe.
Čekala sam... , 50 godina... , da budem
pozvana ovde... , od kada me je...
Saliman proterao... , da živim u pustoši...
Pa srećno onda, šteta što nisam mlađa
da bih ti pomogla .
Hajde, Howl.
Ti babo hladnog srca!
Sledeći put ću te pretvoriti u još stariju ženu!
Skoro si stigla!
Časni gosti. Molim vas pratite me.
Ali, mislim da treba da joj pomogneš
da se popne uz ove stepenice.
Strogo nam je zabranjeno da pružimo takvu pomoć.
Okrutno!
Sam kralj je pozvao u palatu.
Hajde! Ne posustaj!
Nemoj sad da odustaneš!
Jesi li ti veštica ili nisi?
Samo ućuti!!
Šta se desilo? Izgledaš mnogo starije.
Gospođa Pendragon,
i "Veštica iz Puste Zemlje"
Saberi se ! Nije li ovo ono što ste čekali.
Gospođa Pendragon,
i "Veštica iz Puste Zemlje"!
Pendragon?
Zašto mi to ime zvuči poznato...
To je zato što se tako zvala moja otrcana
prodavnica šešira, zar se ne sećaš?
Je li tako beše?
Stolica! Moja je!
Howl, vraćaj se ovamo!
Ovuda madam.
Ti si Howl-ova majka?
Da, ja sam gospođa Pendragon.
Mora da si umorna? Možeš sesti ovde.
Hvala Vam.
Ja sam Saliman,
kraljevska glavna čarobnica.
To nije vaš pas, ili...
Zove se Hean,on je moj pas za posebne zadatke.
Zamolila sam ga da te doprati ovde.
Znači, hoćeš da kažeš
da Howl ne dolazi?
On je tako lenj ,poslao je mene
umesto njega.
Bojim se da će biti potpuno
bekoristan kralju.
Žao mi je što to čujem.
Howl je moj zadnji učenik...
Bio je neverovatno talentovan.
Bila sam toliko uzbuđena što sam konačno našla
nekog dovoljno talentovanog da me zameni.
Onda jednog dana njegovo srce je ukrao demon.
Nikad se nije ponovo vratio obuci...
i počeo je da koristi magiju u lične svrhe.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3qs8u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове