www.titlovi.com
Prevod: Grof
SPASAVANJE GENERALA JANGA
Jang Janzo!
Prekršio si porodični zakon,
ignorišući očeva naređenja.
Započeo si sparing meč bez dozvole,
i prekršio svoju dužnost, kao stariji brat,
dozvolivši Jangu da se
nesmotreno ponaša.
Jang Jansi. Prekršio si vojne
propise.
Ignorisao si naređenja svoga oca i
borio se u sparing meču.
Dokazivao si se svojom veštinom,
ne brinuvši za posledice.
Oba tvoja postupka su obesčastila
porodicu Jang.
Trideset udaraca obojici!
Pažnja!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Rong,
vidiš li ove oblake?
Izgledaju kao stado ovaca.
Da! Veliki izgleda kao odrasla ovca,
a ovi što ga prate, kao
jagnjad.
Želim da imam stado ovaca.
Šta? Želiš da uzgajaš ovce?
Hoću da se igraju oko mene,
jedna u mojim rukama, dve na leđima
a ostale četiri pored mene.
Trebaće mi tvoja pomoć.
Hoćeš li mi pomoći da ih uzgajam?
Trebaće im majka, znaš.
Slušaj me, planeto.
Princeza Čair, carske porodice Song
prihvatila je da bude majka porodice Jang.
Želim da budem majka!
Oče, car je objavio sparing meč
a kao nagrada se dobija ruka princeze Čai.
Siguran sam da mogu pobediti.
Janzao, zabranjeno ti je da učestvuješ,
i ti ne smeš da viđaš princezu Čai.
Ali, zašto?
Panov sin, carev zet,
Pan Bao se interesuje za nju.
Lord Pan je predložio taj meč caru.
Namešteno je da Pan porodiica pobedi.
Panovi su dugo u sukobu sa porodicom
Jang.
Ako se ti budeš borio sa Baom, odnosi
između naših porodica će se pogoršati.
Ali Rong i ja se volimo, oče.
Kitani prete Songovoj teritoriji.
Porodice Jang i Pan moraju
ostati zajedno u ovome.
Ovo nije vreme za romansu!
Oče!
Dosta!
To je naređenje! Možeš da ideš!
Umri!
Patetično! Silazi sa sparing staze!
Pan Bao,
da li stvarno misliš da sa tih
par trikova možeš da osvojiš ljubav?
Naučiću te lekciji u bratovu korist!
Brate!
Majko.
Pajfeng.
Gospođo?
Odnesi ovo generalu.
Da, gospođo.
Vaše visočanstvo!
Ubica mog brata, Jangov sin je počinio
odvratan zločin.
Zahtevam smrt celoj porodici,
kao kaznu!
Jedino će tada moj brat počivati u miru!
Pan Bao se saoseća! Bio je neobazriv!
Kako nas možeš kriviti?
Tišina.
Vaše visočanstvo. Pan Bao i ja smo
zajedno odrasli. Bili smo nerazdvojni.
Bio mi je najdraži brat!
Bio je mlad i pun potencijala.
Ali sada ga nema. Hladnokrvno je ubijen
od strane Jang Jansija.
Vaše visočanstvo, molim vas da ispravite
ovu nepravdu. Molim vas da budete pravedni.
Vaše visočansvo. Pan Baova smrt
je nesrećan slučaj.
Prosudite pažljivo, visočanstvo.
Princeza nije prisustvovala, a sada
tvrdi da je to bio samo nesrećan slučaj.
Besmislica. Da nisi možda
na Jangovoj strani?
To je bio sparing borba. Njihovi životi
su ležali u rukama sudbine.
Ono što se desilo pokazuje da Pao
Banova sudbina nije bila da bude moj muž.
Vaše visočanstvo! Plamenovi sa
severa su upaljeni!
Kitan je napao!
Kitan!
Kako se usuđuju da nas opet napadnu!
Spustite me.
Vaše visočanstvo.
Pogledavši ove signale,
ovo je potpuna invazija.
Kitan je opasan neprijatelj.
Ko vodi njegovu vojsku?
Vaše visočanstvo, izveštaji kažu da je to Jelu Jan.
Pre 10 godina se sećam generala Jana.
Jang Je, zar on nije nastradao od tvog mača?
Ko je onda ovaj Jelu Jan?
Vaše visočanstvo, to je njegov sin.
On je usavršen ratnik i
trenutni heroj njegovog naroda.
Generalu Jang, ideš u rat!
Uzmi 60 hiljada naših najboljih ljudi.
Zaustavi Kitana.
Vaše visočanstvo, Song carstvo sigurno ima
druge generale da vode ljude u rat?
Vaše visočanstvo,
Molim vas za tu čast da budem
predvodnik vaše vojske.
To će biti odgovor životnoj želji moga sina,
koji je želeo da služi ovoj zemlji.
Dobro.
Lorde Pan. Postavljam te za vrhovnog
komadanta naše vojske u borbi
protiv Kitana.
Da, Vaše visočanstvo.
Jang Je. Vodićeš trupe u prvoj liniji,
i pomagati Lordu Panu u ovom ratu.
Da, Vaše visočanstvo.
To je pogrešan oklop. Ja sam general
prve linije a, ne vrhovni komadant.
Dozvolite da ga promenim.
Ne budi zabrinuta, draga ženo.
Nisam zabrinuta za tvoje sposobnosti,
već u ozbiljnost situacije.
Tvoj neprijatelj ima nešto lično protiv tebe.
I tvoj takozvani saveznik je nedorastao.
Ne brini se. Pobediću Kitana,
bez izgubljene bitke.
Kao Lord Pan, borim se za
isti razlog.
Koristiću svaku priliku da odbijem Kitana.
Zajedno ćemo odbraniti Songovo carstvo.
Šta ako je ovo previše za oca?
Ne brini, brate.
Otac nikad nije izgubio od Kitana.
Ni ovoga puta neće biti drugačije.
Trebao me je pustiti.
Mogu da vodim prvu liniju.
Ovo je rat, ne sparing borba.
Jesi li video pravo krvoproliće?
Jesi li ikad čuo zvuk pucanja kostiju?
Znaš li kakav je osećaj videti kako
ljudi umiru oko tebe?
Ne znaš ništa o ratu.
Lord Pan ne zna ništa o komadovanju.
Dovešće oca u opasnost.
Father će se vratiti uskoro.
Uradio si sav svoj posao,
zašto si još uvek ovde?
Nikad više ne želim da čujem ovo.
Da, brate.
Ustani.
Da li još boli?
Ne brini za nas, oče.
Bratovljeva medicina deluje.
I dalje je dobar nakon svih godina.
General Yang je i dalje sjajan ratnik,
uprkos njegovim godinama.
Više Kitana.
To je zaseda!
Oglasi povlačenje!
Šta je sa generalom Jangom?
Moramo se povuči i regrupisati
naše snage.
Povlačenje!
Lord Pan se povlači!
Sanfeng, idi. Neka starac pati!
Gospo, sanjali ste nešto?
Paifeng. Pođi sa mnom kod učitelja Guiga.
Generale, pazite!
Spasite generala Janga.
Generale, penjite se.
Kitan se povlači!
Ka Vučjoj planini!
Zaista ne razumem, generale.
Mogli ste ih savladati.
Zašto ste napustili preživele?
Trebamo nekoka da odgovorimo, zar ne?
Ne idite dalje, Madam.
Učitelju, mogu li vam postaviti jedno pitanje.
Porodica Jang štiti sebe,
kao i carstvo. To je prirodno.
Ali sva živa stvorenja
su jednaka pred očima Boga.
Učitelju, molim vas, recite mi da li će se Jang Je
susresti sa srećom ili nesrećom u ovom ratu.
Rat je uzrok svih nesreća!
Stoga, kako bi Jang Je
mogao susresti sreću?
Madam.
Ostavite me sada.
Ali, Master, postoji li nada za srećom?
Gospo, vratite se i saznajte
šta će se desiti.
Učitelj neće da obelodani istinu.
Ne možemo ga naterati.
Madam, sačekajte.
Ovo je od mog učitelja.
Šta piše, gospo?
Idi i sačekaj me dole.
Da.
Drži.
Vaša, visosti.
Majko.
Janping.
Hoću da razgovaram sa tobom.
Sedam sinova će otići. Šestorica će se vratiti.
Majko, znam da će biti opasno.
Ali mi moraš verovati.
Vratiću oca nazad,
i čuvati braću.
Ako je učitelj Guigu govorio istinu,
da jedan od nas mora umreti,
onda dozvoli da to budem ja!
Majka veruje u tebe.
Spremni smo za marš, majko.
Samo izdaj naređenje.
Ne mogu rizikovati da uznemiravam cara.
Moram otići kod njega i tražiti dozvolu.
Dobar dečko, Grome. Trebaće nam
tvoja pomoć u spasavanju oca.
Šesti i Sedmi brat
će otići u rat po prvi put.
Reci ostaloj braći da ih paze.
Janzao.
Vrati se.
Ne čekaj me.
Šta mogu uraditi?
Šta je car rekao, majko?
Idite i spasite oca.
Ne brini za nas, majko.
Ne budi toliko siguran.
Majko...
Moraš me poslušati,
najstariji brate. U redu?
Ustanite.
Idite.
Pratite me.
Generale Jelu,
Verujem da će Jung Jiovi
sinovi doći.
Ali,
sva sedmorica su uspela pobeći.
Ne verujem da će carici
biti drago da ovo čuje.
Trebali smo žrtvovati 200 ljudi,
ali sada znam da imamo
njihovu snagu. Vredelo je.
Generale, moram da protestvujem.
Naša vojska od 50 hiljada
je sada u Hanzou suočavajući se
sa Songovom vojskom.
Trebali bi da se koncentrišemo na tu,
centralnu borbu.
Ali mi sada gubimo vreme,
nakon Jangovog klana.
Uništivši Jangov klan rešavamo se Kitanove
najveće poteškoće.
A onda, Songov kraj će biti
samo pitanje vremena.
Ovo su carski izveštaji:
General Jang Ji je zarobljen na
Vučjoj planini.
Generalovih sedam sinova
je poslato da ga spase.
Naređeno vam je da isporučite
5,000 trupa kao podršku.
Pratite ove naredbe!
Ispoštovaću naredbe!
Kakva je situacija van gradskih zidina?
Gospodaru, naših 60 hiljada ljudi
se bori protiv 50 hiljada Kitanovih ljudi.
Donesi mi mastilo i papir.
Moram pisati caru.
Da, gospodaru.
Budi brz u popravci.
Da, Gospodine.
Kako ti je rana?
U redu je.
Pobrinite se da to drži čvrsto.
Generale...
Molim vas, pojedite nešto.
Podeli ljudima.
Dobili su svoj deo.
Borio si se sa mnom mnogo godina.
Mogu ti reći da si dobar ratnik.
Ali ti si očajan lažov.
Misliš da ne znam da nam ponestaje
hrane i vode?
Generale,
Borio sam se uz vas sve ove godine,
i nikad nisam bio u ovakvoj situaciji.
Možda sam ostario.
Tamo je mnogo Kitana u zasedi.
Kako ja nisam upoznat?
I zašto nas Jelu Juan još nije napao?
Jangova vojska dolazi.
Oče!
Trebalo nam je dosta da stignemo.
Vučja planina je okružena Kitanima.
Kako ste ušli?
Lako. Jednostavno smo promenili
borbenu formaciju,
i bili smo u mogućnosti da
probijemo njihove redove.
Generale! Generale!
Oče!
Upao si u zamku.
Pre 10 godina, song je porazio
Kitanovu vojsku ok 300 hiljada ljudi.
Nijedan od Jeluovih generala nije preživao.
Sada, njegov sin Jelu Juan traži osvetu.
Ostavio me u životu da bi ste vi došli da me spasite.
Oče, moram da uklonim te strele, odmah.
Janping, vodi svoju braću i
napustite Vučju planinu.
Ne bez tebe, oče.
U svim mojim vojničkim godinama,
nikada nisam osetio strah.
Neću sada da pobegnem!
Oče, Lord Panova vojska bi trebala stići
do zalaska sunca.
Možemo zadržati ovo
utvrđenje dok ne stignu.
A onda se možemo boriti zajedno.
Ako je hteo da me spasi, zašto to nije
učinio tokom bitke?
Da je tada poslao vojnike,
mi sada nebi bili ovde.
Povukao se. Zašto bi se sada vratio?
Lord Pan je stara kukavica.
Ne rizikuje,
sem kada mu je nož pod vratom.
Oče, naša spasilačka misija
je odobrena od strane cara.
Znači, njegovo visočanstvo je zabrinuto za mene,
a ja ga izdajem u mojoj dužnosti
da odbranim našu zemlju.
Janping. Nemaš mnogo vremena.
Vodi svoju braću odavde.
Oče!
Generale!
Kapetae Hu, postoji li drugi izlaz
iz ove planine?
Postoji, ali je teško prohodan...
i teško da se može na njega računati.
Idite sada!
Veruj nam, oče.
Možemo te izvući.
Ne idem nigde.
Oče,
možeš ostati i boriti se do smrti ako želiš.
Ali ne možeš ovde sedeti i čekati da te
otrovna strela usmrti.
Capetane Hu, pokaži nam put
koji si spomenuo.
U redu.
Šesti i Sedmi brate, čuvajte stražu ovde.
Peti brate, pobrini se za očeve rane.
Hajde.
Oče. Izvući ću strele.
Ne diraj je. Otrovna je.
Otrov je zarazio njegov krvotok.
Oče,
iscediću otrov.
Oče, ovo je sve moja greška.
Idem u Huanzou da kažem
Lord Panu da pošalje pojačanje.
Oče!
Brate, idi za njim.
Sedmi brate!
Brate!
Tvoj otac zna da svi mi imamo porodice kod kuće.
Ne želi da ostanemo i čekamo da umre.
želi da nas nagovori da se povučemo onim putem.
Ali niko neće otići.
Svi njegovi ljudi će ostati i braniti utvrđenje,
do smrti.
Brzo, vratite se ocu!
Pali!
Budi miran. Biće ti bolje uskoro.
Ubi!
Oče!
Gde je sedmi brat?
Otišao je u Hanzou da pronađe Pana.
Najstariji brate!
Zar ga nisi mogao zaustaviti?
Generale.
Kitan nas je opkolio.
Razdvojite se i napadajte.
Naćićemo se kod čeone kapije.
Idemo.
Peti brate... Generale Hu...
Čuvaj oca!
U redu.
Ovuda.
Hajde, oče.
Brzo. Vrata su ovde.
Imamo konje.
Brzo, izvucite generala odavde.
Treći brate.
Iznenadni napad nije uspeo,
kao ni opkoljavanje.
Izgleda da nisi sposoban da
poraziš Jangov klan.
Predlažem ti da se vratiš u Huanzou
i radiš svoj posao.
Inače ću morati razmenuti
par reči sa caricom Xiao.
Idi!
Izvesti caricu Xiao,
da se njen ispektor žrtvovao za
Kitanovo carstvo.
Da, gospodine.
Okupi 100 najboljih konjanika.
Proganjaćemo Jangove ljude do smrti.
Da, gospodine.
Šasimu.
Odvedi naše preostale trupe u Huanzou.
Sačekaj dok se ne vratim.
Napašćemo grad kada stignem.
Da, gospodine.
Budi brz.
Sačekaj, oče.
Najstariji brate. Žao mi je.
Misliš li da ćemo ga uspeti vratiti?
Naravno da hoćemo.
Nije me briga šta će se desiti,
ali ću vas sve vratiti kući.
Najstariji brate!
Kako je otac?
Najstariji brate. Moramo predahnuti.
Ne može nastaviti ovako.
U blizini je napušteni Su Vu Hram.
Tamo možemo predahnuti.
Hajde.
Polako, oče. Polako.
Oče!
Trebao sam te poslušati.
Nisam trebao učestvovati u sparing meču.
Da to nisam uradio,
nebi doveo Sedmog brata u nevolju.
Čovekov temperament odlučuje o sudbini.
Sedmi sin je previše nepromišljen.
Sve je to moja greška.
Trebao sam ga zaustaviti.
Nisam mu trebao dopustiti da sparinguje.
I trebao sam ga zaustaviti na Vučjoj planini.
Šesti sine,
kada se vratimo,
želim da se oženiš prinezom Čai.
Ovo je preteško za vas, sinovi moji.
Niste trebali dolazite da spasite
nepotrebnog starca.
Oče... ne pričaj gluposti.
Sutra je pred nama dug put.
Odmori sada. Bićemo kod kuće
uskoro.
Lezi, oče.
Ne brinem se za tvoje sposobnosti,
već za ozbiljnost situacije.
Tvoj neprijatelj ima nešto lično protiv tebe.
I tvoj takozvani saveznik je nedorastao.
Betel nije dobar za tebe.
Treba da ga odsečeš.
Trebam njegovu moć sada.
Treći brate...
Stani!
Ko je to tamo?
Ja sam Sedmi sin generala Janga,
Jang Jansi.
Došao sam da porazgovaram
sa Lord Panom. Otvorite kapiju.
Zašto nisi poslao pojačanje
da pomogne mom ocu?
Ne znam o čemu govoriš.
Ti si Kitan.
Lorde Pane! Znaš me!
Ja sam Jang Yansi, sedmi Jangov sin.
Lorde Pane. Došao sam ovde
ne očekujući da ću se vratiti živ.
Ja sam ubio tvog sina.
Možeš mi uzeti život.
Ali pošalji trupe da spase mog oca.
Ti drski Kitane! Naša carstva
su u ratu,
a ti se usuđuješ da dođeš i
da se pretvaraš da si Jangov sin.
Odlazi!
Palite!
Dobro!
Bacite ga u reku.
Da, gospodine.
Oče.
Tražiš li me, Jang Ji?
Zašto me tražiš?
Učitelju Su Vu, jesi li video mog sina, Jang Jansia?
Misliš na svog Sedmog sina?
Nema ga više.
Gde je otišao? Možeš li me odvesti njemu?
Gledaj, Jang Je.
Ova koza je moja.
Hroma je, ali napreduje.
Izgleda da je ranjena.
Ne znam kako je i dalje živa.
Živa? Ne zadugo.
Ova stara koza će uginuti danas.
Vidi. Znaš li šta je ovo?
Li Ling je poražen od Xiongnua, a onda je izdao
Hanovo carstvo prešavš na neprijateljsku stranu.
Ko će podoći spomenik ovom izdajniku?
Ovaj hram se zove Hu Vu.
A ovo je Li Lingov spomenik.
Šta želiš, Yang Je?
Život ili integritet?
Nisam vredan ovog oklopa.
Tvoj car je dobar prema tebi.
Niko drugi nebi poslao trupe,
da spase poraženog čoveka.
Moraš biti ponosan.
Šta će se desiti mojim sinovima ako umrem?
Ako koza preživi,
jare neće preživeti.
Vreme je da odložiš svoj mač i oklop.
Gospo!
Gospo. Osmi princ je došao da te vidim.
Madam, Lord Pan je izvestio cara.
Kaže da je situacija u Huanzou kritična.
Nije bio u mogućnosti da pošalje
trupe da spasu tvoga surpuga.
Ima li nekih novosti o njemu i mojim sinovima?
Za sada, ništa.
Hvala vam što ste došli, Vaše visočanstvo.
Onda, krenuo bih, Madam.
Paifeng. Pogledaj svoje visočanstvo.
Peti brate, brzo, spasi oca.
Kako se ovo moglo dogoditi?
Oče!
Želim da oca odnesem kući!
Naša majka ga iščekuje.
Najstariji Brate,
Kitan nam je za vratom.
Trebali bi ostati da se borimo?
Ne. Moramo vratiti oca kući.
Bili su ovde.
Koliko njih?
Samo pet ili šest konja.
Najstariji brate!
Jelu Juan nam je za petama.
Ima najmanje 80 jahača.
Prebrzo.
Izabrali smo težak put,
ne verujem da će nas pronaći.
Probili smo se kroz njihove linije na Vučjoj planini.
Možemo to i sada.
Ja ću ostati. Vi idite.
Zaštitite Šestog brata i vratite
oca kući.
Usporiću ih.
Svi smo braća!
Kako te možemo ostaviti?
Ne želim da niko od nas bude
žrtvovan dok vraćamo oca.
Slušaj me.
Otac je mrtav.
I mnogo drugih ratnika je nastradalo na Vučjoj planini.
Majka nas čeka,
kao i još mnogo ljudi kod kuće.
Ne birni te. Izvućiću se.
Naćićemo se kod Janemnovog prolaza.
Najstariji brat ne može zadržati 80 konjanika.
Ostaću sa njim.
Treći brate, vodićeš ostale do Janemnovog prolaza.
Ostaću sa Najstarijim bratom. Idite sada, brzo!
Drugi brate...
Majka mi je ovo dala pre nego
što smo krenuli. To je od učitelja Guigua.
Sedam sinova će otići. Šestorica će se vratiti.
Obećao sam majci da ću braću
vratiti kući.
Brate...
Zaštiti ih. Vrati ih majci.
Sada razumem.
Vidimo se kod Janmenovog prolaza. Idi!
Otac mi je poginuo u bitci. Ponosan sam na njega.
Nikad nisam osramotio tvoga oca.
Ali ti ne mogu dozvoliti da živiš.
Razumeš li, Jangping?
Ne mogu ti zaboraviti suze moje majke.
Čal nisu ni pronašli telo moga oca.
Srce joj je puklo. Umrla je.
Zakleo sam se da ću ti ubiti oca,
i svu tvoju braću, jednog po jednog.
Zakleo sam se da će tvoja majka
patiti 100 puta više nego što je moja.
Brate!
Breate!
Brate, nisam ti mogao dopustiti da odeš sam.
Sedam sinova će otići. Šestorica će se vratiti.
Zmaju!
Treći brate!
Nastavi. Idem po Petog brata.
Moramo vratiti oca kući.
Peti Brate.
Hajde.
Mi smo Jang Janhui i Jang Jande od
porodice Jang. Potrebna nam je tvoja pomoć.
Izdaj nam naređenja.
Zar nisam rekao da je batel loš po tebe?
Trebam njegovu snagu sada.
Deda, vidi. Vetar je promenuo pravac.
Peti Brate.
Četvrti brate! Peti brate!
vratite nam odeću ili ćemo vas ubiti.
Hvatajte!
Pogodio je konja, ali ne i konjanika.
Šta taj strelac pokušava da uradi?
To je otrovna strela.
Otac je pokođen baš tako.
Ubiću ga!
Prati signale na kulama i
doćićeš do Janmenovog prolaza.
Vraite oca kući.
Treći brate!
Oče...
Skoro smo stigli...
Jesi li ti Šesti ili Sedmi brat?
Vrati oca nazad!
Vi Jangovi ste sve gori i gori.
Prva petorica su umrla velikodušno.
Sada je tvoj red,
a sve što možeš je da bežiš.
Ne možeš nositi telo sa sobom.
Hoću da sudbina tvoga oca bude ista
kao što je bila i mome.
To je bilo obećanje mojoj majci.
Obećanje koje sam ja dao je
mnogo teže od vašeg.
Ja sam Šesti brat,
Jang Janzao.
Zapamti.
Majko...
Vratili smo oca.
Ostavi nas...
idi kući.
Jelu Janovom smrću, Kitanova
vojska je ostala bez predvodnika.
Carica Xiao nije imala izbora nego da opozove
vojsku iz Huanzoua i izmeni ratne planove.
Songovo carstvo je zaključilo period mira.
Mada Lord Pan nije bio kažnjen zbog
izdaje, ali je njegovo ime ostalo ukaljano.
Tela Yangovog najstarijeg, drugog,
trećeg, i sedmog sina
su pronađena i sahranjena.
Ali tela četvrtog i petog
nikada nisu pronađena.
Šesti sin je nastavio porodičnu misiju
u očuvanju nacije.
Oženio se princezom Čai.
Priča o Yang porodici je
postala legendarna, i poštovana do danas.
Oni su predstavljaju lojalnost,
pobožnost, dobronamernost i poštenost.
Prevod: Grof
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/63ndu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове