Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne.
U ime Hrista, našeg gospoda,
I Marije, nebeske kraljice,
uhvati ovu pokvarenu dušu.
Drži je!
Boston, Masačusec
Da, Maks.
- Geri.
- Doći ću sutra.
- Lumpovao si sinoć?
- Šta hoćeš?
Osakaćena stoka.
Mali grad, par sati udaljen.
Plaća 150.
Osakaćena stoka?
Pa, to, sigurno, to je...
- To je 200 dolara.
- Plaćam 150.
Znaš, ja nisam ustajao iz kreveta
za manje od 6.000
- kad sam radio za Istraživača.
- Da. Pa, Geri,
trebalo bi da pokušaš da
dobiješ tvoj stari posao.
Znaš šta, Maks? Ne želim više
da pričam s tobom,
pošalji mi detalje.
Ja ću da otrčim kući i uzmem neke gluposti.
Ne znam mnogo o kravama,
ali ova ne izgleda osakaćeno.
Da? Proveri je pozadi.
Tamo.
Možda je to delo nekog od onigh Satanista
Stalno slušam, znaš, ...
Stavljaju one životinjske maske,
svlače se,
i učestvuju nesvetim orgijama.
Gospodine Geri,
mogu li da vas pitam?
- Da, naravno.
- Da li imate sina?
Da.
- Šesnaest?
- Ne, on ima 15.
Da li ste ikad čuli za bend Metalika?
Izvinite, ja, uh...
Ne dešava se mnogo ovde.
Mogli bi da me prevarite.
- Geri?
- Oh, Isuse, evo ga.
Da?
Ovo je svojina crkve.
Vodite tu kravu odavde.
Ja... Grešan sam, izvinite,
oče Hagan.
Neće se desiti ponovo,
kunem se bogom.
Rekli ste to prošle nedelje.
Ova glupost s kravom svuda.
Ne znam. To je zbrka. Izvinite.
- Sad, Geri.
- Dogovoreno.
Ja sam vlasnik obližnje farme.
Hteo sam da popravim tu ogradu.
Znate šta, ja... nije me briga.
Briga me samo zbog toga što moj
poslodavac neće da platii
slike
tog dupeta krave.
- Ja... ja ne znam šta da kažem
- Da, znam da ne znaš.
Da li si čuo to?
Šta da čujem?
Gospodine Fen?
Šta, dođavola?
"31.02.1845."
Kern beba.
Da, farmeri su je ukopavali u njive,
za sreću.
Čoveče, nikad nisam video
nešto takvo, ipak.
Bože, ovo je jezivo.
"Kada je slomljen drevni talisman,
Počelo je tajanstveno sakaćenje krava."
Ovaj nije slomljen.
Ti... Ti si ga slomio.
Daj da se ne svađamo ko ga je slomio.
Upravo si mi to rekao, sine moj...
Ili ko je unakazio šta.
Sad imamo priču.
- Hajde, pomozi mi, čoveče.
- S čim?
Imaćemo veliku sliku te simpatične
njuške u članku.
- Oh, ne, ne želim sliku.
- Da, da.
Hajde.
Siđi dole po stvari.
- Šta sam našao?
- Da.
U redu.
Da, to je dobro.
- Sviđa ti se?
- Više od kravljeg dupeta.
U redu.
Ah, gde može ovde da se pojede nešto?
Ovo je kul mesto.
Da li je uvek ovakva gužva?
Ovo?
Ovo je udarno vreme.
A neki neidentifikovani vandal
slomio je zaštitni talisman.
Nesveti đavo je bio pušten.
Đavo žedan krvi.
On je počeo...
On je počeo da sisa kravlja dupeta.
Blagi bože, Fen.
Osvojićeš Pulciera.
Idiote.
Oh, sranje.
Sranje.
Hej!
Hej.
Zavetujem ti moju dušu.
Obećavam. Hoću.
Hoću.
Hej, da li si dobro?
Hvala.
Dolazim.
Alisa.
Da.
Dr. Gejts, ovo je hitan slučaj.
Molim vas, čim pre možete.
Kako se osećate?
Ovo se nije desilo nikad pre.
Može li...?
Da li je ona možda mesečarka?
Ona izgleda dobro. Mogu da je pogledam
sutra ponovo posle mise.
Pa, Alisa, ona živi s ocem Haganom?
On je njen ujak. On ju je podigao
kasd su joj umrli roditelji.
To je... Stvar koju je...
ona govorila.
To nije moguće. Alisa nije rekla
ni jednu reč u njenom životu.
Ona ima urođenu holesteatomu.
Vidite, ja to razumem.
Vi me ne poznajete,
i ostavio sam loš prvi utisak,
ali kunem se da sam je čuo kako govori.
Dobro. Koliki je vaš procenat
alkohola u krvi?
Srećni ste što je  Alisa dobro.
Da joj se išta loše desilo,
moja lična misija bi postala
da vas vidim u zatvoru.
Uđite unutra.
Ovo je najbolje mesto koje imate?
Ovo je jedino mesto koje imamo.
Dobro.
Pa, bar je jeftino.
Bar nije zatvor.
- Hej, Geri.
- Hej, ja sam još u Benfildu.
Imao sam malu nezgodu s kolima,
pa ja, uh...
Priča će kasniti.
Zaboravi to. Obscura.com je objavila
komad o sakaćenju stoke.
Šta ako sam našao drugu priču?
Gluvonema devojka ovde
povezana s crkvom,
spontano je progovorila.
Religiozno stanovište.
- Dobro, Geri.
- 200 dolara.
Plaćam 150. I donesi slike.
- Ne budi toliko jeftino kopile.
- Mm-hm
...odnesi sve grehove sveta.
Podari nam mir.
Jagnje božije, ti uzimaš grehove sveta.
Bože, ne zavređujem
da uđeš ispod mog krova,
ali ako kažeš samo reč
moja će duša biti izlečena.
Evo božjeg jagnjeta
Evo onoga koji odnosi grehove sveta.
Alisa...
Gospođa...
Gospođa ima
hitnu poruku za sve nas.
Ona želi da dođemo sutra ponovo.
Ona kaže... Ona kaže...
Ona kaže da je neno ime Marija.
Alisa,ovi testovi će nam omogućiti
da procenimo tvoj sluh.
Da li si spremna?
ja ću ti pušašti niz zvukova...
različite jačine.
Sad ćeš čuti neke reči,
i voleo bih da mi ih ponoviš, dobro?
Mačka.
Jabuka.
Broj pet.
Okean.
Dolina ovde.
gori ponoćno ulje,  vidim.
Uvek sam mislio da previše radiš.
Fen.
Monika. Davno je bilo.
Nije dovoljno davno.
Slušaj, imam priču za tebe.
Nešto što mislim da će se
Ispitivaču dopasti.
Jedna pojava.
Ozdravljenje, verovatno božansko.
Kunem se, to je istina.
Tebe istina nikad nije zanimala.
Za tebe, to je uvek bila slava.
U redu, vidi, ja sam totalno
skeptičan. Ali...
Ti je još uvek nemaš, zar ne?
Lagao si.
Uhvatili su te da izmišljaš priče.
Skoro da si uništio ugled novina.
Ljudi su izgubili posao zbog tebe.
Sledeći put kad budeš imaš želju
da me pozoveš, nemoj.
Kurac.
Ti misliš da će me Marija
izlečiti, tata?
Hajde da joj se pomolimo.
Prijatelji.
Molim vas. Molim vas.
Zamolio sam  Alisu da ostane unutra.
Ja sam... Očigledno,
mi smo veoma srećni
i zahvalni što je ona ozdravila,
Ali ja mislim da je ovo malo
preterano za nju.
Tako da se ništa neće desiti danas.
Ako bi mogli svi da idete kući,
ja bih to cenio.
- Hvala.
- Gledajte, ona je tamo.
Alisa.
Hvala.
Da li veruješ u čuda?
Da veruješ u Mariju?
Da.
Onda hodaj.
Ne mogu.
Marija ti naređuje da hodaš.
Ali ja ne mogu.
Veruj.
Sveta Marijo...
Milosti puna,
gospod je s tobom.
Blagoslovena ti među ženama,
i blagosloven plod utrobe tvoje, Isus.
Sveta Marijo, majko božija,
moli za nas grešnike,
sada i u času smrti naše. Amin.
Sledi, čudna priča iz naših lokalnih vesti.
Grad Bennfild u centralnom Masačusecu.
Paralizovan dečak zvani Tobi Volš
tvrdi da ga je izlečila 18. godišnja
Alisa Pedžet.
Slike čuda postale su viralne.
Biskup Džejms Džiles
iz Bostonske biskupije
je najavio konferenciju za štampu
ovog jutra.
1858, a fransuka devojka zvana
Bernadeta Sobiros
tvrdila da je imala niz poseta
blažene device u jednoj pećini
pored grada Lurda.
1917, Fatima, Portugal.
Troje dece pastira objavilo je
pojavu device Marije,
propraćenu čudima, proročanstvima.
1981, Medjugorje, Bosna.
Šest svedoka primetio
Marijansko priviđenje.
Mnogi potvrđuju da sveta majka nastavlja
da posetim ovu svetinju do danas.
Sadašnjost.
Sva tri svetilišta svake godine
privuku milione vernika.
Samo u Lurdu, preko 5000 čuda izlečenja
- je zabeleženo.
- Izvinite.
Da li kažete da bi Benfild
mogao da postane takvo svetilište?
Pa, prvo moramo da potvrdimo
da se stvarno čudo zaista dogodilo.
I zato je monsinjor Delgard ovde
dobio zadatak od Vatikana
da istraže ta navodna isceljenja.
Monsignjor.
U 18. veku papa Benedikt XIV
postavio postupak za utvrđivanje
istinitosti čuda.
Glavni koraci su:
Bolest mora da bude neizlečiva,
izlečenje mora biti trenutno,
izlečenje mora biti potpuno.
U svojstvu inkvizitora,
nameravam da koristim svu dostupnu
medicinsku nauku i tehnologiju
da opovrgnem navodno čudo
i razotkrijem svaku obmanu.
Ako ne uspem, čudo ćemo
smatrati istinskim.
U međuvremenu, crkva je instalirala
zaštitu na lokalitetu kako
bi se zaštitilo od elemenata
i upada javnosti.
Da. Da, da. Nastavite.
Kad ćete videti Alisa Pedžet
i Tobija Volša?
Pa, porodica Volš je u ovom trenutku
tražila privatnost,
i mi nameravamo da poštujemo
njihove želje.
Gospođica Pedžet, međutim,
ponudila je
da razgovara s tobom sama.
Alisa, ti ne moraš da ideš...
Ti ne moraš da ideš tamo ako ne želiš.
U redu je, dr. Gejts.
To je ono što gospođa želi.
Gospođa za koju tvrdite da vam se ukazala,
da li je ona Devica Marija?
I šta su tačno bile njene reči?
Da li imate istoriju neke mentalne bolesti?
Da li ste primili finansijske podsticaje
da  napravite ove tvrdnje?
Kako gospođa izgleda?
Ona je obučena u gracioznu belu haljinu.
Ona blista kao što sunce sija
u maglovitom danu.
A kako ona...
Kako ona razgovara sa vama?
Da li je to glas u vašoj glavi?
Alisa, da li ste ikad koristili
droge ranije?
Kad ste je...?
Kad ste je prvi put videli?
Pre pet večeri, na njivi.
Vi ste bili tamo.
A šta Marija želi?
Našu veru.
Ja,... Rečeno mi je da ću imati
malo privatnosti ovde unutra.
Molim vas.
Malo iznenađenje je da je
otac Hagan propustio konferenciju
za štampu.
Da, pa,
otac Hagan se nažalost
ne oseća dobro.
Žao mi je da čujem to.
Mislim da je on prilično uzbuđen
što će njegova crkva
postati svetilište.
To mora da bude utvrđeno.
Alisa govori savršeno,
mada nikada pre nije čula
ni za nijednu formu govora.
- Kako objašnjavate to?
- Postoje različiti stepeni
gluvoće, gospodine Fen.
Alisa je možda sve vreme nesvesno čula.
- Ma dajte.
- Da li ste katolik?
Vaspitan sam kao katolik.
Posrnuo.
Duhovno i profesionalno, čini se.
Moj nedostatak vere mogao bi biti prednost.
Imati neutralnog posmatrača
da beleži proces bilo bi zdravo.
Sad, možda ćete naći nekog pobožnijeg,
ali ...
Ali oni bi bili optuženi za pristrasnost.
Da.
Dajte mi ekskluzivu.
Samo ja razgovaram s Alisom.
Obećavam vam da ću biti fer.
I ako se iz bilo kog razloga
neko od ovih čuda pokaže kao lažno,
tada ću ja lično prihvatiti udarac.
Izgleda da je Alisa sklonija
da razgovara s vama.
Vaša milosti, ugled ovog čoveka je...
Da, da, znam, Vinsente.
Ipak, svako zaslužuje drugu šansu.
Čak i gospodin Fen ovde.
Pitala sam da li bih mogla da se
pridružim crkvenom horu.
Ceo moj život geledala sam ih
kako pevaju sa strane.
Znate li najgori deo o gluvoći?
Rekla sam, znate li najgori deo o gluvoći?
- Šta je to?
- Ne možete da slušate muziku.
Ali možete da je osetite.
Pojačate zvuk i pustite nešto
zaista glasno,
kao što je "Uvertira 1812",
i osećate vibracije.
Pa, dobro je znati da si ti
ista kao i svaki drugi tinedžer.
Pa, neko omiljen?
Mislim da bih mogao da bude u kantriju.
Oh, Alisa, nastavi da istražuješ.
U redu, mislim da je sve pripremljeno.
Uh, šta kažeš da uradimo
par stvarno lakih pitanja?
Koliko će ih gledati?
Pa, to je...
To je teško reći...
ali možda milioni.
Marija želi da dopre do što više ljudi.
Pa, mi ćemo usrećiti Mariju , zar ne?
Dobro.
Postoje...
Ima ljudi napolju koji ne veruju
u tvoja čuda.
Šta bi odgovorila tim ljudima?
Videti znači verovati.
Šta misliš zašto je Marija izabrala tebe?
Zato što ona daje glas onima bez glasa,
a ja sam bila nema veoma dugo vreme.
Tako sam joj se molila,
žudila sam da ozdravim
i ona mi je odgovorila.
Otvorila sam se Mariji
i poželila joj dobrodošlicu.
A ona me je čula, gospodine Fen.
Više od toga, ona je slušala.
Ceo moj život,
ljudi jedva da su me pogledali,
kao da sam bila nevidljiva.
Ali sad kad uđem u sobu, svi slušaju.
Vi razumete kako je to.
Ljudi su vas nekada slušali.
Oni su verovali u svaku vašu reč.
Imali ste toliko moći,
ali ona je sad nestala.
- Čekaj, čekaj, Alisa, kako ti...?
- Marija mi je rekla.
Ugledala vas je u polju i videla nekoga
ko joj je bio potreban.
Dušu koja žudi za njenim dodirom.
Vi i gospođa želite istu stvar,
gospodine Fen.
Širite njenu reč.
Iskoristite ovu šansu.
Širite njenu reč i bićete nagrađeni.
Alisa, imaš li neku ideju šta sam
uradio sa mojom knjigom?
Ne mogu...
Alisa, voleo bih da razgovaram
s gospodinom Fenom
nasamo, molim.
Uh, Žil mi je dozvolio da budem ovde.
Vi samo želite da je iskoristite.
A ja neću...
Ja neću dozvoliti da je koristite.
Emfizem?
Moja... Moja baba je imala emfizem
Vi mislite da je to dobra ideja?
Oče Hagan, vaša nećakinja,
ona je izuzetna mlada žena.
Ona ima dar.
Sad, zamislite...
Zamislite šta će ljudi misliti
ako bi bili u stanju da stvrano vide
božje delo na delu?
Ne pričajte meni o bogu.
Vi bi prodali vašu dušu za priču
i ja to znam.
Ja... Ja mislim da ne razumete
šta je pogrešno ako se čini neko dobro
i možda nekoliko ljudi profitira od toga.
Kao vi i vaša crkva.
Svi pobeđuju.
Svi.
Biskup misli da bi svetilište bilo
izvanredno za Benfild.
Možda.
Nisam siguran da bio ono bilo
izvanredno za Alisu.
Kad bog gradi crkvu,
đavo gradi kapelu pored nje.
Nikad nisam mislio da ću čuti
katoličkog sveštenika kako
citira Martina Lutera.
Gospodine Fen...
mi smo u večitoj bitki između dobra i zla.
Gde god bog ide,
nesveti ga prati.
Devojka koja je videla devicu
Mariju u Lurdu...
svet se prema njoj ponašao kao
prema nakazi.
Ostatak života proživela je
zatvorena u samostanu.
U Fatimi, od troje dece koji su videli
devicu Mariju,
dvoje od njih bilo je mrtvo
do kraja godine.
Čuda, gospodine Fen.
Čuda.
Ona su jaka dela vere,
a nema ničeg što đavo više voli
nego da pokvari našu veru.
Pa, naš grad su osnovali na početku
19. veka
katolički farmeri.
Najraniji spomen u našoj evidenciji
nalazi se u
u almanahu županijskog poreznika
iz 1852.
On ga naziva Benfild,
mesto čudnih i užasnih čuda.
Čuda? Šta to znači?
Pa, to bi moglo da bude bilo šta.
Dvoglavo tele, crna koza.
U to vreme ljudi su videli đavola
iza svakog drveta.
"Postoje različiti stepeni gluvoće.
Alisa je možda sve vreme nesvesno čula."
To su vaše reči.
Ja sam ušao u semenište sa 19. godina.
Jezuiti.
Još dok sam bio početnik,
opovrgnuo sam slučaj stigmatizacije.
Privukao sam pažnju Svete Stolice.
Pročitao sam nekoliko biblioteka
o natprirodnom,
istražio pola tuceta slučajeva
navodnih čuda.
Dokazao da su lažni.
Oh, prokleto dobro znate da ja
ovo nisam zakuvao.
Ne bi vam bilo prvi put.
Znate, postoji jedan deo u Bibliji
o opraštanju greha, neka vrsta
glavne tačke zapleta.
Ako grešnik prizna svoje grehe
i istinski se pokaje.
Imate li nešto da mi kažete?
Ne.
♪ Amin ♪
To je bilo veoma dobro Alisa.
To je bilo... To je bilo izvrsno.
Sledeće, trebalo bi da probamo "Marija..."
"Marija..."
"Promi..."
Oh!
Da li verujete u Mariju?
- Da li imate veru u nju?
- Ja...
Da li se obavezujete
da ćete joj služiti
- svim svojim srcem i dušom?
- Da.
Da. treba nam hitna pomoć
u crkvi Naše gospođe.
Otac Hagan se onesvetio.
Oh.
Mogu da dišem.
Alisa, mogu da dišem.
Najnovije zdravstveno stanje oca Hogana.
Videćete masu dole u levom
plućnom polju,
što dovodi do potpunog kolapsa
u donjem levom režnju.
Daju mu najviše šest meseci.
Pluća oca Hagana danas.
Čekajte...
da li kažete da je ozdravio?
Očigledno je tako.
Šta je sa dečakom, Tobijem Volšom?
Neki njegovi rezultati?
Dečja bolnica u Bostonu
dijagnostifikovala je
da on boluje od mišićne distropije.
Neizlečivo.
Dakle, nemoguće...
Tobijeve nevolje su potpuno nestale.
U redu, dajte da se uverim
da sam razumeo ispravno,
da nisam nešto propustio.
Tri su glavna zahteva
da se nešto smatra čudom.
Bolest mora da bude neizlečiva,
izlečenje mora da bude trenutno
i izlečenje mora da bude potpuno.
Tačno?
Oh, hajde.
To je stvarno delo.
Ovo je istinito.
Sigurno se tako čini, gospodine Fen.
Glavni uslovi za pravo čudo su ispunjeni.
Papa je odlučio
da je njiva
gde se devica Marija ukazala
svetilište.
Šta Alisa znači tebi?
Alisa je moj heroj.
Osetila sam nevidljivo,
baš kao i ona.
Ali sad, videvši šta je ona postala,
- ona me inspiriše.
- Ona je sveta. Može se reći.
Ona će biti veća od Tejlor Svift.
ja to znam.
Ništa se nikad nije desilo u Benfildu.
- Ne.
- Ovo... Ovo je ogromno, zar ne?
- Gde idete?
- Bilo gde samo da nisam ovde.
Zar niste srećni zbog čuda?
Ne, gospodine, nisam.
Volim kad bog stanuje gde pripada.
Tamo gore. Kad on siđe dole,
dešavaju se loše stvari
Poplave, kuga, skakavci.
Bog iz Starog zaveta je namćor.
Šta ako ga nešto naljuti?
Uticaj na ekonomiju Banfielda
ne može se preceniti..
U Evropi, svetilišta u Lurdi i Fatimi
svako od njih poseti 6 miliona
turista godišnje.
Monika, malo sam iznenađena
da to čujem od tebe.
Da, pa, razgovarala sam
s menadžemnom.
Odlučili smo da bi deset godina
bilo dovoljno.
Platili ste članarinu.
Pa, koliko god to primamljivo
zvučalo, prolazim.
- Šta?
- Hoću desk, Monika.
Specijalne sekcije...
Daj da budem urednik.
Ti si sišao s pameti.
Imam pozive iz Čikaga, Nju Jorka,
Vašingtona.
Sve veće katoličke demografske
kategorije na ovoj planeti
to čitaju.
Imam ekskluzivan prstup Alisi Pedžet.
Želiš da razgovaraš s  Alisom,
moraš da prođeš pored mene.
Nema priče bez Alise,
što znači da nema priče bez Gerija Fena.
- Nazvaću te ponovo.
- Siguran sam da hoćeš.
Ko je pozadi?
Onaj momak je pozadi.
Trebaće mi novi snimci glave!
Ovo je moja kuća.
ja nikad nisam živela nigde drugde.
Ali moj ujak misli da će mi
biti bolje u biskupiji.
Izvini, Alisa. To je bez veze.
Shvatam.
Gde je tvoj ujak, uzgred?
On ima neka posla u crkvi.
Ne znam šta će on raditi bez mene.
Kao, ko će ga uloviti kad pokuša da puši?
Ne znam za sigurno,
ali mislim da će on biti dobro.
On je veliki momak.
Hej... shvati to kao novu avanturu
u koju ideš.
I u čast toga, napravio sam ti nešto.
Jedan miks.
Sad, molim te seti se da sam ja matorac,
tako da sam morao da stavim neke klasike.
Bitlse, Cepelin, Stounse,
Iglse, malo Tapeka.
Ali takođe sam pokušao da saznam
šta deca slušaju danas.
pa sma ti dao malo Bill Ajliš,
Rufus Vajnvrajt,
Smešin Pampkins.
Stvarno je važno da znaš
da postoji čitav veliki svet pored
kantrija.
Hvala.
Znaš, niste vi toliko velika propalica
kao što svi misle.
Dobro. Hvala.
Gospođa je srećna s vama, gospodine Fen.
Svi ovi ljudi mole se njoj,
veruju u nju zbog vas.
Pa, reci gospođi da je dobrodošla.
Od gospođe.
Gospođe?
Drugačija gospođa.
- Zašto si to uradio?
- Šta?
Zašto si izmislio sve te priče?
- Istina?
- Da.
Slava.
Kad si na vrhu sveta
a ona svetla su na tebi...
to je...
To je kao droga,
i to je opojno.
I upecao sam se na to ...
mislio sam da sam nedodirljiv.
Ponos pre pada.
Da li svi citiraju bibliju ovde?
Benfild je uvek bio mesto vere.
- Vera, da.
- Mm-hm.
Vera i sujeverje.
Znaš, prvog dana bio sam ovde,
moj prijatelj farmer i ja,
našli smo kern lutku.
- Kern bebu.
- Beba, da.
- Njive su pune njih.
- Da.
Prema mom prijatelju farmeru, ne kao ova.
Ova je bila uvijena u lanac,
a na lanac je utisnut nemoguć datum,
31 februar.
Šta?
- Uh...
- Šta?
Kern bebe su za sreću, zar ne?
- Da.
- Ali oni takođe veruju
da u njih možete uhvatiti loše stvari,
i tako ...
Znaš, oni bi je umotaliu lanac
i stavili bi nemoguć datum
na tu kern bebu,
kao 31. februar.
I oni bi se nadali da
to bi to zadržalo taj duh zauvek zarobljen.
Pa, kako je Tobi Volš?
U stvari, ušao je u školski fudbalski tim.
To je stvarno čudo.
Čekaj malo. Mislila sam da doktori
ne veruju u čuda.
Nauka i bog se međusobno ne isključuju.
Mogal bih da ti ispričam priče.
Fen?
Videla sam ovo mesto ranije.
Peked Krik?
Dolazili smo ovamo u nedelju na uskrs
na crkvene piknike dok je nisu prodali.
- Šta , ovo je bila crkvena svojina?
- Da.
Crkva je posedovala najveći deo Benfilda
od kad je Naša gospođa sagrađena.
Kad? Kad je to bilo?
Sredinom devetnaestog veka.
1845?
Kako ti to znaš?
Fen?
Šta nije u redu?
Moram da pričam s Haganom.
Nešto se dogodilo ovde.
Nešto povezano s crkvom.
Ispoved je od 7 do 8.
Blagoslovi me, oče,
zgrešila sam.
Neka gospod bude u tvom srcu
i pomogne ti da ispovediš tvoje grehe.
Prošlo je, oh, neko vreme od moje
poslednje ispovedi.
Nastavi.
Prizivala sam uzalud ime gospodovo,
poželela tuđe,
imala nečiste misli..
uništila više života,
uvela mnoge duše u propast ...
i sad sam došla po vas.
Moli tri Zdravo Marije i...
Izlečila sam vas.
Umesto verom, odužilii ste mi se sumnjom.
I šta vam je to dalo?
Otkrili ste istinu po cenu svog života.
I da li vi zaista verujete da
možete da me zaustavite?
Da li treba da vam kažem šta se
dogodilo onima koji su pokušali?
Skinula sam meso sa njihovih kostiju.
Presekla sam im dušnike
i gledala kako polako curi dah.
Sotona. On mi je dao moć
- da izvodim čuda.
- Ne! Ne!
Moli tvoju slatku blagoslovenu
Mariju da te spase.
- Isus...
- Da vidimo ko je jači,
ona ili ja!
Ne, molim vas... Ah!
Oče Hagan?
Ne razumem ovo.
Kako je Hagan mogao da se ubije?
On se baš izlečio.
Ko zna koji su ga demoni mučili?
Ovo će, naravno, biti izvešteno
kao tragična nesrećni slučaj.
Pošto sam siguran da to znate,
samoubistvo je pomalo mrsko
u našoj profesiji.
Tako da moram da vas zamolim
za diskreciju u ovom slučaju.
Otac Hagan je bio pastir
u ovoj zajednici.
Možete da procenite štetu koju bi to nanelo
sad kad je Benfild ponovo rođen.
Dozvolite da vas pitam nešto.
Kada uključite vesti, šta vidite?
Rat, glad, bolest, patnju, mržnju.
Đavo pobeđuje, gospodine Fen.
Vera je jedina stvar
koja stoji između nas i propasti.
A ovo mesto, ovo svetilište,
će pomoći da ojačamo našu veru...
zahvaljujući vama.
Ništa od ovog...
ne bi bilo moguće bez vas.
Moj ujak me je voleo i brinuo o meni.
On je bio jedina porodica
koju sam imala.
Znate šta, ovo je...
Ovo je glupo. Možemo da radimo
ovo neki drugi put.
Ne, uh...
Marija ga je oslobodila patnje
pre nego što ga je pozovala
po njegovu večnu nagradu.
Ona želi da nastavimo njeno delo.
Dobro.
Znate...
Vaš ujak je verovao
da gde god da bog ide,
đavo je blizu iza njega.
Da li mislite da...?
Da  i mislite da bi ovde mogle
da budu  druge sile u igri?
Marija nikad ne bi dozvolila da se to desi.
Ne sumnjajte u nju, gospodine Fen.
Ona je blagooslovena devica.
Majka božija.
Njena ljubav prema nama je toliko
duboka da gori.
Ona...
Marija govori meni baš sada.
Ona kaže, "Sumnja slabi veru.
Sumnja vodi u prokletstvo “.
Zamagljuje vid, slabi klolena.
Nijedan doktor nije mogao da otkrije
šta nije bio u redu sa mnom.
Ali jedan pogled na Alisu,
i bila sam izlečena.
Ćuti.
Ona je blažena devica.
Majka božija.
Njena ljubav prema nama je toliko
duboka da gori. Ona...
da gori. Ona...
Ja ću vas spasiti.
Sumnja vodi u prokletstvo.
Natalija.
Hej.
Ne razumem.
Otac Hagan ne bi uradio to.
Ja mislim da on to nije uradio.
Da li znaš gde se čuvaju crkveni spisi?
Da, to je... To je pozadi.
Moram da vidim tu datoteku.
Uh, sahrana samo što nije počela.
Dobro.
Skupili smo se ovde...
da ukažemo naše poštovanje
ocu Vilijamu Haganu.
Da li imaš neku ideju šta tražimo
ovde dole?
Bilo šta što ima veze sa 1845.
Evo, reći ću vam tajnu.
Nećemo svi zaspati ...
ali ćemo se za čas promeniti.
Natalija...
Vidi ovo.
Uh, na latinskom.
Oh, bože, u redu.
Medicinska škola je imala obavezan
latinski jezik.
Testamentum...
Testament oca Preskota.
Što se tiče veštice i neveste Satane.
Marija Elnor.
Jer će truba zatrubiti
i mrtvi će ustati...
neiskvareni...
i svi ćemo se promeniti.
Marija izvodi čuda.
Mogla je da izleči bolesne.
- Isuse, ovo je...
- Ne, ne, nastavi... Nastavi da čitaš.
Ona je tvrdila da je devica Marija
govorila kroz nju.
Ona bi te izlečila
da joj založiš dušu.
Svako ko ju je osporavao
završio je tragično.
Konačno, grad je uzvratio.
Marija je zarobljena i potopljena
- u ledene vode...
- Peked Krika.
Marija je priznala da služi Sotonu.
Kao kazna, maska je bila zakucana
na Marijino lice...
po liku blagoslovene device.
Marija je bila obešena o stari hrast
u senci crkve.
U ime Hrista, našeg gospoda...
njeno telo je spaljeno,
njen pepeo i njena duša su zatvoreni
- u kern bebu.
- Drži je!
Preporučujemo dušu Vilijama Hagana.
Alisa...
Pred očima ovog sveta ...
on je sad mrtav.
Marija je pričala sa mnom.
Večeras je praznovanje bezgrešnog začeća.
Da proslavimo,
Marija želi da održimo službu
na svetilištu.
Posle Marijine smrti, njena čuda
su poništena.
Oni koje je izlečila
ponovo su se razboleli.
Isuse. Otac Hagan mora da ja
našao ovu knjigu.
On je otkrio istinu.
Zato ga je Marija ubila.
Hagan je verovao...
gde god bog ide nesveti ga prati.
Ova čuda, to nije bog.
- Pridružite nam se na službi.
- To je Marija Elnor...
- Pomolimo se Mariji.
- ...koja se predstavlja kao devica Marija.
- Otvorite svoje srce njoj.
- Radi đavolov posao.
Ona donosi hitnu poruku koju će
podeliti sa celim svetom,
ako verujete u nju.
Verujem! Verujem!
Verujem!
Verujem! Verujem...
Natalija.
Šta?
Fen?
Beži!
Idi!
Treba da upozorimo Alisu.
Alisa, da li ste imali viziju?
Alisa, molim vas, molim vas.
Šta imate da kažete ljudima ...?
Ne sada.
Molim vas, molim vas, molim vas.
- Povucite se.
- Alisa, još par pitanja.
Ne sada.
Alisa, da li će ona biti izlečena?
- Sad nije dobar čas, Monika.
- Ti imaš posao.
Desk specijalne sekcije je tvoj,
ali hoću da si u kancelariji danas.
Hoću tvoj intervju sa Alisom,
i hoću pristup do nje.
Priča, ne, ja, uh...
Slušaj me, sve sam pogrešno shvatio.
Šta, šta je ovo?
Da li si dobio bolju ponudu?
Ne, ti ne slušaš.
U redu? Moramo da ga ubijemo.
Fen, vratio si se.
Ovo ti je poslednja šansa.
Sve si dobio.
Vidi, poznajem te. Ti bi prodao
dušu za priču.
Prilično sam sigurna da već jesi.
Moramo da požurimo.
Alisa je u manastiru.
Gospodine, on je na sastanku.
Gospodine Fen.
Pre no što je umro, otac Hagan
je otkrio istinu.
Evo, pre 175 godina. 1845.
Žena zvana Marija Elnor
izvodila je tačno ista ozdravljenja
kao Alisa.
Ali izvor njene moći nije bio božanski.
Bio je sotonski.
Ja znam sve to, gospodine Fen.
Čim je prvo čudo bilo prijavljeno,
poslao sam moje osoblje da istažuju
u Benfildu.
Priznanje Marija Elnor je sačuvano
u arhivi biskupije.
Zašto ja nisam bio informisan o tom?
Informisan o čemu?
Ružna pojava samozvane građanske pravde
koja se dogodila pre skoro dva veka?
Marija ga je ubila.
Otac Hagan je izvršio samoubistvo,
gospodine Fen.
Glupost.
Ona će ubiti svakog ko pokuša
da je zaustavi.
Šta vi očekujete od mene da uradim?
Da otkažem službu?
Kakvu službu?
Gospođa govori kroz Alisu.
Ona je tražila da se služba
obavi na svetilištu
da proslave praznik
bezgrešnog začeća.
Apsolutno ne.
Ne možete da uradite to.
Ona će tražiti duše svih koji veruju u nju.
Zašto? Zašto radite ovo sebi,
gospodine Fen?
Vi imate sve.
Zašto želite da sebi uništite
karijeru ponovo?
Zato što je ovo istina.
I ne pravite grešku s tim,
reći ću svetu.
A ko će vam verovatii?
Ne, sestre ne dozvoljavaju
da je vidim. Biskupovo naređenje.
Vidi, ja sam u arhivi biskupije,
i mislim da sam našla nešto ovde.
Slušaj ovo.
Marijino poslednje priznanje.
Ona je bila trudna.
Pre nego što je uhapšena,
Marija je rodila sina.
A na to dete polagao je pravo
lokalni zemljoposednik.
Dobro, njegovo ime...
Isuse.
Njegovo ime je Nikola Pedžet.
Pedžet?
Da, Alisa...
Alisa je Marijin potomak.
A Marija je napravila ugovor s đavolom
radi večnog života i moći.
"Živim kroz moju decu."
Alisa.
Ona će živeti ponovo kroz Alisu.
Prekidaš, Fen. Alo?
Natalija? Natalija...
Sad? Da li mi sad verujete?
Alisa je Marijin potomak.
Marija je u dogovoru s đavolom.
"Živeću kroz moju decu."
Marija može jedino da živi
preko njene krvne linije.
- Alisa je u opasnosti.
- Svi su u opasnosti.
Večeras je služba.
Svi ti ljudi mole se Mariji,
hrane je svojom verom.
Vera u zlo jača zlo.
Ah, gospodo.
Voleo bih da držite na oku ovog čoveka.
Njegovo ime je Džerald Fen.
On je problematična osoba.
Ne želimo nikakve nepotrebne incidente.
U redu?
Da, gospodine.
Razumem.
Hvala.
Biskup je Alisu izolovao do kraja službe.
Ali tada će biti prekasno.
Prema satanskom obredu,
Marija će izvređati sveto trojstvo.
Ona će pozvati vernike da se
zakunu na vernost tri puta.
Treći put ona će uzeti njihove duše
i osuditi ih na večnost u paklu.
Dakle, kad hor završi Angelus,
ja ću izreći molitve
i liturgijski psalm
a onda se ti pojavljuješ...
Alisa, vreme je.
Da li si dobro?
Alisa, da li me čuješ?
U redu.
Moja kraljice i moja majko,
predajem se potpuno tebi.
I da pokažem svoju odanost tebi ...
Posvećujem ti danas
moje oči, moje uši,
moja usta, moje srce,
celo moje biće bez rezerve.
Zato, dobra majko, pošto sam i ja tvoja,
štiti me i čuvaj kao svoju imovinu i posed.
Amin.
Pomolimo se.
Ovaj ritual je naša poslednja nada.
Koristiću ovu kern bebu,
zarobiću njenu dušu kao što su
oni radili u prošlosti.
Ja sam kriv.
Slomio sam tu stvar.
Oslobodio sam Mariju. Ja...
Pokušavao sam da pojačam
ono što sam mislio da je smešna priča.
- Ti mi nikad to nisi rekao.
- Ja... pokušao sam. Želeo sam da...
Bog nam uvek nudi priliku za iskupljenje.
On često bira grešnika da služi
njegovoj božanskoj nameri.
Čekaj, šta kažeš, da je bog izabrao mene?
Kažem da su nedokučivi putevi gospodnji.
Neki su tajanstveniji od ostalih.
Ovo zahteva blagoslov episkopa ...
ili, bar, monsinjora.
Dalje, vosak mora biti rastopljen
svetom vatrom.
Ovaj plamen označava prisustvo
živog boga.
Vrati se.
Oh, ne!
Oh! Oh, moj bože! Oh, moj bože!
Oh, ne možemo da zaustavimo Mariju
bez Delgarda.
Pogledajte sve ove ljude koji se mole njoj.
Ona se hrani njihovom verom,
postaje sve jača.
Šta uništava veru?
Sumnja.
Sumnja slabi veru.
Sumnja vodi do prokletstva.
Ako uspemo da pridobijemo te ljude
da prestanu da veruju u Mariju,
moći ćemo da joj oduzmemo moć.
Bože, oče nebeski,
pomiluj nas.
- Gospode, pomiluj.
Bože, sine, spasitelju,
pomiluj nas.
- Isuse, pomiluj nas.
Bože, sveti duše, pomiluj nas.
- Gospode, pomiluj.
- Amin.
Alisa!
- Alisa!
- Alisa. Blagoslovi nas.
Marija je ovde.
Ona želi da joj zavetujete vašu veru.
Pustite je u vaša srca.
Molite se njoj.
Molite našu gospođu od Benfilda.
Zdravo, Marija.
Ti si besmrtni duh.
Večni, svemoćni.
Zdravo, Marija od Benfilda.
We pledge our hearts to you.
Mi se zavetujemo na našu večnu odanost.
Naše duše su u tvojj milosti.
Zdravo, Marija od Benfilda.
Zdravo, Marija od Benfilda!
U jedan glas mi te pozivamo.
Dođi nam.
Izleči naš bol,
oslobodi nas patnje.
Povedi nas!
Zdravo, Marija od Benfilda!
Now, Alisa. Now is the time.
Da li nudite vaše duše Mariji?
Da!
Ovo je sve laž.
Ja sam lažirao čuda.
- Fen.
- Slušajte me.
Da li nudite vaše duše Mariji?
Da!
Hajde.
Alisa! Alisa!
Još jednom, Alisa.
Da li nudite vaše duše...
Alisa!
Alisa! Marija nije ona ko misliš da je ona.
Ona vas obmanjuje.
- Čuda su lažna.
- Bu!
Ovde nema Marije.
Nikad je nije ni bilo.
To je laž!
Ne!
Pustite ga da govori.
Neka mu bude.
Izvolite, gospodine Fen.
Ja sam fizmislio celu ovu priču.
Ja sam je napravio.
Laži!
Marija me je izlečila.
Alisa, žao mi je.
Tvoja bolest, rešila se sama od sebe.
Ona je izlečila mog sina.
To se zove placebo efekat.
Vaš sin...
Vaš sin je poverovao da može da hoda.
I on jeste.
Otac Hagan te je podigao.
On te je voleo.
On je bio tvoja porodica.
Ona ga je ubila.
Ja sam Marija.
Vi ste mi se molili,
a ja sam vas čula.
Otac Hagan...
on se obesio u crkvi.
Tražili ste od mene da ćutim,
da sakrijem to, i ja sam to uradio.
Ne verujte tom čoveku.
On je bogohulnik.
Ateista.
Marija vas iskorištava.
Verujte mi.
Morate da mi verujete.
Borite se protiv nje!
To sam sve bio ja.
Izmislio sam celu priču.
Samo... dozvolite mi da vas nešto pitam.
Recite mi, šta vam je lakše
da poverujete, da ...
Da je nesavesni novinar
napravio podvalu ili da ...
Ili da je bog lično
sišao dole i dodirnuo...
Benfild?
Alisa. Veruj mi.
Morate da sprečite ove ljude
da veruju u nju.
- Borite se s njom.
- Alisa, poslušaj me.
Završi molitvu.
Ljudi moraju da zavetuju
njihove duše meni
ili ti nikad više nećeš da govoriš.
Gospodin Fen govori istinu.
Šta?
Marija nije prava.
Kučkin sine.
Ona je lagala!
Treba da se stidiš!
Sve je ovo lažno!
- Moje noge!
- Tobi!
- Ne mogu da pokrenem moje noge.
Krenite! Izađite napolje!
Šta je za ime boga?
Isuse naš gospode.
Fen!
Ne!
Alisa je bila tvoj jedini potomak.
Ti nikad više nećeš živeti.
Alisa. Alisa.
U redu, vidi.
Oboje znamo da nisam baš dobar u ovome.
Ali, Alisa, ona, uh...
Ona se žrtvovala zbog mene.
Molim te, bože.
Samo... Samo je pusti da živi.
Molim te.
Hej! Zdravo.
Zar ne možeš da me čuješ?
Ja nikad nisam rekao nešto što bi
vredelo čuti u celom mom životu.
Hvala.
On...
On je bio dobar čovek, Alisa.
Ne sumnjam da te je on pazio.
Kako ja to znam?
Vera.
Vežbao sam.
Pa, čula sam... Ima slobodno radno
mesto u lokalnim novinama.
Siguran sam da mene niko neće
zaposliti
kao novinara.
Pa, nisam rekla ništa o novinarstvu.
to je više usmereno lokalno
na farmerski almanah.
- Možeš da razmisliš o tom.
- Dobro.
Hej.
Nije bilo pulsa.
Ona nije disala.
Umrla je.
Možda je Bog ipak bio prisutan.
"Čuvajte se lažnih proroka
koji vam dolaze u ovčjoj koži,
ali iznutra su proždrljivi vukovi."
- Matej 7:15
Preveo Mita
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org