Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nekada, Čovek i Oni u vodi, bili su povezani.
Oni su nas inspirisali.
Govorili su o budućnosti.
Čovek je slušao
i to je postalo stvarnost.
Ali Čovek ne sluša dobro.
Njegova potreba da sve poseduje
odvela ga je dublje u kopno.
Magični svet Onih koji žive u okeanu...
i svet ljudi...
su se odvojili.
Tokom vekova, njihov svet
i svi njegovi stanovnici...
prestali su da se trude.
Čovekov svet je postajao sve više nasilan.
U nedostatku voða,
više je bilo ratova.
Sada, Oni iz vode ponovo pokušavaju...
Pokušavaju da dopru do nas.
Šačica njihovih mladih
poslata je u svet Čoveka.
Dovedeni su u toku noći...
tamo gde Čovek živi.
Dovoljno ih je samo ugledati...
i Čovek će se probuditi.
Ali njihovi neprijatelji lutaju zemljom.
Mada postoje zakoni koji
štite mlade...
oni ipak rizikuju svoje živote
dolazeći.
Mnogi...
se ne vrate.
Uprkos tome, oni pokušavaju...
pokušavaju da pomognu Čoveku.
Ali, Čovek je možda zaboravio
kako se sluša.
Moja ćerka kaže
da budete pažljivi, g. Heep.
To je neka vrsta b... b... bube.
Veoma velika.
I veoma dlakava.
Moja druga ćerka kaže da je to
nekakva ðavolovo biće.
Recite joj da to nije bića.
Bića ne postoje, u redu?
Možda...
Možda je bolje da ne gledate.
Žao mi je što ovo toliko traje.
Gotovo je. Gotovo je.
U... u redu je
Moja ćerka se zahvaljuje
što ste ih zaštitili.
G. Farber?
Ja sam Cleveland Heep.
Dobrodošli.
G. Heep!
Vi ste novi stanar?
Da, ovo je g. Farber.
On je u 13B.
G. Farber, ovo je Young-Soon Choi.
Ona živi sa majkom u 8A.
Ona je student.
Young-Soon, da ne znaš...
ko je plivao u bazenu
prethodnih par noći?
Ne, g. Heep.
E da, hvala.
Dopala mi se.
Molim.
G. Heep voli da uči.
Ne želi da ljudi to znaju.
G. Heep, majstor za bazen vas traži.
Reći ću mu da stižete uskoro.
Molim vas, sačekajte ovde.
Pitaću vaš nešto. Iskreno odgovorite.
Jel vi pravite žurke ovde?
Kupanje u peni,
bez odeće?
Ne.
Od pene, voda je masna.
- Ne.
Verovaću vam. Ali nešto
čini vodu ovakvom.
Neko je plivao noću.
Čujem b... b...brčkanje nekad noću.
Juče je filter bio čist.
Izgledaš kao da bi mogao
malo da vežbaš.
Da imaš ovakve vene.
Ja bih ti mogao pomoći
da izgledaš baš ovako.
Mnogi pitaju:
Šta ti fali, Reggie?
Zašto vežbaš samo jednu
polovinu tela.
Ja im kažem da je to kao eksperiment.
Ja sam kao neki naučnik.
Jutros sam izmerio biceps.
11,5 centimetara deblji
nego na drugoj ruci.
Pogledaj.
Pogodi kolika mi je razlika izmeðu butina.
Zdravo Reggie.
-Ćao.
Izvinite.
Ja i ovaj tip,
pričamo o nauci.
Dobro, odlično.
idemo g. F...
Ajmo. Idemo.
Ne zadržavaj se na stepeništu
Reggie, molim te.
Dobro. Dobro.
Jer... ljudi bi mogli
da se sapletu.
U redu.
Reggie je bezopasan.
Samo pokušava da bude drugačiji.
Vežba samo jednu stranu tela.
Jel... Jel vam rekao?
Zdravo g. Leeds.
On je ovde o... o... oduvek.
Gða Bell prima životinje lutalice.
Pametna gða, dopala bi bam se.
Ne samo zato što je umro.
- Ima mnogo boljih od njega.
Navedi četiri.
- Navedi jednog boljeg od Freda.
Axl Rose. Sebastian Bach.
Bret Michaels je bolji.
Bret Michaels.
Radije bih slušao Bon... Jon Bon Jovija.
Šta? Jesi li...
Vi ste ovde.
Unutra je zabranjeno pušenje.
I zabranjeno je plivanje posle 19h.
Nadam se da je u redu ako vas pitam:
šta vas dovodi na Zapadnu obalu g. Farber?
Unajmljen sam kao književni
i filmski kritièar za lokalne novine.
Doveli su vas ovde samo zbog toga?
Jesu.
- Onda mora da ste veoma dobri.
G. Heep, Betty Pen je ponovo.
Grozan smrad dolazi
iz stana iznad.
Mislim da je neko umro
pa telo sada truli.
Znam da sam to rekla
i prošle nedelje ali...
Hej! Video sam te!
Video sam te!
Izlazi iz bazena, odmah!
Hej!
Čekaću.
Hej.
Izaði sada. Nije...
Nije bezbedno.
Hajde, nije s...
Nije smešno.
Molim te pre...
Bože.
Jesi li me ti izvukla?
Odakle si?
Iz Plavog sveta.
Je li to neko naselje?
Osećaš li se probuðeno?
Molim?
To je osećaj kao trnci, iglice...
iznutra.
Ti nisi taj.
Kasno je.
Ti zaista...
Ne bi trebalo da si ovde.
Ja sam nekako staromodan.
Čak ti ni ime ne znam.
Zovem se Story.
Nisam mislio da kažeš...
Zašto ne mucam?
Šta?
Zdravo Story, ja sam Cleveland.
"Onaj koji dolazi sa litica."
To je značenje tvog imena.
Gde si to naučila?
Učila sam.
Obećavam da te neću uvaliti u nevolju.
Možeš da ideš.
Plašim se.
Čekaću ovde sa tobom, Clevelande.
Zašto se plašiš?
Možeš sačekati malo ovde...
dok strah ne proðe.
Jesi li dobro?
Bože. Pa ti si samo dete.
Zdravo.
Vreme je da se ide.
Hajde Story.
Dobro.
Mislim da ti treba malo svežeg vazduha.
Izvešću te napolje.
I staviću te na jednu od ležaljki.
I doneću ti kafu...
pa ćeš da se probudiš.
A onda ću da te otpratim kući.
Reci mi,
ko si ti uopšte?
Narf.
- Šta?
Dobro. Hajde.
Idemo.
Dobro.
Bilo je nekako d... dlakavo, ali...
zamršeno, kao busen. Razumete?
I bilo je nekako z... zeleno.
Zeleno kažete?
- Da.
Tako sam i mislio.
Zamršeno, nije tačno.
Bilo je r... ravno i...
i deblje od dlake.
Ovako. Ovako.
Ravno i ovakve boje.
I... zar vam ovo ništa ne pomaže?
- Zaboravite dlake na trenutak.
Očigledno je životinja koja se
uvaljala u blato. Koje visine?
Danska doga?
- Ne, ne, ne, gospodine.
Mislim, ima li v... v... vukova
ovde? Hijena?
Ovo je Philadelphia.
Gde mislite da živite?
Izvinite. Nešto stalno
aktivira prskalice.
Tražiću u šumi i proveriću
iza kontejnera i slično.
Životinja te veličine...
ne kreće se neopaženo.
Glupa životinja nema gde da se sakrije.
Cleveland.
Hej.
Imaš puno da učiš?
Fakultet zahteva da se
pročita mnogo strana.
Zar misle da nemam
društveni život?
Imam još knjiga za tebe.
Potraži mi reč "narf".
To je istočnjačka priča
za laku noć, g. Heep.
Zaboravila sam je.
Moja prababa mi je pričala
kad je bila živa.
P... p... p...
Priča za laku noć?
O čemu je priča?
Ne sećam se.
A tvoja majka?
Zdravo gðo Choi.
Zdravo.
Hoće da zna od koga
ste čuli tu reč.
Od p... prijateljice.
Ne poznajem je baš dobro.
Kaže da joj je njena baka...
pričala priču, kao neku molitvu.
Kao da je to istina.
Kaže da je znala nekog ko je
znao nekog ko je video.
Video šta?
Narf. Priča kaže da je
to morska nimfa.
Šta? Šta se dogaða
u priči, molim vas?
Ne. Gospoðo...
U priči...
odabrani čovek
mora da je ugleda.
Ta osoba se zove "prenosilac".
Kad ugleda narf, u njemu
će se nešto probuditi.
Ako uspe u tome...
ona će otići sa Velikim Eatlonom,
džinovskim orlom...
i postaće slobodna.
Neće ništa više da mi kaže.
Pita zašto nisam kao starija sestra.
Ona se udala za zubara.
Story?
Cleveland.
Story, obuci nešto, molim te.
Jesi li ovde da bi srela nekog,
videla nekog iz zgrade?
Da li neko treba da te vidi?
U pitanju je pisac.
Znaš li kako se zove?
Znaš li kako izgleda?
Znaš li da li je
muškarac ili žena?
Hoćeš li nešto da mi kažeš?
Da li ta osoba piše nešto važno?
Kad moraš da odeš?
Mogu da odem i večeras
ako vidim tu osobu.
Pomoći ću ti da stigneš kući.
Hvala ti Clevelande.
Moram da idem.
Zdravo. Ja... ja...
Hteo sam da vas pitam nešto
u vezi vašeg posla.
Kao k... k... kritičara.
Kako... kako... Kako ide?
Večeras idem da gledam ljubavni film.
Nije moj omiljeni žanr.
Dakle... Niste ništa
još napisali?
Već neko vreme
nisam ništa napisao.
Bili ste u pravu za jednog stanara.
Razgovarao sam sa gðom Bell.
Složili smo se.
Jako je dobra sa životinjama.
Znate li da je napisala knjigu?
G. Heep, pustiću macu
u stan.
Nema problema gðo Bell.
Vidi vidi.
Baš ima puno leptira
oko ove zgrade.
Čudno. Obično nemaju
ovoliko poverenja.
Čuo sam da ste vi
pisac, gðo Bell.
Ma odakle vam samo to?
Možda sam pročitao vašu knjigu.
Teško. Štampana je
pre 20 godina.
Dvadeset godina?
Znači ništa niste skoro napisali?
G. Farber je bio brbljiv.
Gledaj ovu sliku na kutiji, tata.
Kao tetka Sylvia kada je saznala da se nikom
ne dopada mrtva priroda koju je naslikala.
Treba mi reč od 10 slova za:
"u ljudskom obliku".
Smislićeš već, tata.
Ja...
Znaš, boja na ovoj kutiji
je ista kao boja tvojih kola.
Možda bi trabao da uzmeš kola
i posetiš tetka Sylviu.
Inkarniran.
Baš vam dobro idu ukrštene reči g. Dury.
On je velemajstor.
I ja ću biti takav.
Znači, volite reči.
- Obožavam ih.
Jel... nešto pišete g. Dury?
Knjigu, možda?
Ne, ja...
Bojim se da su moje sposobnosti
ograničene na ukrštene reči.
Totalni rastur, čoveče.
Više i ne govoriš engleski.
Šta, rastur? Pa to je engleska reč.
Stanje rasturenosti.
Ne postoji "rastur".
Neka budala je smislila tu reč
i sad je ti upotrebljavaš.
Hajde da smislimo neku frazu.
I postaće poznata.
Treba je staviti na neku majicu
ili nešto slično, budalo.
Ne treba. Jednostavno će se primiti.
Ljudi će početi da je izgovaraju.
Blim-blam.
Šta? Blim-blam.
Neko je to već rekao.
Gospodo, pretpostavljam...
da niko od vas nije ništa napisao
u poslednje vreme.
Ko neki esej ili nešto slično?
Nešto važno?
Ne, nikakav esej, čoveče.
Dobro. I prestanite da trpate veš
u odvod za smeće...
i prestanite da pušite.
Laki je malo nervozan.
To!
- Da!
Eto. Eto.
G. Heep.
Ispričala mi je još malo priče
pre nego što me je gaðala jastukom.
Young-Soon.
Da ne pišeš, slučajno, nešto?
Neki r... r... r... rad?
Da pišem?
Ne g. Heep.
Ovog semestra mogu da
biram tečajeve. Nisam glupa.
Rekla mi je da u priči postoji zloća.
Biće koje se zove scrunt.
On treba da ubije narf
kad je zatekne izvan vode.
Mogu skroz da polegnu.
Leða su im pokrivena travom.
Moja prababa je govorila
da ih zato ljudi nikad ne vide.
Izgledaju kao buseni na travnjaku.
Vick. Anna.
G. Heep, svetlo iznad mog stola
je još uvek pokvareno.
Obećavam da ću ga popraviti.
Kako ide pisanje?
Sporo.
- Izgledate umorno g. Heep.
Koliko dugo pišete, Vick?
Šest meseci.
Šta? Trebao bih da završim, zar ne?
Samo mu stoji na stolu.
Moj brat se uplašio.
Uradiće bilo šta,
samo da ne piše.
Vidite ovo? To je treća tura
veša koju je oprao ove nedelje.
Mogu da popravim svetlo sada,
ako hoćete.
Kuvar.
Ovo je postalo s... s...
Smešno.
Ne savija se tako.
- G. Heep, recite da prestane da me gnjavi.
Popravio sam svetlo.
Napraviću vam večeru, g. Heep.
Hvala.
Oboje kuvate?
On? On ne zna da kuva.
Zabranjen mu je ulazak u kuhinju.
Sekund, nešto ne razumem.
Izvinjavam se.
Ja sam...
merdevinama slučajno udario vaš sto.
I video sam naslov
vaše knjige.
Zove se "Kuvar".
Znam, loš naslov, zar ne?
U stvari, to su moja razmišljanja
o problemima našeg društva.
I o voðama i slično.
Ne znam ko će hteti
to da objavi.
Ne savija se tako.
Tvoje misli su vrlo tužne.
Uglavnom se odnose na jednu noć.
Noć u kojoj je jedan čovek
ušao u tvoju kuću, dok nisi bio tamo.
Ukrao je neke stvari
i ubio ti je ženu i decu.
Tad si prestao da budeš srećan.
Bio si lekar.
Žao mi te je.
Misliš da tvoj život nema svrhu.
A pomažeš svima koji žive ovde.
Svako može da radi ovaj posao, Story.
Ti imaš svrhu.
Sva bića imaju svrhu.
Znam ko si ti.
I mislim da sam pronašao
tvog "prenosioca".
Znaš o čemu pričam?
Tu je, ispred.
Treba li da ga vidiš nasamo...
ili je dovoljno da on ugleda tebe?
Ogrni se.
Hej.
G. Heep, siguran sam da sam
poslao taj dokument.
Dao sam vam ga na
stepeništu. - U redu.
Sestra je sad ljuta na mene.
- Proverićemo još jednom.
Uzgred, ovo je moja prijateljica, Story.
Æao.
Bili ste u pravu, evo ga.
Odlično.
Dobro ste?
Izgledate nešto...
Osećam se čudno.
Nije to ništa.
Kao iglice i trnci?
Da, tako nekako.
Da.
Možda treba da prilegnete.
Drago mi je što smo se upoznali.
Srećna sam što smo se videli.
Ne moraš odmah da odeš,
zar ne?
Moram da završim neke stvari.
Vratiću se.
U redu?
Tvoje reči su predivne.
Imaš veliko srce.
Niko ovde ne zna
za moju porodicu.
Molim te da to
više ne pominješ.
Evo me.
Izvinite što kasnim gðo Bubchik.
Bio je to dug dan.
Uðite.
Slušajte, on je u toaletu.
Ima problema sa gasovima.
Nemojte da mu kažete
da sam vam rekla.
Mislio sam da je toalet pokvaren.
Zato sam i došao.
Možda se samo ogleda.
Ima tu izraslinu na dupetu.
Nemojte da mu kažete
da sam vam rekla.
Dušo, Cleveland je ovde.
Došao je da popravi toalet.
Reci mu da je već popravljen.
Jutros sam zvao majstora.
Ali nemoj da se uvredi.
- Dobro.
U... u... u... redu je.
Trebao bih da doðem kada
me pozovete. To mi je posao.
Šta ako je ta stvar napolju?
Hoće li pokušati da te zgrabi?
Postoje pravila.
Biću bezbedna.
Dozvoljeno mi je da odem ove noći.
Koliko još?
- Vreme je.
Ne smeš da gledaš.
Zar ne smem da gledam kako odlaziš?
Neću gledati.
Hvala ti što si mi dozvolio
da nosim tvoju divnu košulju.
Zadrži je.
Šta se desilo?
Dobro. Dobro.
Hej. Smiri se. Smiri se.
Kako si dobila
te ogrebotine?
Je li se orao pojavio?
Je li nešto pošlo po zlu?
Story.
Story. Je li ponovo
bio taj pas?
Šta se dogaða?
Mislio sam da æe biti bezbedno.
Lice ti je čudno.
Jesi li dobro?
G. Heep je ovde.
Doveo je prijateljicu.
Lepa je.
Ne oseća se baš dobro,
pa je prilegla u mojoj sobi.
Šta će ona ovde?
Zašto nije kod njega?
Pozlilo joj je na stepeništu.
Na sebi ima samo njegovu košulju.
Blim-blam.
G. Heep je igrač.
Nadam se da je u redu.
- Jeste.
Treba li da je odvedemo u bolnicu?
O ne. Ne, ne, ne. U... u... u...
- U redu?
Hvala.
Ne, treba samo malo da se odmori.
Može da ostane ovde
koliko god je potrebno.
Ponovo ste počeli da pišete?
Da.
Odmah se vraćam, važi?
Zdravo. G... gðo Choi,
Da li je Young-Soon kod kuće?
Ne kući.
Sjajno. Neverovatno.
Hej. Hej.
Hvala.
Halo!
- G. Heep?
Gde si?
- U jednom klubu.
Nemojte reći mojoj majci.
Misli da sam u školi plesa.
Dobro.
Šta se dogaða kada narf
bude ogrebana.
Nemam pojma. Dajte mi majku,
pitaću je.
G... gðo Choi.
Hej.
- Hej. Hvala.
O... o... ona ne izgleda srećno.
Ona kaže da, u priči koju
joj je baka pričala...
scrunt ima otrov koji ubija narfe.
Ali narf može da se zaštiti.
One imaju blato koje se zove Kii,
koje je lekovito za njih.
Drže ga tamo gde žive.
Dobro, dobro.
U redu. Rekla si da orao dolazi
da ih odvede nazad.
Da. I šta sprečava tog
zelenog stvora...
da ih napadne kada orao doðe?
Smešni ste, g. Heep.
Da, znam.
- Vi ste se baš posvetili ovome.
Dajte mi mamu.
Hej.
- Hej, izvinjavam se.
Da?
Ona kaže da bi samo odbegli scrunt
prekršio zakon te noći...
jer se većina scruntova plaši.
Čega?
Tartutica. Oni su čuvari zakona
u ovoj priči za laku noć.
Njena baka je rekla da ih ima tri...
ali se svi zovu jednim imenom: Tartutic.
Žive u drveću.
Priča se da liče na majmune.
Niko tačno ne zna, jer
niko ko ih je video, nije preživeo.
Legenda kaže da su se
rodili tako zli...
da su ubili svoje roditelje,
iste noći kad su roðeni.
Strah od njih održava red
u Plavom svetu već vekovima.
Ćao g. Heep.
Hvala.
One imaju blato koje se zove Kii,
koje je lekovito za njih.
Drže ga tamo gde žive.
Mama je shvatila da sam u klubu.
Naterala me da se vratim kući.
Ispričala mi je nastavak priče.
Zašto ste mokri?
- Zbog posla.
Vidite, g. Heep, moja majka
vas smatra strancem.
Morate joj se prikazati kao dete, nevini.
Onda će vam ispričati
priču za laku noć.
Postoji razlog zašto
su pravila prekršena.
U "Hiljadu narfi" se radi o retkoj narfi
koja se pojavljuje jednom
u svakoj generciji narfi...
a zove se Madam Narf.
Njen "prenosilac" je važan.
On će doneti promenu.
Ali Madam Narf je u stvari
ključ svega.
Smatraju je kraljicom svog naroda.
Njen povratak će biti velika inspiracija.
Scrunt će uraditi sve
da ubije Madam Narf...
čak će zaboraviti i strah od Tartutica.
Zbog toga će prekršiti
pravila g. Heep.
Hoće li ona znati da je Madam Narf?
Ne, u tome je i poenta priče.
Niko unapred ne zna ko je.
Mislim da smo povezani.
To je i za mene
više od priče.
Ja stvarno želim
da verujem u nju.
Doviðenja, g. Heep.
Ponovo si mi spasio život.
Napravila si onu sobu.
Video sam pukotine.
Soba treba da se uruši jednog dana?
Nije mi dozvoljeno da
pričam o Plavom svetu.
Pa, na vratima treba malo poraditi.
Video sam da si uzimala stvari...
koje su ljudi ostavljali pored bazena.
Tako sam te i ugledao.
Uzimala si nešto sa ležaljke.
Mislim da znam zašto scrunt
toliko želi da te uhvati.
Zašto je prekršio pravila večeras?
Ja mislim da si ti neko...
veoma bitan svima.
Pokušao sam da im kažem za tebe.
Ne znam da li sam uradio pravu stvar.
Nisam siguran kako će reagovati.
Verujem ti.
Verujem da si ovde da bi me zaštitio.
Deluje li Kii?
Da, hvala.
Ako je istina da sam ja...
Progoniće me.
Neću biti sigurna dok...
Dok Tartutic ne doðu.
Moja majka je govorila da je
jednom videla duha u podrumu.
Jedino sam joj ja verovala.
Ona nije prikaza, Anna.
Ne znam ko si ti...
ali nešto si mi uradila.
Moje misli.
Sve je postalo jasnije.
Strahovi, koji su mi brkali
misli, su nestali.
Mogu da se èujem.
Želiš li da znaš svoju budućnost?
Dečak, sa Srednjeg zapada ove zemlje...
će odrasti u kući, u kojoj će tvoja knjiga
biti na polici i o njoj će se često govoriti.
Odrašće sa tim idejama u glavi.
Postaće veliki govornik.
Govoriće i njegove reči
će se čuti širom ove zemlje...
i širom sveta.
Taj dečak će postati
voða ove zemlje...
i započeće velike promene.
Govoriće o tebi i tvojim rečima.
Tvoja knjiga će biti seme
mnogih njegovih velikih misli.
Biće to seme promena.
"Kuvar"?
Jedan, dva, tri.
Bože.
Možeš li joj reći da želim
da čujem još priče.
Reci joj da je to divna priča.
Da li ima još delova
koje je važno čuti?
Kako je?
- Lek joj pomaže.
Rekla sam joj da ostane pod tušem.
Bolje joj je u vodi.
Moram da pričam sa njom.
I Vick bi trebao da bude prisutan.
Rekla sam im da čekaju ispred.
Ja æu im reæi šta imaš da kažeš.
Reci joj da znam da joj nije
dozvoljeno da prièa o svom svetu...
ali možda da postavim neka pitanja,
a ona da odgovori sa da ili ne.
Znaš šta sam radila kad sam bila mala
i kad bih se sa drugaricama našla u neprilici?
Moja mama je uvek želela da
zna šta se dogodilo...
ali ja nisam mogla da odam
svoje drugarice.
Tako je smislila kako da joj ispričam
nešto a da ništa ne kažem.
Rekla bi mi da, na primer, dodirnem
svoje uvo ako je odgovor da.
Tako bih i uradila, pa je ona
mogla da sazna neke stvari...
a da se ja ne osećam kao da
sam izdala svoje drugarice.
To je bilo varanje, znam,
ali sam se osećala bolje.
Spremne smo.
U ovoj priči za laku noć...
narf dolazi na predodreðeno mesto.
Mora otići sa istog mesta.
Ovaj orao, Veliki Eatlon,
koji dolazi da je vrati nazad...
je veoma važan.
A sad dolazi dobar deo.
Postoje ljudi sa moćima,
koji joj mogu pomoći.
I ti ljudi su nesvesno privučeni...
da žive u blizini " prenosioca".
Oni ne znaju ko su...
i uvek se pojavljuju ranije u priči.
Postoje li ljudi sa moćima,
koji ti mogu pomoći...
ali ne znaju ko su?
Odgovor je da!
Oni imaju čudna imena:
Tumač, Čuvar i Esnaf.
Pitaj je da li je tako?
Želiš nešto.
Jedan od njih. Vick.
G. Heep. G. Heep je jedan od njih.
Koji?
Esnaf, Čuvar?
Ona misli da je g. Heep Čuvar.
Rečeno mi je da postoji Tumač...
prevodilac koji može da čita
znake iz oblaka i drugih oblika.
On će tumačiti poruke...
iz svemira ako se problemi pojave.
Da li znaš ko je Tumač
ili Prevodilac?
To je ne.
I rečeno mi je da postoji Esnaf...
čije mnoge ruke će
se udružiti da pomognu.
Da li zna ko su oni?
Postoji Esnaf ili nešto slično.
Trebalo bi da pomognu
svojim rukama.
Odgovor je opet ne.
U redu, evo još jedno.
Ne znam da li je ovo vredno pomena.
Ne spominje se uvek u pričama.
To je čovek, obično žena...
tako puna nade...
da može probuditi živonu silu
u svim stvarima.
Zove se iscelitelj.
I možeš ga prepoznati...
tako što iscelitelj
privlači leptire.
Leptire.
- Poslednji je Iscelitelj.
Ne znaš nikoga od tih ljudi, zar ne?
Čitanje? Knjige?
Učenje.
Ona misli da to treba da bude naučeno.
Hoće li se orao vratiti po nju?
Još samo jednom.
G. Heep, vi poznajete
ljude u ovoj zgradi.
Vi ih morate pronaći.
Šta je bilo?
Znate li da su ovi zidovi
tanki kao karton?
Mogu da čujem svu užasnu buku odozdo,
kao da dolazi iz moje kuhinje.
Možete li preduzeti nešto u vezi toga?
Naravno, da ne.
Šta ste uopšte želeli?
- Pa, imam jedno pitanje.
Vi ste stručnjak za z...
z... zaplete, zar ne?
Znate šta će ko da uradi u knjizi ili
filmu na samom početku, jel tako?
Nema više originalnosti
na svetu, g. Heep.
To je tužna činjenica sa
kojom moram da živim.
Pa, ako bi postojala misterija...
u kojoj jedan čovek mora
da otkrije ko su neki ljudi...
na primer da naðe Tumača...
nekoga ko može da shvati poruke...
i grupu ljudi koji će biti
važni na kraju, kao celina.
Kako bi ste vi to rešili?
Tumač nije problem.
Tražite nekoga ko se bavi
nečim banalnim...
ali što zahteva analizu.
Nekoga ko je vešt sa slagalicama.
Joel, ne možeš da ručaš žitarice.
Ova slika na kutiji sa žitaricama
bi trebala da te usreći.
Ali sam tužan, kao onda kad si
zaboravio da doðeš po mene u školu.
Joey, g. Heep izgleda uznemireno.
Možeš li malo da nas ostaviš nasamo?
Svakako, tata.
Što se tiče Esnafa...
potražite grupu likova
koji se uvek drže zajedno...
i vode naizgled nevažne i
dosadne razgovore...
koji kao da se stalno ponavljaju.
I vi samo sedite i
pričate ni o čemu?
Pa, razgovaramo o važnim stvarima.
Povremeno.
Baš smo u utorak uveče razgovarali
o Martinu Luteru Kingu.
O njemu ste razgovarali?
Tako pisac uvodi likove...
koji će biti važni
kasnije u toku priče.
Mogu li vam još nekako pomoći,
za vreme mog popodnevnog odmora?
Ne. Ne, g. Farber. Hvala vam.
Story, ovi mladići su Esnaf.
A g. Dury... G. Dury?
G. Dury je Tumač.
A tu je još neko. Gðo Bell,
možete li da doðete, molim vas?
Ovo je gða Bell, iscelitelj.
Story želi da se vrati kući,
ali ne može.
Sutra uveče je njena
poslednja prilika.
G. Dury, priðite, molim vas.
G. Heep, pa vi ne mucate.
- Da, znam. Samo u njenom prisustvu.
Tumač će nam reći šta da radimo,
ako nešto krene naopako.
On će koristiti sredstvo,
karakteristično za njega...
prilikom tumačenja.
Pokušajte g. Dury.
- Ja ne...
Da vidimo šta æe se dogoditi.
Mislim da je ovde skrivena
poruka za nas.
Vodoravno, devet slova,
reč "neophodan".
I ukršta se sa...
27 uspravno, reč "plan".
Neophodan plan.
To su bile prve dve reči
koje sam rešio u ovoj ukrštenici.
I baš sam pomislio...
Pa, pomislio sam kako je to čudno.
A ima i reč kojoj mi se čini
da tu nije mesto.
Da. - To je reč od pet slova
koja znači "okupljanje".
"Soare"
- Soare.
To može da znači "žurka".
Od kakve nam je koristi žurka?
Pa, mislio sam da...
je žurka zanimljiva, jer
ako je neka životinja u blizini...
ona verovatno ima
veoma izoštren njuh.
Zašto svi gledaju u mene?
- Nastavite g. Dury, nastavite.
Životinjama ljudi imaju
opor miris...
pa sam mislio da bi je možda
moglo zbuniti veliko okupljanje...
pa ne bi mogla da raspozna
nju od nas.
Jel to dobro zvuči?
On čuje Božiju reč
kroz ukrštenicu.
Mi se ovde igramo, zar ne?
- Ne. Čekajte, čekajte.
Vidite, ne verujem da bi Veliki Eatlon...
sleteo u prisustvu bića
koja nisu iz njegovog sveta.
Ni prvi put mi nije dozvolila
da gledam orlov dolazak.
Ali to je bilo pre nego što je
saznala da sam ja čuvar.
Da li bih sada smeo da gledam?
Ali biće...
Biće stotine ljudi na žurci.
Neće uspeti. Neće uspeti.
Vidite ima li tu još nešto, g. Dury.
Ova reč mi je zadala velike teškoće,
a onda mi je sinulo.
"Bučno".
- Bučno, bučno.
To može da znači muziku, bend.
Možda možemo da okupimo sve unutra,
u poslednjem času, da čuju bend...
a mi koji smo iz njenog
sveta da ostanemo sa njom...
da joj pomognemo sa tim i...
Dok je ne odvede.
On je prorok.
Mi samo vidimo ono što želimo.
Sve sam ovo izmislio.
Ne, mislim da je uspelo.
Mislim da je uspelo.
Zato su oni esnaf.
Koristeći svoje ruke
napraviće nam žurku.
Napravićemo žurku.
Veliku žurku. Ozbiljno.
Šta god zatreba. Stolovi...
Definitivno nam treba bend.
To je najvažnije. Bože.
Ne veruješ da će ovo uspeti, zar ne?
I ja sam nervozan.
Jer ćeš ti biti vani sutra uveče.
A ja ne znam šta treba da radim
kao čuvar.
Misliš li da mogu da izaðem večeras
i suočim sa tim stvorom bez tebe?
Da ga malo isprobam?
Uplašim ga, možda?
Pokažem mu ko je gazda?
Znam da hoćeš kući.
Trebaće ti ogledalo.
Čuješ li me?
Ovde sam.
Pažljivo pogledaj
preko svog ramena.
Samo u ogledalu se vide oči
scrunta skrivenog u travi.
Izgledaće ti kao dve
crvene tačkice u mraku.
Da, ja... Ne...
Čekaj.
Vidim ga.
Čuvar instinktivno oseća
kada će scrunt da napadne.
On je moćno oružje
protiv njega.
Kreći se unazad prema njemu.
Kada si siguran gde se nalazi...
okreni se i suoči se sa
skrivenim scruntom.
Okrenuo sam se ka njemu.
Plašim se.
Sad će biti jako opasno.
U redu.
Spreman sam.
Moraš izgovoriti drevne
reči: "Nef Ra Mora".
To je poziv da ustane
i izazov na borbu.
Šta se dogaða?
Ustaje iz trave.
Noge mu se uvijaju...
pod njim.
Bože, ne.
Stoji preda mnom.
Čuvar može da hipnotiše scrunta.
Ako čuvar pogleda
direktno u scruntove oči...
on će se ukopati u mestu
ili će krenuti unazad.
Kako scrunt reaguje?
Je li se uplašio?
Nisam siguran.
Gledaj ga u oči.
- Gledam.
Uzmiče li.
- Ne.
Čuvar može da kontroliše
njegov um.
Scrunt neće biti u stanju
da napadne.
Dobro.
- Moraš ga gledati u oči.
Mislim da nešto nije u redu.
Ide napred.
Ide napred?
Nešto nije u redu!
Clevelande, beži!
Šta to radite?
Zdravo.
Mogu li vam nekako pomoæi,
g. F... F... F... Farber?
Ne.
Pa, kakav je bio f... film.
Loš.
- Baš... baš šteta.
Likovi su se hodali okolo
izgovarajući naglas svoje misli.
Ko to uopšte radi?
I tipična ljubavna priča...
gde zaljubljeni, na kiši,
konačno priznaju da se vole.
Zašto u filmovima svi vole
da ćaskaju na kiši?
Možda...
Možda je to metafora za pročišćenje,
novi početak.
Ne. Nije.
Jesi li dobro?
On će se pokrenuti samo
kada ga niko ne gleda.
Oni su majstori skrivanja.
Scrunt će se kriti dok god može,
u svom okruženju.
Da stanar nije naišao...
živog bi me pojeo.
Nisam imao nikakvu moć nad njim.
Ti nisi Čuvar.
Ne razumem.
Ne mogu te zaštititi.
Gde su Tartutic?
Zašto ga ne kazne?
Šta je sa pravdom?
Kako to da se više ne zanimate
za priču za laku noć?
Bio sam zauzet.
Do... dolaziš li na žurku večeras?
Moram da učim.
Ćao, g. Heep.
G. Leeds, jeste li čuli za
ž... žurku?
Dolazite?
Da li čovek zaslužuje
spasenje, g Heep?
Molim?
- Čovek.
Da.
Nisam očekivao takav odgovor.
Zašto me to pitate?
Znam za vašu porodicu.
Proverio sam kada
ste se zaposlili ovde.
Znam da ih je neko ubio.
Ali ne možeš odustati.
Na možeš se kriti, sinko.
Znam.
Ne želiš da postaneš kao ja.
Uzgred, pozivnica bi zvučala verodostojnije
da je na njoj ime slavljenika.
Nešto čudno se dešava
u ovoj zgradi.
Nemoj misliti da nisam primetio.
Je li završena?
Ti vidiš stvari u budućnosti?
Neke stvari.
Moram nešto da te pitam.
Daću sve od sebe
da odgovorim.
Reći ćeš mi istinu, zar ne?
Da.
Promena se neće desiti
onako kako si rekla...
bez dramatičnih dogaðaja
koji će ubrzati razmišljanje.
Napisao sam ovo.
Trebaće decenije, ako ne i više,
da se pokrene reakcija...
da se promeni svest.
Ali to nije vrsta promene
koja kažeš da će se dogoditi, zar ne?
Pitao sam se,
zašto me nije upoznao...
taj voða koji je samo dečak.
Ako su ga moje reči inspirisale,
zašto nije pokušao da se me sretne?
U "Kuvaru" ima puno stvari
koje ljudi neće hteti da čuju.
Ja nisam ništa, znaš?
Mislim da nisam nimalo poseban.
Pa, sam se zapitao:
kako će se to desiti?
Zašto bi me ljudi odjednom
shvatili ozbiljno?
I zašto me on ne poseti?
A onda sam smislio kako bi
to moglo da se dogodi.
Story, hoću da te pitam,
hoće li mi se nešto dogoditi?
Hoće li me neko ubiti,
zbog ovoga što sam napisao?
Da.
Ljudi misle da je
svako na svetu sam.
To nije istina.
Svi ste povezani.
Jedan dogaðaj može,
jednog dana, uticati na sve.
Šta se to došaptavate?
Jel te nagovara da mu kažeš
koliko će dece imati?
Rekla sam mu osam,
sve razmaženi dečaci.
Pitao sam je da li zna ime
gluvog, nemog i slepog čoveka...
koji će tebe oženiti.
Baš smešno, Herb.
U redu.
Nemoj reći mojoj sestri.
Zdravo. Ja sam g. Farber.
Hteo sam da vam se zahvalim.
Iznenaðen sam svim ovim.
Očekivao sam neki vid
dobrodošlice, naravno.
Ali ovo prevazilazi moja očekivanja.
Ja sam u 13B.
Da. Kako ste? Šta se dešava?
- Da. Odlično.
Znam tvoju budućnost, Clevelande.
Hoćeš li da čuješ?
Ne.
Kaži mi šta će se dogoditi
kada te orao odvede nazad.
O tome sam slušala od drugih.
Kažu da će se svet postrojiti
i otkriti da smo na pravom putu...
da će nam svemir poslati znake.
Tartutic još nisu stigli.
Osećam da je scrunt
u blizini.
Moraš verovati da ovo
ipak ima smisla.
Ne znam zašto sam ja Madam Narf.
Nisam posebna. Nespretna sam.
Ismevaju me.
Ne znam kako da
budem voða.
Zar se ne osećaš loše svaki put
kada prekršiš pravilo?
Svaki put kada mi kažeš
nešto što ne bi smela?
Oluja dolazi.
Plašim se.
- U redu je plašiti se.
Nemam hrabrosti.
Ne želim da budem Madam Narf.
Radiš ono što
smatraš ispravnim.
Veoma si hrabra.
Bilo ti je predodreðeno
da budeš voða, Story.
Cleveland...
Veliki Eatlon dolazi.
Drago mi je da si
pročitala moj dnevnik.
Ne brini.
Posmatramo te.
Ma daj. Muzika je već
trebalo da počne.
Ne mrdajte odavde.
Hej!
Naði ogledalo.
Zašto m... muzika
nije počela.
Bilo je sve u redu.
Zezali smo se sa ovim čitavo veče.
Potrošili ste baterije.
Maši mu.
Rekli su joj da će se
svemir ustrojiti...
i otkriti da smo
na pravom p... putu.
Zašto ovo ne uspeva?
Dobro.
Nekada životinje samo
izgledaju kao da su mrtve.
Nešto nije u redu. Uveli su
je unutra, pored bazena.
Nije ti vreme da odeš.
Zar nije ovo trebalo da radi?
Četrnaest uspravno.
Ne. Ne.
Ne znam.
Suština sveta je u pronalaženju
svoje svrhe, jel tako?
A jedini način da to uradimo je da pronaðemo
svoj sopstveni glas. Ti si nam to rekao.
Ja se ne osećam kao Tumač.
Da li je moguće
da to nije moja svrha?
Hoću da kažem, ja ne vidim ništa
u ovim rečima, a nisam ni pre video.
A pronalaženje svrhe je
dubokoumna stvar.
Nekad to nije ono što izgleda.
Šta ako ovi mladići
nisu Esnaf.
Vidi šta se desilo sa žurkom.
Od početka ovo nije izgledalo
kako treba.
Zašto si tako siguran da
sam ja Tumač a oni Esnaf?
Bio je tako siguran.
Šta?
Ja...
sam pitao nekoga.
Izgledao je kao da zna.
Kakva bi to osoba
bila tako nadobudna...
da pretpostavi da zna
svrhu drugog ljudskog bića.
Ko je ugrozio život
ove devojke?
Halo?
Radi li toalet
na ovom spratu?
Pas u zgradi.
Briši. Iš!
Hej, pa ti uopšte nisi pas.
Bože moj.
Ovo je kao scena iz horor filma.
Upravo trenutak kada
će mutant ili zver...
pokušati da ubije
antipatičnog sporednog lika.
Ali u pričama bez prethodnog
psovanja, golotinje...
ubijanja ili smrti,
kao na primer u porodičnom filmu...
antipatični lik će se
za dlaku izvući
i smatraće se, kasnije u priči...
da je naučio vrednu lekciju.
Možda će imati čak i
duhovitu scenu...
da bi se publici dopao.
Ovde ja poèinjem da bežim.
Ti ćeš skočiti za mnom.
Ja ću zalupiti vrata.
A ti ćeš zakasniti
za delić sekunde.
Zašto bi je lagali u vezi Tartutica.
Nisu to valjda bajke koje pričaju,
da bi narfe pristale da rizikuju živote?
Ovde mora da se radi o veri.
Njen svet funkcioniše po pravilima koja su
drugačija od našeg. Možda nije mrtva.
Neko treba da nam kaže šta da radimo.
- Moramo naći Tumača.
Kako ćemo iznenada shvatiti
nečiju svrhu?
To je neko ko radi nešto drevno.
Drevna stvar u moderna vremena.
Mogao bi biti neko ko vidi
čistotu gde mi vidimo banalnost.
Vidi reč Božiju
u običnim stvarima.
To je neko ko vidi značenje
Ima li neko ideju ko je to?
Bože.
Ja znam.
Ima poruka.
Postoji obred koji
mora da se obavi.
Odlično ti ide, Joey.
Trebaće ruke Esnafa,
plus još dvoje.
Joey, ko je Esnaf?
To je ceremonija sedam sestara.
Sestara? Esnaf su žene?
One će dodirnuti zajedno,
a srca će im biti kao jedno...
da bi joj povratile snagu.
Odlično, Joey.
Trebaće vam čovek
koji nema tajni...
i jedan, èije se mišljenje
veoma ceni, da budu svedoci.
Moramo požuriti.
Uskoro će sve biti gotovo.
G. Perez de la Torre.
Moram da razgovaram sa
vaših p... p... p... pet ćerki.
Dušo? Dušo,
došli su neki ljudi da te vide.
Dušice?
Verovatno ispira usta.
Ima užasan zadah.
Nemojte da mu kažete
da sam vam rekla.
Mislim da su svi tu.
Čovek bez tajni...
i onaj čije mišljenje veoma cenim.
Oni će biti S... S... Svedoci.
Molim Esnaf da istupi.
Da.
I sa tobom
to je sedam.
Sedam sestara.
Priðite, priðite.
Da.
Sad je sve u redu.
Vrati nam se.
Vrati nam se, dušo.
Ne verujem.
Ovo je ludilo. Ova žena
verovatno umire dok mi pričamo.
Mora da ide u bolnicu.
Ovo nije u redu. Ne možemo samo
da stojimo ovde i igramo se kobajagi.
Više od svega sam
želeo da verujem.
Hoću da ponovo
budem kao dete.
Potrebno mi je da verujem da
ima više od ovog užasa oko nas...
ali u nekom trenutku
se treba zaustaviti.
G. Leeds, vreme je da dokažemo
da su neke priče istinite.
Pogrešno sam pročitao.
Bio mi je to prvi put.
Mislio sam da kaže: "Ona će voditi
obred sa sedam sestara...
da bi joj vratila snagu."
Ali sad vidim
da piše "on".
"On će voditi obred sa sedam sestara,
da bi joj vratio snagu."
Gða Bell nije Iscelitelj.
Rečeno je da Iscelitelj može biti muškarac.
Ali... ali... video sam leptire
kako sleću na nju.
Leptire?
Da, u priči se kaže da
Iscelitelj privlači leptire.
Ali, g. Heep, vi ste
mi doveli tog leptira.
Videla sam ga kada
ste mi prišli.
Ja?
Čekajte, ne.
Moraš pokušati.
Nema vremena.
- Ne mogu. Ne mogu. Ne mogu.
Zaveži...
i pokušaj.
Reci nešto da izvučeš
svoju energiju.
Žao mi je što nisam mogao
da vas zaštitim.
Trebao sam biti tu.
Zauvek ću žaliti...
što nisam bio tu.
Nedostaju mi vaša lica.
Ona me podsećaju na Boga.
Potpuno sam izgubljen bez vas.
Upoznao sam tu divnu devojku,
koja se zove Story.
I mislim da bi vam se dopala.
Mislim da bi
mogla biti...
anðeo...
jer mora da ide kući.
Volim vas sve.
Sve vas jako volim.
Hvala na svemu.
Tvoja sestra će imati sedmoro dece.
Videćeš prvo dvoje.
Moj Bože. On je Čuvar.
Reggie!
Reggie! Reggie,
nastavi da ga gledaš u oči!
Nastavi da ga gledaš u oči!
Hvala ti što si
mi spasila život.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9v8m3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове