Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
GLAD
Nema leda.
Prestanite!
Ne znam šta ga je snašlo. Poludeo je.
O, Bože moj.
Zauvek.
Šta?
'Big Mek.'
Zdravo.
Manična je. To je čudno.
Posle svih ovih sati...
nema opadanja aktivnosti, nema
opadanja njenog krvnog pritiska.
U redu, šta je onda krenulo naopako?
-Temperatura joj je još uvek povišena.
Fil? -Preksinoć, nije ni oka sklopila.
Nije spavala pedesetak sati.
Pedeset šest.
Čitav dan juče bila je sve gora i gora.
Prošle noći okomila se na Beti.
Volela je Beti. -Ti si
mislila da je volela Beti.
Rastrgla ju je na komade i onda pojela.
U redu, unesimo ovde staru video-opremu.
Hoću da snimim svaki pokret koji načini.
Mogla bih da ga ubijem.
Zaista bih mogla.
Polako, Fil. Govoriš o majmunu od 2000$.
Da nisi režao na mene,
ti, zli kučkin sine.
Zauvek.
Sva ova deca imaju 8, 9 i 10 godina...
premda imaju fizičke karakteristike...
nekoga u 70' ili čak starijeg.
Svi oni pate od bolesti zvane progeria.
Ne znamo tačno šta je
to ali se svodi na...
preranu degeneraciju koja se
može uporediti sa starenjem.
Ono što zovemo unutrašnji časovnik...
počinje da ubrzava oko pete godine.
To je bolest za koju nema leka. Prosečno
očekivani životni vek je 16 godina.
Tragično. -Da, jeste.
Glavno nastojanje u
našem radu u Park Vestu...
je pokušaj da preokrenemo ovaj proces
i zapravo usporimo unutrašnji časovnik.
Neću upotrebiti čarobnu
reč "besmrtnost"...
ali dugovečnost je
nešto što mora biti...
Dobro si spavala?
U ovo doba sa svom našom
fantastičnom tehnologijom...
Dođi ovamo. Sedi ovde.
...da sam rođen samo
nekih 50 godina kasnije...
Imam te. Užasno izgledaš.
Šta si radio? -Ne tiče te se.
Imamo ženu koja je dobrano u 90'...
noću spava samo 2-3 sata...
i, verujte mi, ima mnogo više energije
i optimizma nego bilo ko od nas.
To je fantastično. U
čemu je njena tajna?
Kada budem našla odgovor na to...
svakako se nadam da
ćete me ponovo pozvati.
Moj gost je dr Sara Roberts.
A knjiga se zove 'San i dugovečnost.'
Govori o koketiranju
čovečanstva sa besmrtnošću.
Kaži salama.
Šta? -Reci.
Salama.
To govore svi veliki fotografi.
Nadmašuje "čiz" (sir.)
Otac mi ga je nabavio
u Hong Kongu. Super, a?
Oprosti.
Siroti dragi. -Šta mu fali?
Biće dobro. Ima problema sa spavanjem.
'Oćeš neki bensi? Imam neke u torbi.
Šta? -Bensedin.
Alis. -Ukrala sam ih od maćehe.
Nije je briga. Uzima ih na veliko.
Ima svaku pilulu koja je
ikada napravljena. Sakuplja ih.
Sirota žena.
To kaže i moj otac. Kaže
da se ona plaši starenja.
Hvala vam.
Izvinite, šta ste rekli?
Ništa, ali bih volela da pričam sa vama.
U redu. Da, volela bih to.
Izvinite. Naslovite na Lilibel.
Istraživački centar, molim.
-Kod dr Hamfrija, 11-i sprat.
Koja je tačno vaša funkcija ovde?
Ja sam hematolog.
I, jeste li našli vezu
između krvne grupe i starenja?
Posmatramo je. Sve posmatramo.
Zbog toga smo ovde.
Ali bih ja posumnjao na to
kakvu vrstu krvi vi imate...
utiče na to koliko
spavate, koliko duboko...
i kako spavate, utiče na to kako starite.
Izvinite.
Izvinite. Dr Hemfi. -Pravo.
Možemo da nagađamo. -Ne, hvala.
...pretpostavljamo da...
izvesni poremećaji krvi
i smanjenje tkiva...
rezultiraju brzom degeneracijom...
sličnom simptomima ubrzanog starenja.
Čak smo imali ovde i rezultate
sa majmunima u ubrzavanju sata...
ali smo daleko od
njegovog vraćanja unatrag.
Ne možemo vam baš obećati večni život.
Dobro si? -Kosa mi ostaje
na rukama. Pogledaj.
Čitao sam ovu knjigu.
Pitam se zašto su ove
knjige tako loše napisane?
Bila sam tamo.
Ništa ne znaju. Nagađaju.
Koliko će trebati vremena?
Koliko je trebalo drugima?
Ne znam. -Moraš se setiti, Mirijam.
Znam da je bilo davno...
ali to nije nešto što ti zaboravljaš.
Lolia, koliko je njoj
trebalo? -Nedelju dana.
Nekoliko dana. Ne sećam se.
Nije mogla da spava? -Ne.
Jela je ali nije mogla da spava.
A onaj pre nje?
Isto. Uvek isto.
Molila sam se da te nikada ne
izgubim. Znam šta ti se dešava.
Stalno proživljavam tvoju patnju.
Nadala sam se da će ovoga
puta, nekako, biti nekog čuda.
Nikada nisam prestala da se nadam.
Dođi ovamo.
I, ko je sledeći? Jesi
li razmišljala o tome?
Ko će ti praviti društvo
kada mene ne bude?
Siguran sam da si razmišljala o tome.
Ko će to biti? Alis?
Prestani. -Pogledaj me.
Pogledaj me!
Šta da radim?
Barbara. -Da?
Slušaj, idem na sastanak
finansijskog komiteta.
Bilo ko da zove, ne prosleđuj ih...
osim ako nije hitno, važi? -Važi.
Ne bojte se. -Kako ste ušli ovamo?
Ja sam Džon Blejlok.
Ovo je samo za
zaposlene. Ne smete ovamo.
Čitao sam vašu knjigu. Neću
lagati, nisam pročitao sve.
Upravo izlazim.
Na jednom mestu stoji da je starenje
bolest, bolest koja se može izlečiti.
Da. -Da li zaista verujete u to?
Mislim da je moguće ali, gospodine...
-Blejlok.
Da. Već kasnim na
sastanak na drugom spratu.
Pogledajte me. Pogledajte
moje ruke. Koliko imam godina?
Oni čekaju. -Koliko imam godina?
Ne znam. -Ovo su staračke pege, zar ne?
Da, tako izgledaju.
-Juče ih nisam imao.
Juče sam imao 30 godina.
To je izvanredno. -Ja sam mlad čovek.
Razumete li? Ja sam mlad čovek.
Da. U redu. Hoću da me sačekate...
a ja se vraćam za 15 minuta i onda
ćemo uraditi neke testove, važi?
Sedite, g. Blejlok i biću
sa vama što pre budem mogla.
Petnaest minuta.
Potrudiću se.
Mora da mislite kako sam potpuno lud.
Stvarno... moram da idem. -Naravno.
Zdravo, Fred. Ovde dr Roberts.
Zdravo. Slušaj, upravo sam imala još jednog
ćaknutog koji mi je ušetao u kancelariju.
Da, dobro sam. Ostavila
sam ga u čekaonici na osmom.
Odlično, hvala ti. Fred?
Vidi, nemoj mu polomiti noge ili
bilo šta, važi? Sasvim je bezopasan.
Samo ga pusti da čeka neko vreme
i verovatno će se umoriti i otići.
Hvala.
G. Rozenfeld? Zdravo, kako ste?
Dobro izgledate.
Izvinite. Gospodine?
Izvinite, gospodine.
Gospodine, pušenje nije dozvoljeno.
Trenutna starost; 55.
Koliko je to kod čoveka?
-Ekvivalentno otprilike 92.
Ovde je u svom sedamdesetom satu.
Ovde su primećene prve
degenerativne promene.
Raspadanje ovde počinje da ubrzava.
Stari približno 5 godina u minuti.
Isuse.
Kakav je onda bio
rezultat tog testa, Čarli?
Njena krvna zrnca izgubila su
sposobnost da prenose kiseonik.
Trenutna starost; 85.
Ljudski ekvivalent; 129.
I, znaci života prestaju upravo...
ovde.
Gledajte sada ovo.
Gospodine? Izvinite, gospodine.
Da li ste za šolju kafe?
To je tvoj posao. Samo im pokaži trake.
Misliš?
Mislim da će Mendelstem dobiti infarkt.
Tome, te trake vrede bogatstvo.
Mislim, ovde stvaramo istoriju.
Upravo smo pokazali da časovnik postoji.
Upravo smo pokazali
da se može podešavati.
U redu, ne razumem
tačno kako to radi...
ali ću to saznati,
makar mi bilo poslednje.
Ovde pričamo o tajni života i smrti.
To je dobro. To će im se dopasti.
Mendelstemu će se to dopasti.
On je idiot. -Ne. Grešiš, draga.
Niko ko ima da da 500.000$ nije idiot.
Moramo da dobijemo
sredstva. Tako smo blizu.
Pokazaću mu trake. -Hvala.
Nije koliko smo mislili da će dobiti...
ali će nas održati tokom
sledeće godine. -Stari dobri Tom.
Bio je sjajan. -Dr Roberts.
Da.
Izneverili ste me.
-Kako, moliću?
Niste mi verovali. Ostavili
ste me da čekam preko 2 sata.
G. Blejlok? -Morali ste
da idete na sastanak.
Rekli ste petnaest minuta. Lagali ste.
Mislili ste da sam samo
smešna stara budala.
G. Blejlok, čekajte, molim vas.
-Da čekam? Ne mogu da čekam.
Hitno sam potreban drugde.
G. Blejlok, molim vas
dođite u moju kancelariju
Zašto ne sednete u čekaonicu?
G. Blejlok, molim vas sačekajte.
Ne možete da idete.
Ti, glupa starkeljo!
Jebi ga! Posekao si me!
Posekao si me!
Da? -Zdravo.
Šta hoćeš? -Je li
Mirijam tu? Gđa Blejlok.
Nema ovde nikoga.
Zovem se Alis Kavender.
Živim preko ulice.
Sviram sa gđom Blejlok svakog
ponedeljka, srede i petka.
Sada je utorak. -Znam.
Samo sam htela da kažem Mirijam da
ne mogu sutra da dođem. Gđi Blejlok.
Zbog nekog glupog
predavanja moram u školu.
Nije ovde. Rekao sam
ti, nema ovde nikoga.
Možda mogu da ostavim poruku.
Ostaviću je na klaviru, važi? Imam
neke note koje hoće da joj vratim.
Jeste li vi njihov prijatelj?
Vi ste njihov prvi prijatelj
koga sam upoznala.
Ne provode se baš mnogo.
Čekajte malo. Da vi niste Džonov otac?
Šta?
G. Blejlok, Džonov otac. -Ne.
Ne, ja sam samo prijatelj. Zašto?
Imate iste oči.
Čudno. Nikada nisam primetio.
Znam ga sve ove godine.
Stvarno?
Stvarno.
Odsviraj nešto. -Sada?
Da. Mirijam kaže da puno obećavaš.
Mirijam je to rekla?
I ja sam malo svirao kada sam bio mlad.
Pa, ako stvarno želite. -Molim te.
Imam ovaj Laloov trio na kome radim.
Verovatno ću se obrukati
ali ste to tražili.
H dur. -Tako je.
Malo sladunjavo. -To Džon kaže.
Znaš, Džon progovori
pre nego što razmisli.
Stvarno to radi? Ne mogu da ga ukapiram.
Dolazim ovde skoro godinu dana.
Mirijam je fantastična. Ona mi
je najbolji prijatelj, ali Džon...
Ne sviđa ti se Džon?
Nisam to rekla. Volim
ga. Volim ih oboje.
Samo ga je teško ukapirati, to je sve.
Molim te, sviraj mi Laloa...
Čak i ako je malo sladunjavo.
Sigurno niste Džonov
otac? -Sasvim sigurno.
Oprosti mi.
Uhvatila me kiša.
Rekla si, zauvek.
Bez kraja. Sećaš se.
Svaki dan.
Zauvek, rekla si.
Zauvek.
Da nikada neću ostariti.
Sećaš li se?
Prestani.
Zauvek mlad.
Poljubac.
Poljubi me.
Seti me se kakav sam bio.
Poljubi me tako.
Mirijam.
Ne mogu.
Produži mi još malo.
Onda me ubij.
Oslobodi me.
Ne mogu.
Šta si uradio?
Ubij me.
Ne mogu.
Ubij me, Mirijam.
Oslobodi me.
Ne razumeš.
Molim te, Mirijam.
Nema olakšanja, dragi moj.
Nema mira.
Nema prepuštanja.
Ljudska vrsta umire na
jedan način, mi na drugi.
Njihov kraj je konačan. Naš nije.
Na zemlji, u istrulelom drveću...
u večnoj tami...
mi ćemo videti...
i čuti i osetiti.
Lolia...
ovo je Džon.
Uteši ga.
Svi vi, sve moje ljubavi...
budite noćas dobri prema njemu.
Ko je?
Gđo blejlok? -Da?
Namučila sam se dok
sam pronašla vaš broj.
Tražim vas čitav dan. -Da?
Zovem se Roberts. Ja sam doktor.
Iz medicinskog centra Park Vest.
Znam.
Zdravo.
G. Blejlok je juče došao
kod mene u bolnicu...
i bojim se da smo imali
strašan nesporazum.
Moj muž nije ovde.
Kada se vraća?
Otišao je u Švajcarsku. -Švajcarsku?
Vidite, gđo Blejlok...
sigurna sam da je vaš muž besan
na mene i ne stvarno ga ne krivim.
Iskreno, nisam mu juče verovala.
Mislim, imamo toliko
ćaknutih u bolnici, znate.
U svakom slučaju, kajem se zbog toga.
Veoma mi je žao i htela bih da
dobijem priliku da pričam sa njim...
i vidim mogu li nešto da uradim.
Možda za dan-dva, kada
budem više znala...
kada se bolje upoznamo.
Naravno. Pretpostavljam da ovo
nije najbolji trenutak ni za vas.
Daću vam moj kućni
broj i iz kancelarije.
Vrlo dobro.
Ako vam nešto zatreba, molim
vas pozovite me. Biću vam zahvalna...
ako me budete obaveštavali
o onome što se dešava.
Hvala vam.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Gđo Blejlok, raspitujem
se u vezi Alis Kavender.
Da?
Poručnik Alegreca.
Obično za ovo ne dobijam osmeh.
Trebalo bi. Znači
"dobar usklik." -Tako je.
Alis Kavender nije
došla kući prošle noći...
a danas se nije pojavila u školi.
Znate li gde bi mogla biti, gđo Blejlok?
Ne, bojim se da ne znam.
Ništa nije rekla u vezi
nekih problema kod kuće...
ili sa momkom ili nešto slično, zar ne?
Ne.
Kao što rekoh, u 9 od 10 slučajeva...
nema razloga za zabrinutost
u ovakvim stvarima.
Ali ako se vi ili g.
Blejlok setite bilo čega...
možete me pozvati.
Svakako.
Njujork nije baš raj, zar ne? -Ne.
Ne sasvim.
Osim po danu kao što je ovaj,
sa suncem kao što je ovo.
Divno.
Hoćeš li ti da se javiš?
Je li to bio telefon? -Jok.
Da? Halo?
Nije zvonio.
Sigurna si? -Da, sigurna sam.
Barbara, je si li me upravo zvrcnula?
U redu. Ne, sve je u redu.
Ne, stvarno. Nije zvonio.
-Zaklela bih se da sam čula.
Ne bih da smetam ali, nismo se čule...
Pitala sam se da li
ste se čuli sa mužem...
i kako je on.
Ne znam zašto sam ovde.
Uđite.
Ne znam koliko vam je
ispričao o sebi, o nama.
Vrlo malo.
Možda je tako najbolje.
Šeri? -Ne, hvala vam.
Stvarno ne volim šeri.
Mislim da će vam se ovaj svideti.
Ovo je pravo, zar ne?
Da. Staro je 2000 godina.
Imate toliko divnih stvari.
Većina potiče od moje porodice.
Sviđa mi se ovaj komad.
To je i moj omiljeni.
Liči na vas.
Stvarno?
Mislim, znate...
malo podseća na vas.
Kosa je ista.
Firentinska je, stara 500 godina.
Sigurna sam da bismo mogle satima da
pričamo ali pretpostavljam da ste zauzeti.
Ne, ne previše. Šta je sa vama?
Ja? Možete me smatrati
prilično zaludnom, bojim se.
Imam svoje privatno vreme.
To je sjajno.
Puno vremena za prijatelje...
i puno ručkova i večera...
koktel-zabava u muzeju
moderne umetnosti?
Kako provodite vreme?
Jeste li usamljeni?
Mislim, naročito sada
kada vam je muž odsutan?
Ne.
Sviđa mi se vaš privezak.
Egipatski je.
Znate li da je to bio
simbol večnoga života?
Koji to komad svirate?
To je Lakme od Deliba.
Lakme je bramanska princeza u Indiji.
Ima robinju po imenu Malika. -Malika.
U čarobnom vrtu, pevaju kako
će slediti izvor do ušća...
klizeći po vodi.
Je li to ljubavna pesma?
Rekla sam vam, pevale su je 2 žene.
Zvuči kao ljubavna pesma.
-Onda mislim da to i jeste.
Da li mi se nabacujete, gđo Blejlok?
Mirijam.
Ne svesno, Sara.
O, ne.
Evo.
Poručila si krvav.
Znam. -U čemu je onda problem?
Ni u čemu.
I vratila si lignje.
Samo nisam mnogo gladna.
Zašto si onda naručila ako nisi mnogo
gladna? Zašto si uopšte naručila biftek?
Rekla sam da sam želim.
Šta je to? -Šta?
Lanac oko vrata.
To je enk. Egipatski.
Mirijam mi ga je dala.
Gđa Blejlok.
Žena koju sam posetila danas popodne.
Tek si je upoznala i
ona ti je dala poklon?
Ona je takva žena.
Evropljanka je.
Ima li nešto što si htela da mi kažeš?
Ne. U vezi čega?
O tome šta se, dovraga, dešava sa tobom.
Mislim, šta se danas dogodilo?
Ništa se nije desilo. Samo smo
pričale. -Pričale ste 3,5 sata?
Znaš kakvi su ljudi. Vole
da pričaju sa lekarima.
Pile smo šeri iz tih
kitnjastih, malih čaša...
i pričale smo.
Ti ne voliš šeri. -Znam.
Stvara ti glavobolju. -Znam.
O čemu ste onda pričale?
Mislim, o vremenu, modi?
Čini mi se da su 3,5
sata vraško dugo vreme...
da bi se pričalo sa nepoznatim.
Sada mi govoriš koliko dugi
moji razgovori treba da budu?
Postavljam ti pitanje.
-Hoćeš li da spustiš ton?
Šta nije u redu s tobom? -Šta,
dovraga, nije u redu sa tobom?
Rekla sam ti, njen muž truli...
u nekoj švajcarskoj klinici.
Usamljena je i nema ni
jednog prijatelja na svetu.
Znaš li šta ja mislim?
Mislim, hoćeš li da znaš šta ja mislim?
Sigurna sam da ćeš mi ionako reći.
Mislim da treba da ideš kod lekara.
Ja sam lekar.
I ja sam.
U redu. Moraš da se smiriš.
Umire od gladi a ne može da jede.
Pa, Čarli, šta je to?
Kao da su 2 potpuno različite vrste
krvnih zrnaca ne samo prisutne...
već se bore za prevlast.
Treba mi cigareta.
Strana zrnca, možeš li da ih izloluješ?
Na drugoj pločici. -I?
Zastrašujuća stvar je...
da to nije ljudska krv.
Nije ljudska.
To je krv jača od naše.
Veoma slična ali mnogo
otpornija na bolesti.
Od koje vrste? -Nemam pojma.
Kako je, dovraga, dospela u Sarine vene?
Nemam pojma. -Čekaj malo!
Tom, smiri se. -Smiri se. Dozvoli mi...
Objasni mi to.
Govoriš nam da Sara ima neku
uvrnutu krv koja joj kola kroz vene?
Neku neljudsku krv? -Zavrni rukav.
Šta? -Zavrni rukav.
Šta je to? -Ne znam.
Koliko dugo to imaš?
Ne znam.
Nemaš pojma odakle ti
to? -Nikakvog. Vidi...
Čarli, rekao si da...
postoji borba između
dve vrste za prevlast.
Tačno.
Ko pobeđuje, Čarli?
U ovom trenutku, moje kolege
misle da sam u ordinaciji...
vodećeg hematologa ali sam umesto
toga odlučila da dođem ovamo.
Da. -Da me nisi pipnula.
Sara? -Šta si mi uradila?
Neka strana vrsta jede moju krv.
Tako je. -Znam da je tako.
Ono što želim da znam je - šta je to?
Zašto si to uradila?
Uplašena si.
Đavolski si u pravu da sam uplašena.
To je prirodno. Ne
znaš šta ti se dešava.
Ali nemaš čega da se
plašiš, dok god mi veruješ...
Daj mi vremena, veruj mi.
Da ti verujem?!
Verovala sam ti i vidi šta se dogodilo.
To je modrica. Nestaće.
Znam da je modrica. Vidi,
pitaću te još jednom.
Šta si mi uradila?
Dala sam ti nešto o čemu
nikada nisi ni sanjala.
Šta? -Večni život.
Da sam to znala, ne bih...
-Krv u tvojim venama je moja.
Tvoja? -Da.
Vidi, dosta mi je tvog sranja!
Hoću jasan odgovor od tebe. Čuješ li me?
Dosta!
Načinila sam jednostavan rez.
Pila sam tvoju krv a
onda si ti uzela moju.
Ti si luda.
Ti pripadaš meni.
Pripadamo jedna drugoj.
Odlazim odavde.
Vratićeš se.
Kada te od gladi bude bolelo
toliko da izgubiš razum...
Onda ćeš morati da se hraniš i onda
ću ti biti potrebna da ti pokažem kako.
Ti si luda.
Da. Mogu li da govorim sa
dr Tomom Hejverom, molim?
Kako to mislite: otišao je kući?
Ne, ali nije tamo. Već
sam ga zvala na kuću.
Ne, ne može da me pozove.
Ja sam u govornici.
Da, pa...
Pokušaću da ga pozovem
kasnije ili... nema veze.
Gospođo, hoćete li?
Hajde, gospođo. Hoćete li?
Luda jebena narkomanka.
Dovešću ti nekoga.
Nekoga ko može da utoli tvoju glad.
Ovde dr Šreder. Nisam u
mogućnosti da vam se javim.
Ako želite da ostavite poruku,
molim da sačekate signal.
Dr Šreder, zdravo.
Ovde Tom Hejver, zovem
ponovo u vezi Sare Roberts.
Još mi se nije javila.
Ako biste me nazvali kada
dođete, bio bih vam zahvalan.
Ranije sam ostavio broj.
Mnogo vam hvala, doviđenja.
Posluži se pićem.
Zdravo?
Gđo Blejlok?
Ko je? -Tom Hejver.
Tom? -Hejver. Ja sam
prijatelj Sare Roberts.
Izvinite što vas
uznemiravam ovako kasno.
ali sinoć nije došla
kući pa sam zabrinut.
Upravo sam razgovarao sa lekarom
kod koga je danas imala zakazano...
i nije se pojavila.
Znam da je juče bila ovde
i mislio sam da možda...
Da, uđite.
Zdravo. -Zdravo.
Eto, znam da je juče bila ovde...
pa sam se pitao da li vam se javila.
Da. Gore je.
Gore je?
Dr Hejver, nije joj dobro.
Gde gore?
Na drugom spratu, u spavaćoj sobi.
Šta je ovo?
Hajde. Vidi, Sara.
Smiri se, Tom je.
Biće ti sada dobro. Popni se na krevet.
Tako treba. Isuse, goriš.
Hladno ti je? Doneću ti ogrtač.
Ogrni ovo. Dođi ovamo.
U redu je, mala. Tu
sam. Ne, drži se. Ne.
Čekaj malo.
Idi!
O čemu pričaš? -Izlazi! Idi!
Šta, dovraga? Dođi ovamo!
Napolje!
Sada te držim. Kuda ćeš? Držim te.
Hajde. Tom je. Dobro je.
Držim te. Sada je u redu.
Dobro ti je. Držim te.
U redu?
Držim te. Volim te.
Volim te.
Dobro si, mala.
Nije uopšte toliko teško
kao što si mislila, zar ne?
Spavaćeš 6 sati u danu...
hranićeš se jednom nedeljno...
i od ovoga trenutka,
nikada nećeš ostariti.
Ni minut.
Bićeš zauvek mlada.
Sada si deo mene i ne
mogu te pustiti da odeš.
Osuđena si da živiš večno...
Bez oslobođenja, bez kraja.
I želim da to podeliš sa mnom.
Posle izvesnog vremena,
zaboravićeš šta si bila...
i počećeš da me voliš
onako kako ja volim tebe.
Zauvek.
Sara.
Ostani sa mnom.
Ne mogu.
Džon?
Volim te! Sve vas volim!
Mirijam? -Ne!
Zdravo?
Zdravo? -Da?
Poručnik Alegreca, kod
gđe Blejlok, molim vas.
Gđa Blejlok?
Da, setiće se.
Recite joj, gospodin
u vezi nestale osobe.
Stvarno ne znam šta da vam
kažem. Ja sam samo agent.
Agent? -Artur Jelinek.
Jelinak nekretnine.
Vodimo prodaju ove kuće.
Prodaju? -Da.
Imam gore neke mušterije, razgledaju.
Sve se iznenada dogodilo.
Ovo je slučaj nekretnina.
Celu stvar vodi advokatska firma.
Shvatio sam da su vlasnici preminuli...
i šta god da ostane od zarade...
ide nekakvom istraživačkom
centru ili klinici u gradu.
Neće vam smetati?
Ne želim da moji klijenti
pomisle kako sam ih napustio.
Izvinićete me?
Ne žurite se.
Hvala vam.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56pvm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове