BOG PRAŠTA, JA NE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Džoni! Vraćaj se, odmah!
Ne mrdaj odavde! -Mama...
Deca će uvek biti deca...
Stiže! Dolazi voz!
U vozu nema nikoga!
Opet su napali voz!
Pobili su ih!
Opljačkali su voz!
Svi su mrtvi! Svi!
Šezdeset!
Dižem za stotku.
U redu...
Do trista dolara.
Pratim.
ldem.
Karata?
Ne menjam.
Dve.
Delilac uzima jednu kartu.
Petsto.
U redu.
l još ovo.
Još hiljadu.
Pazi se. Ja imam lovu.
-Daj da je vidim.
U pravu je, ne poznaje nas.
Kako da zna da smo poštenjačine?
Ja garantujem, Faroni.
-U kešu... ili u duvanu?
Možda nisam bio jasan?
Rekoh, ja garantujem.
Lepo... vam je ovo mesto.
Zapamtiću ga.
Samo trenutak!
Garantuješ li i za mene?
-Da.
Onda ću da dodam još 500.
lzgleda da ćeš i za njega morati
da garantuješ, Lu, zar ne?
Dakle...
vidim da ti se više ne igra.
Ne bih to dirao da sam
na tvom mestu!
Kad bolje razmislim...
nešto mogu da ti garantujem.
Dozvoli...
Navali, Lu!
Budi miran.
Mogao bi da ih probudiš.
Ne radimo.
Mrtav sam gladan.
Daj nešto da pojedem.
Ne radimo, rekoh.
-Gde da pojedem nešto?
Briga me, gospodine.
Probaj u paklu.
To mi nije smešno.
To je tvoja nesreća.
''Garantuješ li, Lu?
Naravno.
l za mene?
Što da ne.''
A onda je nastao pakao.
-Nikad ga ranije nisi video?
Nikada.
Ne sreće se često takav tip.
Dakle, poznaješ ga?
Da, mislim da ga znam.
On je tip kog tražim.
Još hiljadu!
-Budalo.
Dakle, sad otvaraš pasijans?
-To mogu da igram sam.
Ne očekuješ valjda da jašem
po mraku?
Znaš šta? Odnedavno sam počeo
da verujem u duhove.
Dakle, tražio si me?
-Tačno. -Zašto?
Pre nedelju dana
opljačkan je voz MKNT.
Uzeli su 100 hiljada dolara,
u zlatu. -Posrećilo im se.
Niko nije pobegao. Nikoga
nema da kaže ko je to uradio.
Profesionalci.
Koliko ljudi poznaješ sposobnih
da izvedu nešto takvo?
Dosta.
Rekao sam ti da nijedan od
putnika nije preživeo. Nije tako.
Jedan je preživeo. Štaviše,
poživeo je dovoljno da mi kaže
kako je to izvedeno
i ko je to uradio.
Hajde, ispljuni više.
Nemoj da čekaš celu noć.
Bil. Naš kitnjasti prijatelj
Bil San Antonio.
Šta hoćeš da kažeš?
-Već sam rekao.
Zato si rekao da odnedavno
veruješ u duhove?
Slušaj, između El Pasa i Kanjon
Sitija je 300 kilometara pruge.
Zlato je utovareno u El Pasu.
Prema tragovima na zemlji,
izgleda da je voz napadnut
na pola puta, ovde,
ali to samo tako izgleda.
Da ti objasnim.
Dva dana pred polazak voza banditi
su se pojavili na ovom mestu.
Galopirali su duž pruge da bi
ostavili gomilu tragova,
a onda krenuli na sever,
duž reke.
Jedno vreme su pratili reku,
a onda skrenuli ka El Pasu,
gde su čekali da voz krene.
Kupili su karte i ukrcali se
u voz kao obični putnici.
Čekali su par sati, do ove tačke,
30 km. od meksičke granice,
blizu malog grada Puntal.
Onda su pobili sve u vozu.
Mašinovođu, obezbeđenje,
sve putnike u vozu.
Tu su stali i istovarili
sef sa zlatom.
Nakon toga, dvojica su pokrenuli
voz i iskočili pred Kanjon Sitijem.
Očigledno je da ih treba
tražiti odavde, pa na sever,
ali takođe je očigledno da ih ni
konjica ni potera neće naći,
jer banditi mirno sede ovde,
400 km. južno.
Koliko ja znam, samo jedan čovek
je dovoljno pametan da ovo izvede,
a to je Bil San Antonio.
Ovo je njegovo delo!
Od kad mrtvaci idu okolo
i pljačkaju vozove?
Ne znam šta se desilo između
vas dvojice pre godinu dana,
ali, jedno je sigurno:
Bil je živ!
Pošto je čovek koji ga je
video u vozu mrtav,
to znamo samo nas dvojica.
Ja znam, a sada i ti.
lako možda ne veruješ da je tako.
Nas dvojica imamo malu
prednost nad Bilom.
Prvo, on ne zna da
smo otkrili da je živ.
Drugo, znamo gde se krije.
Na kraju, naš prijatelj misli
da je bezbedan tamo gde je.
Zar ništa nećeš da kažeš?
Zašto tebe sve to zanima?
Banka je osigurala celu pošiljku.
Ja radim za Osiguravajuće društvo.
Nisi se promenio ni malo,
matori magarče.
Zašto mi ne ispričaš šta se desilo
te noći? -ldi dođavola.
Zašto mi ne ispričaš
šta se desilo te noći?
lmaš sreće, momče. Lakšu
žensku nisi mogao da nađeš.
Tvoj prijatelj uopšte nije loš.
Zašto ga ranije nisam viđala?
Zato što nije bio ovde, dušo.
Danas je stigao.
Tako se ne ponaša prema dami.
-Hej, ti!
Sve u svoje vreme.
Hajde, gubi se odavde!
-Ućutkajte je!
Stotka.
Dvesta.
Petsto.
U redu...
Zanima me hoćeš li dobiti
ako ja budem mešao karte.
Šta ti to znači? -Ništa. Samo,
još nisam video takvog srećkovića.
Ne radi se ovde o sreći.
-Nego?
U ovoj igri, ono si što jesi.
Ja sam dobitnik.
-Siguran si?
Pitao sam te nešto. -Radoznao si,
a radoznalost nije dobra.
Zanima me da li igraš
sa pet karata, kao ja?
Zavežite! Ne smejte se mom
prijatelju iza leđa,
a mi smo prijatelji odavno,
zar ne, lepotane?
Ne smejte se!
Mogu samo ja...
Smirite se, svi!
Ne, momče,
to nije trebalo da uradiš.
Nekada davno... ko bi se setio,
ali ja sam ti dao oružje u ruke
i pokazao ti kako se koristi.
Kunem se da tada...
tada ovo ne bi uradio.
Lako je da pričaš kad držiš
pištolj u rukama.
Polako, dobićeš ga i ti.
Ne brini.
Ali stvari moramo mirno
da obavimo.
Ne misliš valjda da bi čovek
na mom položaju pristao
da se bori sa nekim ko ide okolo
i udara ljude sa kartama u rukama,
a da ne pomišlja
na moguće posledice?
Kažu mi da si u poslednje
vreme postao brz na revolveru.
Ako si brz na pištolju
kao na kartama,
moraću dobro da razmislim,
jer čovek na mom položaju
ima svakakve odgovornosti.
Recimo, mora da misli
na svoje ljude.
Pogledaj ih.
Šta bi oni radili, jadnici,
bez mene?
Naravno, dobili bi moj deo love,
jer ja sam velikodušan.
Ali to nije moja jedina briga.
Tu je i Takita.
Šta bi jadnica radila ako
bih ja poginuo? Šta bi ona?
Onda, treba razmisliti o sahrani.
Jedna sahrana mora da bude.
Ja želim lepu sahranu.
Muziku, ceo grad da plače...
Celu ceremoniju.
A takva sahrana košta!
Ne očekuješ valjda da ja platim?
Moji ljudi, devojke, građani,
naravno da me svi vole,
ali teško bi im išlo da sakupe
toliko novca.
Za razliku od tebe, recimo.
Tako da mislim da bi bilo
veoma lepo
da staviš na sto novac koji si
dobio od mene, a koji je bio moj.
Jer, ako se desi da me ubiješ,
ne bi mi valjda odbio tu sitnicu
koju tražim od tebe, zar ne?
Bravo za tebe. Pametno!
Stvarno misliš da ćeš da se
izvučeš, lepotane?
Uprkos tome što moji saradnici
nisu baš meka srca?
Kladim se da ste mislili
da mi on nije prijatelj,
da nikad nisam razmišljao
o svojoj sahrani?
Grešite. On mi je dobar prijatelj.
Šteta što moram da ga ubijem.
Ali ja sam dobar prema
svojim prijateljima.
Ako on izađe na vrata,
pustite ga da ode.
Svi morate da izađete odavde.
Nećete gledati dvoboj prijatelja.
Niko neće videti ko je imao sreće.
Bad će se postarati da ova
pravila budu ispoštovana.
Kad izađete, zapalite kolibu.
Vatra pročišćava!
Niko neće videti mrtvo
telo Bila San Antonija
ili čoveka koji se usudio
da ga izazove,
a u tom slučaju ćeš novac
potrošiti na njegovu sahranu.
Hajde, deco, brzo!
Svi napolje!
Bade, daj mu pištolj.
Požuri, Bade. l ti idi napolje.
l odmah zapali kolibu.
Dakle, lepotane,
ostali smo samo ti i ja.
Znaš da volim dobru šalu.
Ko zna, možda je ovo najveća
od svih mojih šala.
ldemo, brzo!
Nećeš se izvući, lepotane,
pa čak i ako si brži od mene.
Moji ljudi...
Nateraćete da platiš,
a ima ih baš mnogo.
Vuci kad budeš spreman,
lepotane.
lpak se nećeš izvući.
Čak i ako si brži od mene, moji
ljudi će te naterati da platiš.
A ima ih mnogo, lepotane.
A ima ih mnogo.
Plati mi piće, stranče.
Kopile...
A ima ih mnogo.
Uvek sam voleo dobru šalu.
Ko zna, možda je ovo
najveća šala svih vremena.
Hej, ti! U toku dana će jedan
čovek da prođe ovuda.
Lako ćeš ga prepoznati, biće
iscrpljen od šetnje i besan.
Kad dođe, daj mu ovog konja.
Njegov je.
Rouz, kuda ćeš?
Vrati se!
Ne brini, vratiću se.
Budi tiha, Rouz.
Niko neće da te zakolje.
Kad si ti stigao? Sigurno
znaš da je ovde opasno za tebe?
Kasnije, Kap, moram
da se vratim. Čekaju me.
Neću te dugo zadržati.
Treba mi informacija.
Zamisli, a pomislila sam da si
došao zbog mene.
Popela sam se na tren,
samo da popravim šminku.
Šta hoćeš?
Rouz, reci mi šta se desilo
one noći? -Koje noći?
Ne glupiraj se.
-To je bilo pre sto godina.
Bilo je pre 10 meseci.
-Pre sto godina, za mene.
Ne krivim te, Kap, nikako,
ali zbog tog bednog događaja
sam izgubila mog čoveka,
a čula sam da si ga ti
skuvao.
Ko je bio on? -Džo Tantlon.
-Ne hvali se time.
Uglavnom, dobro smo se slagali
i bio je darežljiv.
Volela bih da ponovo
nađem takvog čoveka.
Ja njega nisam jurio.
-Znam da nisi,
ali, kad su saznali kako si ih
prešao, morali su da te traže.
Sva lova je kod tebe, zar ne?
-Kako to misliš?
Ma hajde, svi to znaju.
Dok smo mi bili na Bilovoj
sahrani, ti si pobegao sa plenom.
Rouz, glupača bi progutala
tu priču, ali ti...
Suviše si pametna da bi verovala
u bajke. -Ko je onda to uradio?
Da?
-Šta radiš, Rouz? Čekamo te!
Čekajte me još! Silazim.
-Zašto si zaključala vrata?
Rekla sam da ću sići! Odlazi!
Pusti me da uđem.
-Ne možeš da uđeš!
Ko je unutra?
Čuo sam da pričate!
Znala sam da si glupan čim
sam te upoznala! To je činjenica!
Otvaraj vrata, Rouz!
Razvaliću ih!
Hoćeš i ovog da središ?
-Šta si rekla?
Rekla sam da ideš dođavola!
Nadam se da se nije mnogo
povredio.
U dubini duše nije loš.
-Da, primetio sam.
Kaži mi sve što znaš, brzo.
Ja... nemam mnogo vremena.
-Moje vreme se plaća, Kap.
Naređenja Bila San Antonija
su bila izvršena.
Dobio je svoju sahranu.
Hajde! Mičite se!
To je bio najposećeniji događaj
kom sam prisustvovala.
Bila je to prvoklasna sahrana.
Ovde leži Bil San Antonio,
najbolji revolveraš na svetu.
Bog ga je ubio na prevaru,
inače ne bi.
Tako je grobar hteo da kaže
da drukčije ne bi umro.
Posle sahrane, ljudi su odjahali
do skrovišta da podele zlato
iz mnogobrojnih pljački.
Ostalo ih je sedmorica.
Sad su mogli da podele
i San Antoniov deo.
Džon mi je rekao da će
posle podele da se smiri
i da započne novi život
sa mnom.
Kad su stigli do pećine,
čekalo ih je gadno iznenađenje.
Zlato je nestalo!
Samo jedan čovek je ovo mogao
da uradi i ja znam ko je on!
Pogrešili smo što smo ga
sinoć pustili da ode!
Ali on nije otišao odavde, već je
ostao da vidi šta mi radimo.
Kad smo otišli na sahranu,
imao je vremena da odnese zlato.
Ali, neće uživati u njemu,
kunem se!
Bil je uvek mislio da će njegova
smrt dovesti do cepanja bande,
ali nije mu palo na pamet da
bi neko uradio našto ovakvo!
Pošto su svi iz grada
bili na Bilovoj sahrani,
lako je ubedio ostale i svi su
krenuli za tobom.
Mesec dana kasnije,
Džon se vratio i rekao da je
Badi nestao prve večeri.
A Badi je rekao
da sam ja to uradio.
Ostali su nastavili da te traže,
ali su se podelili.
Nijedan nije želeo da deli
plen sa ostalima.
Pokušala sam da nateram Džona
da se predomisli, ali bezuspešno.
Ostao je jednu noć. Kad je krenuo,
obećao je da će da se vrati.
A sada, umesto njega,
ti si ovde.
On je bio privlačan čovek.
l darežljiv.
Bad mi je dao pištolj.
Badi, daj mu pištolj.
Rouz, moram da idem.
Kad su oni otišli,
posao mi je skoro propao.
Ovde više nema svakodnevnih
ubistava, samo regularne smrti.
Da bih preživeo, moram
da radim i druge stvari.
Precizni poslovi su mi uvek
bili omiljena razbibriga.
Ako nemaš ništa protiv,
ja bih da se vratim poslu.
Dekice, ti si napravio kovčeg
za Bila San Antonija? -Naravno.
Onda si ga ti stavio unutra?
-Jesam.
Mada, nije mnogo ostalo
od njega.
Kako to misliš?
Nije ga bilo lepo videti.
Kao da je već prošao kroz pakao.
Kad bi morao da se zakuneš
da je u tom kovčegu telo
Bila San Antonia, ne bi mogao.
Pa zar ga nisi baš ti ubio?
Pitao sam te nešto.
-Odgovorio sam ti!
Kako da ga prepoznam na osnovu
nekoliko izgorelih komada tela?
Zašto si se vratio?
lgraš nekakvu igru?
Da si došao i rekao mi da nikad
nisi ni pipnuo San Antonia,
onda bih morao da kažem da nikad
nisam ni poverovao da je on mrtav.
Jer, momče,
ja ne verujem u duhove,
a neki ljudi odavde
bi se zakleli na Bibliji
da su ga videli na onom njegovom
crnom konju kako noću galopira.
Naravno, sada misliš da je
Bil San Antonio bio suviše važan
ljudima da bi prestali da
govore o njemu. Slažem se.
Ali velika je razlika između
priča i stvaranja legende.
Naravno, možeš reći da nije tako.
Ljudi vole legende.
Ako ih nema, šta će da pričaju
unucima u dugim zimskim noćima?
Hvala na piću, deko. Drago mi je
što sam te ponovo video.
Zapamti ovo. Da nisam bio
siguran da si ga ti ubio,
zakleo bih se da je
Bil San Antonio još uvek živ.
Kunem ti se, deko, mnogo će
da zažali što nije mrtav.
Nije trebalo da dižeš pogled.
Radoznalost je loša navika.
Da, prijatelju. Žao mi je.
Daj mi piće.
Slušajte me, zečevi. Donosimo
vam veoma zanimljivu novost.
Dakle... ne zanima vas?
Tako je već bolje.
Sad vas zanima.
lmaćete gosta, veoma važnog.
On je novi predstavnik zakona.
Priredićete mu dostojan doček.
Na noge, zečevi!
Naš uvaženi gost ne sme da čeka.
Mogao bi da se prehladi.
U redu, uđite.
Sada ćete da mu se predstavite.
lpak, novi šerif će da čuva vaše
interese i mora da vas poznaje.
Jedan po jedan.
Ti, dođi ovamo.
Novi šerif želi da zna tvoje ime.
Govori.
Hose...
-Glasnije!
Hose!
-Hose... kako?
Hose Ernan. -Gospodine,
znači li vam ovo ime nešto?
Zar je Hose tražio da
predstavnik zakona dođe ovamo?
Ne mogu da verujem da je Hose
učinio takvu strašnu stvar.
U pravu si,
zaslužuju da budu kažnjeni.
lpak, nećemo biti prestrogi
prema njima. Dobri su oni ljudi.
l nikad više to neće uraditi.
Kažite sada šefu da to više
nikada neće uraditi.
Jesi li čuo, šefe? Kaže da
nikad više to neće uraditi.
Prekinite!
Ne možete ovo da radite!
Sreća da smo mi ovde da ih
naučimo da poštuju zakon.
Hose, ponudi posetioca pićem.
Ljudi od zakona su obično
osetljivi na krv. Ponudi mu piće.
Gospodine Hernandez!
Dakle?
Hajde.
Novi predstavnik zakona nam
više neće praviti neprilike.
Gde ste ga našli?
Par kilometara ispred grada.
Bio je na putu u grad.
Je li vas neko video?
-Ne, niko.
Bad je imao sjajnu ideju.
-Kakvu ideju?
Ništa... samo šala.
-Da čujem priču.
Rekao sam ti, to je bila šala!
Znaš da ne volim
kad se neko drugi šali.
lmali ste precizno naređenje,
da se rešite novajlije. To je sve.
Nisam rekao da idete u selo.
Hoću da znam kad se
još neko pojavi,
i niko ne sme da izlazi,
kao što je neko pre par dana.
Dobar je momak naš Bad,
ali ima loše pamćenje.
Možda bi trebalo da mu ga
osvežim.
Bade, mnogo toga možeš
da naučiš od mene,
ali jednu stvar je besmisleno
da pokušavaš da kopiraš.
Ovo. Ti si kreten, Bade.
To moraš da shvatiš.
Kreten! Kreten! Kreten!
Kreten!
Kreten...
Jesi li najzad naučio lekciju?
Kreten!
Treba mi soba.
Šta gledaš?
-Ništa, ništa.
Dva dana nisam video krevet.
Potrebno mi je da se dobro
ispavam pre nego što krenem.
Gore, pa prva desno.
Ne želim da me uznemiravaju.
-Na pravom ste mestu.
Šta se dešava?
Prokleta mačka!
Šta je to bilo?
-Mačka.
Ko je ovo?
Hesus, znaš li ga? Migel?
-Pitaj njega.
Baš me zanima kako si
ušao ovamo.
Koliko ja znam, postoji samo
jedan način. -Spustite me.
Čuješ li, Migel? On bi dole.
Hajde, govori! Kako se zoveš
i šta radiš ovde?
Spustite me. Pričaću samo
sa San Antoniom.
Amigo, ti mora da si lud.
Koga hoćeš da vidiš?
San Antonia! -Onda ćeš da
upoznaš i Svevišnjeg.
Spustite me.
Hoću da razgovaram sa vašim
šefom, kako god da se sada zove.
Momče, imaćeš posla sa nama
ili ni sa kim.
Naš šef trenutno gleda
drugačiju zabavu.
Vidi, vidi, ko je ovde.
Spusti me.
Dugujem ti uslugu, prijatelju.
Zlato iz opljačkanog voza.
Vidiš da sam bio u pravu.
Sklanjaj ruke odatle. Banditi
će se vratiti svakog trenutka.
Zaboravi, Bad.
-Ma, žedan sam!
Sami nikad nećemo izneti
ovaj prokleti sanduk odavde.
Tačno.
Nas dvojici to neće uspeti.
lmam novosti.
Pitaj gazdu ko je danas došao.
Zašto nisi rekao da imamo
društvo? -Niste pitali, g. Bade.
Sada te pitam. Ko je on?
Stranac. Odlazi sutra.
Gde je on sada?
-Gore, spava.
Hajde, požuri.
Teško je.
Sad, podvuci se!
Šta čekaš?
Prekini uže!
Prati moje čizme.
Neću izdržati! -lzdrži,
inače će te to zgnječiti.
Hej! Čekaj! Kuda si pošao?
Čvrsto spava.
-Šta kažeš?
Ne mogu da ga probudim.
Amigo! lzađi da igramo karte!
ldemo, brzo!
Kasnije ćemo se
pobrinuti za tebe!
Dovedite konje!
Pomozi mi da skinem ovo
s leđa! -Ne! Moraš da izdržiš!
Skidaj ga! Skidaj! -lzdrži,
inače će te sanduk zgnječiti!
Bil će da se smeje,
da umre od smeha
kad te nađe spljoštenog
ispod njegovog zlata!
Skidaj ga! Požuri!
-ldiote!
On je uvek mislio da si samo
gomila mišića bez mozga!
l u pravu je! Ti si kukavica!
Bedna, smrdljiva kukavica!
Požuri! Uskači!
Zašto stajemo ovde?
Ona proklet mazga neće
nikada stići odande dovde.
Ali sanduk hoće.
-Ali sanduk hoće...
A, ne!
-O, da!
Migel! Migel!
Nema zlata!
-l kola su nestala!
Trebalo bi da je napojim
viskijem. Hajde!
Moraćemo da plivamo odavde.
-Ako me ostaviš ovde, ubiću te!
Ne znaš da plivaš?
Tvoj problem.
Voda je hladna.
Hajde, šta čekaš?
Drži se za mene.
Kapetane, kad si me zarobio
ispod sanduka, kako si me nazvao?
Sad se setih! Kukavica!
Bedna, smrdljiva kukavica!
Hajde, idemo odavde.
Ja odoh.
Čekaj!
Stanite!
ldeja da zakopamo sanduk
ti je bila dobra.
Biće bezbedniji tamo, na brdu,
nego u banci, dok nas nema.
ldeš nekuda? -Da. Moram
da javim kompaniji da...
Ne misliš valjda
da se zadržiš ovde?
Naš prijatelj mi još uvek duguje
10 hiljada od one partije pokera.
A, ne! ldeš sa mnom.
To što si me izvukao
iz onog sosa
ne daje ti pravo da odlučuješ
šta ću ja da radim... ili ne.
Bolje bi bilo da sam te ostavio
u onom sosu, kako ga ti nazva.
Ne bi stigao daleko.
Kad osiguravajuća kompanija
sazna,
tvoj procenat od nagrade
će ti pokriti sve gubitke.
To je druga stvar.
Sem toga, ko ti je rekao
da ću da prihvatim procenat?
Stvar je u tome...
Da ti radiš za osiguravajuće
društvo, a ne ja.
Dakle, tako ćeš da igraš?
Onda ću da se pobrinem da pođeš
sa mnom. Sredimo to odmah!
Pucnjava se čuje nadaleko.
Ovo nije ni mesto ni vreme
da se pravi buka, magarče.
Znam i drugi način
da te ubedim!
Jednu stvar ne shvatam...
Šta?
Zašto želiš da ti razbijem facu?
Silazi!
-Dobro!
Prokleta bitango...
U vaše zdravlje.
Ko bi rekao da ćemo se svi ponovo
skupiti posle toliko godina?
Da, ko bi rekao?
Tako ti je to kad veruješ
starim prijateljima.
Mirno ideš svojim putem,
gledaš svoja posla.
Oni dođu, ubiju ti tri čoveka,
pokradu te...
l hoće da odu bez pozdrava.
Slušaj, mrtvače,
koje ime sada koristiš?
Svet bi bio divno mesto
kad bi svi gledali svoja posla.
Nisi tako mislio kad si poslao
po mene pre godinu dana.
Što se ljutiš zbog par ćoraka?
-Tvoji nisu bili ćorci.
Mislim da mi duguješ zahvalnost.
Tada sam mogao da te ubijem
na mrtvo.
To ti ne bi išlo u prilog.
Više ti je odgovaralo da imaš
mamac koji će tvoji ljudi juriti.
To nije bila loša ideja.
Jednim potezom sam se rešio
gomile šerifa koji su me jurili
i te bande sa kojom
sam se upetljao.
Kako je divno živeti inkognito.
Uzgred, ko ti je rekao da se
muvam u ovom kraju?
Nisi pobio baš sve ljude
u onom vozu.
Jedan od njih je dovoljno
poživeo
da dođe do mene i kaže mi
da si ti još uvek živ.
Eto dokaza da sve sam moraš da
obaviš. Nikome ne možeš verovati.
Je li tako, Bad?
Zapamtiću to za ubuduće.
Za tebe nema budućnosti,
mrtvače.
To je baš nezahvalnost.
Ne znaju da cene uslugu.
Moji ljudi su hteli da vas ubiju,
spasao sam vas, i šta biva?
Nećete da mi kažete gde ste
sakrili zlato. A sakrili ste ga.
Samo budala bi poverovala
u priču da je upalo u reku.
Po licima vam se vidi da lažete.
Koji li je od vas dvojice
tvrđi, pitam se?
Ovaj veliki, reklo bi se,
ali nikad se ne zna.
Šta ti misliš, Bad?
A, da, Bad ne sme da misli,
inače biste vas dvojica
već bili mrtvi!
lpak... ko drugi može da nam
kaže ono što nas zanima?
Misliš da neće da progovore?
Grešiš.
Ko zna... koji će nas uputiti
na pravi put.
Slabiji, misliš? Opet grešiš.
Jer ako držiš dva čoveka,
ili dve životinje,
iako različitih veličina,
nikad se ne dogodi da obe
umru u istom... trenutku.
Znate da vas odavno poznajem.
Oduvek, rekao bih.
Tačno znam stvari koje
ne možete da podnesete.
Bad i ja smo vam spremili
specijalnu zabavu.
Dakle?
Samo podigni ruku kad budeš
spreman da pričaš, lepotane.
Diži ga, Bade.
Je li ti se pamćenje osvežilo?
Puštaj ga!
Targo!
Dok sam odsutan, niko ne sme
da uđe na ova vrata. Jasno?
Ni Bad ni Patrito. Niko ne sme
da uđe dok se ja ne vratim.
Ko pokuša da uđe, ubij ga.
Jasno?
Možda će mu trebati malo vremena
da reši da progovori, ali...
Ne žurimo, pa zato, samo polako.
Zaključaj vrata iznutra.
Neću da gledam vaše face.
Vratićemo zlato.
Bad i Targo znaju šta treba
da rade.
Niko ne sme da ih ometa,
ali ni da ih ispuštate iz vida.
Vas dvojica! Odavde pazite
na Bada kod bunara. Hajde!
Ako ode odande na tren,
pucajte mu u noge.
Mrtvi ljudi slabo govore.
Pedrito i njegovi ljudi
neka paze na podrum spolja.
Neću da se onajtigar oslobodi.
Pusti nas da sredimo tu dvojicu.
-lzvršite naređenja!
Hajde, bebice,
opet je vreme za kupanje.
Slušaj! Nemoj nikome drugom
da kažeš i odvešću te tamo.
Nećeš morati da deliš zlato
sa njima. Razmisli.
Nije vreme za odmor!
Diži se!
Ovo je to mesto.
Polako, prijatelju. Čovek u žurbi
ume da napravi gadnu grešku.
Ko kaže da nije tako?
Tvoj pištolj...
vidi gde ti je ruka.
Tako je bolje.
Odveži me.
Hajde, požuri!
Ovde je, otprilike.
Počni da kopaš.
Ne, ti ćeš da kopaš.
-Kopaj, rekao sam!
Je li ti iko ikada rekao da si...
Da si glupavi gad, Bad?
Govori mi gde je!
Gde je on?
Stanite!
Kada? -Sigurno su u dogovoru,
inače, kako bi pobegli?
Nije istina!
-Kada?
Našao sam ga pre jedan sat.
Flatfejs je trebalo da stražari.
Kad sam se probudio,
njega više nije bilo.
Onda sam ga našao kod bunara
sa prerezanim grkljanom.
Dakle, spavao si?
Da, ali samo nekoliko minuta.
l bio je njegov red da stražari!
Zašto ih niste pratili?
-Konji! -Šta?
Ostavili su samo sedla.
Zato i kažem da su u dosluhu.
Nemoguće je da ih gad nije
čuo kad su otišli! -Šta? Šta?!
Pametno, isekli su i uzde. Dobar
posao za koji treba vremena.
Dakle, spavao si samo
nekoliko minuta?
Da... da...
ldemo odavde.
A šta mi da radimo?
Trudite se da ne zaspite!
Piće!
Moguće je da si ti
čovek koga tražim.
Mene? Zašto?
Možeš li da zapamtiš šest rečenica
u pravilnom rasporedu? -Da...
Dobro je.
Uzmi konja napolju
i kaži šefu one bande
da je vreme da nastavimo partiju
pokera početu pre godinu dana.
Da, da...
Znaš o kome govorim?
Da... mislim da znam.
-Dobro je.
Pošto vidim da imaš dobro
pamćenje...
Mogao bi da mi učiniš
još jednu uslugu.
Kaži mu da ne volim da čekam.
Otvori vrata!
Hoću da popričam sa gringom!
Onaj drugi je pobegao sa Badom!
Ovog ja hoću da sredim!
Prepusti ga meni! Otvaraj!
Targo, lud si! Rekoh da ga
prepustiš meni, gade!
Pustite me da prođem.
Nosim poruku za vašeg šefa.
Kaži nama.
-Hej, ti!
Odakle ti taj konj?
Slušajte, pustite me, moram
odmah da pričam sa g. Badom.
Za poruku koju mu nosim
platiće mi više od pića.
Jedva sam vas našao.
Hoćete li me odvesti kod njega?
Gde si našao tog konja?
-U gradu. Pripada strancu.
Gde je on?
-U salunu. Čeka.
Rekao je...
Targo!
Dođi ovamo!
Stanite!
Targo, stani! Nemoj da ga ubiješ!
Hoćemo ga živog, razumeš?
Previše ljudi!
Da, previše ljudi.
Pa, druže, moraćeš sam
da pucaš ako te to zabavlja.
Znaš da ne volim da igram
kad nema uloga,
a u svakoj dobroj partiji pokera
ulog je obično na stolu.
Dobro. ldemo.
Čemu žurba? Nema razloga.
Prvo hoću nešto da ti predložim.
Pre godinu dana sam morao
da izvedem onu prevaru.
Suviše ljudi me je jurilo,
svi su hteli nagradu za moju
glavu, a nagrada je rasla.
Više nikome nisam mogao da
verujem, pa ni mojim ljudima.
Vidiš, lepotane,
nisam imao drugog izbora.
Ti si izvukao deblji kraj
i žao mi je zbog toga.
Vratio sam se da ti to
nadoknadim.
Juče mi nisi tako govorio.
-To je bilo juče.
Vidiš, u biznisu je važno
ko je najjači.
Juče sam to bio ja i bio bih još
uvek da nisam morao da odem,
ali imao sam sastanak
sa veoma važnom osobom.
Nisam pogrešio. Ugovorio sam
mnogo veći posao
od koske oko koje se sada
koljemo. Moja ponuda...
Prosta je. Šta kažeš, momče?
Hajde da zajedno obavimo
ovaj posao.
Samo ti i ja, kao u stara vremena.
-A šta sa našim prijateljem?
Da ti prvo objasnim posao.
A naš prijatelj?
Mislim da za njega ne bi trebalo
da brinemo. U dobrim je rukama.
Targo!
Jedna stvar ti nije jasna,
mrtvače.
Ovaj put ja delim karte.
Ti i ja imamo različite
poglede na svet.
Ne bih prešao ovoliki put...
Da sam želeo partnerstvo
sa nekim poput tebe.
Polako.
Jesi li se ikada zapitao
otkud meni toliko sreće?
Kako sam sve ove godine
izvodio velike pljačke,
a nikada niko nije bio
uhapšen? Reći ću ti.
Predsednik banke u El Pasu
osigura svoje velike pošiljke,
a onda mi kaže ne samo dan
i vreme kad će to poslati,
već i kakve su mere bezbednosti
preduzeli iz osiguravajućeg društva.
Ja se pobrinem za ostalo.
Onda delimo zaradu,
pola-pola.
Pedeset posto meni. Nema rizika
za mene, a ni za njega.
Veoma dobar biznismen.
Zapravo, on mi je pre godinu
dana savetovao da nestanem.
Slušaj, lepotane... ti si prvi
kom sam ovo rekao. Znaš zašto?
Zašto?
Zato što znam da mogu da ti
verujem. -Grešiš, mrtvače.
Rekao sam ti da imamo
različite poglede na svet.
Postoji samo jedan način
kako možemo da se složimo.
lgraj sa ulogom na stolu.
Znaš šta mislim, mrtvače?
Ponudiću ti ono što si i ti meni
pre godinu dana.
Teško je zapaliti gomilu
kamenja, lepotane. -Ne vatru...
Dinamit.
Dovoljna količina da lepo
i visoko odletiš.
Ovog puta, nema trikova.
Bacite oružje, obojica!
Nećeš da se pridružiš zabavi?
Ljudi iz mog kraja ne igraju
sa hijenama! -To ti je greška.
Mrtve hijene ne govore.
-Pojasni!
Sanduk je tamo
gde smo ga ostavili,
ali to ne znači da unutra
ima nečega.
Proveri sam ako mi ne veruješ.
Dakle... svi ste varali?
To je dobra šala, zar ne?
Zavežite! Sklonite se!
To ti je bio poslednji
prljavi trik, mrtvače.
A sada, požuri.
Jedna ogrebotina ništa ne znači
čoveku kakav si ti.
Hajde da vidim
šta sada možeš da uradiš.
U redu, hajde, puzi do tamo.
Zašto si se rodio tako težak,
dođavola?
Sanjao sam čudan san.
Sanjao sam da se cela planina
obrušila na mene.
Boli me rame...
Gde idemo?
-Na sever.
Moramo da izvadimo komad olova
iz tvog ramena, magarče.
Šta će biti sa zlatom?
Razgovaraćemo kad budeš
dovoljno jak da držiš pištolj.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3z3zp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове