Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Фуј.
Ватра је још топла.
Јеси то ти, Пустињаче Боб?
Мање-више те видимо.
Фармер Милер каже да си можда
украо једну од његових кокошки.
То је противзаконито.
Надам се да је то била лисица.
Набиј себи штап у дупе, Клифе!
То је такође противзаконито.
- Да га приведемо?
- Где је отишао?
- Не знам.
Не видим га.
Враћамо се у град.
Немој више кршити законе.
Смири се.
Клифе?
Јеби се!
МРТВИ НЕЋЕ ДА УМРУ
Да га приведемо некада?
Запуцао је на полицајца.
Не знам. Сумњам
да је украо кокошку.
Фармер Милер је таква шупчина.
Познајем Боба од основне.
Опа. То мора да је
било пре 50 година.
И јесте.
Боб је тамо већ годинама,
хранећи се веверицама и бубама.
Колико ја знам, никад
никоме није наудио.
Па, помало је неконвенционалан.
Зар је већ 20:20ч?
Не би ли се требало смрачити?
Да, ово летње рачунање времена
је откачено у задње време.
До ђавола!
Сат ми је стао. Или је покварен.
Нешто се чудно дешава.
- Да. Чудно.
Ово неће изаћи на добро.
Колоне мрава...
Наоштрени као да је крај света.
Рони, желиш ли свратити до
бифеа по крофне и кафу?
Не, хвала. Изгледа
касно за кафу и крофне.
Ваљда.
База овде. Чујете ли ме?
Здраво, Минди.
Јесте ли добро?
Мало се возикамо пре
него што се вратимо.
Треба ли ти ишта?
Могли бисмо свратити до бифеа
да ти узмемо кафу и крофне.
Негативно, хвала.
Али нешто се чудно дешава.
Јесте ли којим
случајем приметили да...
...И да је дневна светлост...
Мислим да вести извештавају...
Хало? Хало? Изгубили смо је.
Пробај мобилним.
Смешно. Уопште не ради.
А био је напуњен до краја.
Да упалимо радио?
- Може. Пали.
То звучи тако познато.
- Која је ово песма?
- "Неумирући мртваци",
од Стурџила Симпсона.
Стурџил Симпсон.
Зашто звучи тако познато?
- Јер је тематска песма.
- Тематска песма? - Да.
ДОБРО ДОШЛИ У СЕНТЕРВИЛ
"ЗАИСТА ЛЕПО МЕСТО"
"ВЕЧНА" МРТВАЧНИЦА
"УЧИНИМО АМЕРИКУ БЕЛОМ ПОНОВО"
Колико још до моје наруџбе!?
- Још мало. Подгрејавам је.
Можеш ли искључити
ту проклету музику?
Јебени Стурџил Симпсон...
- Наравно.
Реци ми Френк,
зашта мислиш да је
Пустињак Боб украо
твоју кокошку?
Ко би други могао бити?
Јебени длакави лудак. Проживљава
године тамо као прачовек.
Као некакав дух.
Могуће да је и Амиш.
Можда је била лисица.
Ма дај. Мислим да Боб никад
никоме није наудио.
Реци то мојим јебеним
кокошкама!
Каква лисица.
Изволи. Желиш ли да ти то
ставим у "to-go" шољицу?
Не могу то више да пијем.
Прецрно је за мене.
Мислим прејако.
Чувај се.
- Да.
Посебни извештај:
Ове активности би могле
деловати на ротацију Земље.
Научници налажу да и
најмања промена у равнотежи
можда већ узрокује
драматичну промену
у уобичајеним сатима
дневне светлости.
У међувремену, државни службеници
и челници енергетских фирми...
кажу да рецентније
поларно фрактурирање
није имало видљивих последица.
Ево шта је министар
енергетике имао да каже...
на вечерашњој
прес-конференцији:
Слушајте, ови алармисти
су опасни лажови.
Не верујмо у нешто
само зато што је...
"неки научник"
рекао да је то истина.
Поларно фрактурирање је
створило фантастичне послове,
велики профит и енергију
за нашу сјајну државу.
Не заборавимо приоритете...
- Шта мислиш, Ферн?
- Не знам, Хенк.
Не би ли се требало смрачити?
Као што видите на дијаграму,
ако Земља имало
клизне из своје осе,
реперкусије би могле
бити екстремне.
У следећем сегменту...
Ово је лудило.
Промена у Земљиној ротацији
или брзини окретања...
То би сигурно било катастрофално.
Сви циклуси биосфере
би били обухваћени.
Природни циклуси сунчеве
светлости би...
били поремећени,
биљке не би расле,
општа циркулација
би се променила.
А тектонска активност...
Заборави. Помицање
поларних капа би значило...
- Не желим рећи.
- Тотална планетарна деструкција.
Стварно?
Ма дај.
Време је истекло, девојке.
Одавно.
Није ли то Џеронимо у
одсеку за девојчице?
Желиш ли бити девојчица,
Џеронимо?
Не. - Онда се врати у одсек
за дечаке. Сместа!
Денисе?
Можеш ли отпратити Џеронима
у одсек за дечаке?
Ја ћу се побринути за девојке.
- Идемо. Знаш процедуру.
Идемо, кловнови. Време за
спавање. И вас две. Идемо.
Видимо се, Боби!
- Одлично.
Можеш? Треба ли ти врећа?
- Не, хвала.
- У реду.
- Здраво! - Видимо се, момци.
Опа. Још је тако
светло напољу.
Добро...
Билбо Багинс! - Здраво, Дин.
- Шта има, ортак?
Како је? - 24-часовна достава.
"WU-Ps". Пази ово.
Узео сам "Чудне Светске Вести".
"Земља изван своје осе".
Лоше вести.
Ово је за тебе.
За твоју колекцију.
Човече, Старлог. Језиво.
Крипи, 61. Издање!
Април 1974.
Био је раритет и пре него
што си се родио.
Стари! Да ти платим. - Ја частим.
Додај то у своју колекцију.
- Хвала.
- Само потпиши овде и палим.
Мораш поправити климу.
Загушљиво је.
У реду... - Оки- Доки.
Видимо се следеће недеље, Фродо.
Дине, питао сам се,
да ли би набацио
коју мудру изреку
до следеће доставе?
"Свет је савршен...
Цени детаље".
"Свет је савршен.
Не бисте требали бити овде.
Чудно.
Укусни порчини.
У реду...
Меко?!
Добро вече.
Овде Поузи Хуарез.
Прекидамо програм због Сентервил
7 Њус посебног извештаја.
Људи говоре да су
им љубимци нестали
...или се понашају
несташно и агресивно.
Ево извештаја из Харисвела:
Погледајте ово.
Нисам могла пронаћи
своју мачку, Реинбоу.
А кад сам је коначно
пронашла, била је испод куће.
Никад то пре није радила.
Није таква. Веома је нежна и...
Чудно. Где ли сте?
Нисам се могла приближити.
Имала је тај дивљи
поглед у очима.
А кад сам је покушала извући,
...изгребала ме је,
попут дивље животиње.
То је тако језиво. Знала
сам... Вратили смо се?
Поздрав. То је чудно и
изгледа да се свуда дешава.
Више вести у 11ч.
Ово је Поузи Хуарез
за Сентервил 7 Њус.
Чувајте се и држите очи отворене.
Рамсфелде?!
Рамсфелде?! Овде, дечко!
Где си до ђавола?
Проклето псето.
Рамсфелде?! Јеси овде?
Шта радиш тамо?
Улази унутра!
Хајде, глупане.
Шта радиш!?
Бога му!
О срање! Ко ми је
дрпио јебене краве!?
Где су ми кокошке?
Френкове краве.
У шуму, даме.
Добро дошле у мој свет.
До ђавола, Мелори. Чак и
мртва смрдиш на шардоне.
Јефтини шардоне.
- Како изгледа?
- Неће постати старија.
Бифе прави најбољу
кафу на свету, је л'да?
Да. Али како је можеш
пити тако касно?
Неће ли те држати будном?
Не. Спавам као беба. Осим кад
ме можда чека леш на послу.
Хоће ли је мртвозорник из
Латробеа покупити сутра?
Постаје помало језиво бити сам
овде са распадајућом Мелори.
Покупиће је сутра ујутро.
- Хвала Богу.
Не знам зашто не може
да буде у мртвачници.
Јер иде у Потерс
Филд, у Латробеу.
И јер наш нови неуобичајени
погребник, гђица Винстон...
...је заузета са
оно двоје голфера
...које је погодила
муња - Логанима.
Хвала, Рони.
Нема потребе, али...
Могу ли те одвести кући, Минди?
Такође непотребно.
Знаш да ми је ауто овде.
А, да. Како Приус иде?
- Добро.
Може ли двоје људи стати
у онај твој "Смарт"?
Таман за двоје.
Ово са дневном светлости
ме узнемирује. Чудно је.
Шта рећи? Свет је чудан у
задње време. - Дефинитивно.
Ако мене питате, ово
неће изаћи на добро.
Шта тачно желиш рећи?
Не знам. Само осећај, ваљда.
Јак осећај. - О Боже.
Не смета ти што ћеш радити
ноћну смену самостално?
Да, могао бих одремати у
ћелији поред старе Мелори.
Боже...
Поред њеног мртвог тела?
Можда пробуди стара сећања.
- Видимо се сутра?
- Видимо се, Клифе.
Видимо се сутра, шефе.
"Ово неће изаћи на добро".
Шта ли то значи?
Познавао сам Мелори
О'Брајен од детињства.
Веровала или не, и она
је била млада. - Ма дај.
Извини, али нека смо
се отарасили те старе
...пијане козе.
- Не знам.
Морам да идем. Морам до
гвожђарије рано ујутро.
Радујем се што ћу
вас видети сутра.
- Чувај се.
- Лаку ноћ. Слатки снови.
Хенк је такав џентлмен.
- Дефинитивно.
Боље да започнем са чишћењем.
Лили, једва сам
чекала да те питам
о оној новој власници мртвачнице.
- Како се зове?
- Зове се Зелда Винстон.
И дефинитивно је чудна.
Има веома чудне очи.
Као да те продире погледом.
- Али веома ме добро плаћа.
- "Зелда". Какво је то име?
Не'ам појма. Вероватно
је Ирац или Шкот.
Смешно прича и не разумем је баш
увек, али свиђа ми се њено име.
Подсећа ме на Зелду Фицџералд.
- Кога?
- Жену Великог Гетсбија.
- А ко је то?
- Веома богат тип из 1920-их.
Роберт Редфорд?
Како год. Како је у тим тајним
собама откад је преузела?
Ту су стражње собе
где држе лешеве,
...а поред тога,
ту је и велики златни Буда.
- Шта?
- Велики, блистави, златни Буда.
А ту су и неки старо-изгледајући
самурајски мачеви на полици.
Баш?
Амитуфо.
Чудновато.
Мирујте.
Шта је, Лив?
Јеси ли добро?
- Ваљда.
Само имам језив осећај.
Вероватно само лош сан.
- Да. Лош сан...
У реду је, врати се на спавање.
Хвала, Стела.
Токсичне лунарне вибрације.
Ово је за Лили. У реду,
драга, завршила сам.
Оставићу твој новац овде.
- Одох, Лил'.
- У реду. Видимо се сутра.
Не ако те не угледам прва.
- Смешно.
Извињавам се, затворени смо!
Шта ти се десило!?
Лили!
Бежи од мене, смраде један!
Убићу те!
Набићу ти метлу у гузицу!
Одјеби од мене!
Кафа...
Полицијски одсек Сентервила.
Овде Робертсон.
Здраво, Хенк.
Зар је стварно 6:30?
Молим?
Код бифеа?
Као што сам рекао
преко телефона:
Ферн често раније дође, зато
дођох по кафу, а онда...
О, мој Боже. Видео сам их.
Ферн и Лили.
Човече...
Шта је то било? Дивља животиња?
Група дивљих животиња?
Не знам.
Шта год да је, чак је
разбило и посуде за кафу.
Ма фуј!
Исусе Христе.
Шта је то било?
Дивља животиња?
- Група дивљих животиња?
- Управо то сам и ја рекао.
Здраво, момци.
Опа! Ферн је урадила одличан
посао са цвећем.
Баш разведравају место.
Шта је? Шта се десило?
- Побогу, Минди.
Мислим да не желиш
ово да видиш.
Нисам то требала да видим.
Је ли то била дивља животиња?
Или група дивљих животиња?
Јесу ли то заиста Ферн и Лили?
- Не.
То су биле Ферн и Лили.
Али сад...
Да ли сам потребна овде?
Можда можеш помоћи
са контролом масе.
У реду, народе, разлаз. Хвала.
- Не могу да верујем...
Побогу, ово је стварно грозно.
Можда нешто најгоре што
сам икад видео. - Дефинитивно.
Морам да идем.
Шта мислиш?
Стварно желиш да знаш?
- Зомбији.
- Молим?
Знаш, зомбији. Гулови. Немртви.
Да ли...
Покушаваш да ми кажеш...
Мислиш да су ово зомбији
урадили?! - Аха.
Џек, можеш ли проверити преко
мобилног где се налазимо? - Да.
Немам сигнала.
Мобилни ми не ради
из неког разлога.
Да пробам радио.
Опа. Поново ради.
Апсолутно греше.
Добро знају да је
поларно фрактурирање
било сјајно за ову државу.
Ови оспораватељи би се
требали одселити негде другде...
Нећу ово да слушам.
"Неумирући мртваци".
Обожавам ову песму.
Хвала.
Морамо стати по гориво.
Погледај.
Ено знака за гориво.
Брзо се вратите.
- Видимо се.
- Останите страшни.
- Удави се, Боби.
Здраво, клинци, како је?
- Попуши ми.
Опа! Ово место је трип.
- Дефинитивно.
- Здраво!
- Ћао. - Лепа мајица. Носферату.
- Да.
- Веома кул.
Хвала. Ја их правим.
Шта кажете? "Земља изван
своје осе". "Крај света?"
Зомбији месождери.
Наврати ли их колико? - Зависи.
У вези горива, желите ли платити
готовином или картицом?
- Изволи, Фродо.
- Кул. Хвала.
Јеси ли...
Јеси ли ме назвао "Фродо"?
- Јесам ли?
- Има ли мотел у граду?
Има један одмах низ...
То је веома добар ЦД.
"Стурџил Симпсон,
Неумирући мртваци".
Знам. Обожавам ову песму.
- Је ли лепо?
- Шта? - Мотел.
Да, кул је. Један од
оних старомодних мотела.
Као у старомодним
хорор филмовима?
Као у Психоу са одвојеним
бунгаловима?
Бејтс Мотел, у Психоу, није био
одвојен "малим бунгаловима".
Ура.
- $12 за ЦД и $2 за соду.
- Изволи. Задржи остатак. - Кул.
Успут, јако моћна макина,
права ромеровска. - Да. Класика.
Твоје филмско знање
је импресивно.
- Како се зовеш?
- Боби Вигинс.
Шта рече? Боби Багинс?
- Не. Вигинс.
Ја сам Зои. Хвала, Боби.
Хоће ли ФБИ бити обавештен
о овоме? Веома је чудно.
Разумем.
Гђица О' Брајен мора остати
с нама још једну ноћ?
О, Боже. Добро. Хвала.
Здраво, гђице Винстон.
Здраво, полицајко
Минерва Морисон.
Зови ме Зелда.
- Наравно.
Јесте ли информисани
о трагедији? - Јесам.
Да ли ће лешеви бити
транспортовани
у моју мртвачницу
ради обдукције?
Нема потребе.
ФБИ их је већ покупио
...и транспортовао
ван округа. - Разумем.
- Још нешто?
- Да. Имам невезано питање.
- Пуцајте.
- Пуцајте?
Мислим, питајте.
- А, да.
Јесте ли ви којим случајем пар?
Ви и онај физички привлачни?
Онај млађи?
Полицајац Питерсон?
Да. Полицајац Роналд Питерсон.
Заправо не.
- Зашто питате?
- Прикупљам локалне информације.
Добро...
Исусе драги.
То је потпуно грозно.
Ко или шта је починило те...
- Ћао.
- Шта има? - Ћао.
Леп ауто. '68. Понтиак ЛеМан.
- Лепотица, је л'да?
Тотално набуџена машина наше
пријатељице. - Класика.
- Уживајте.
- Воздра.
- Друштво, тако сам гладна.
- Исто. Идемо да једемо.
- Нико неће да пита. Хеј.
- Лепо ауто. - Хвала.
Има ли бифе или ресторан
у близини?
Жалим. Једини бифе у граду
је трајно затворен.
- Штета.
- Али имамо неколико аутомата
са грицкалицама
поред канцеларије.
У реду. Хвала.
Можете ли разбити $3? - Могу.
Свиђа ми се твоја значка.
Хвала. То је...
То би требало бити довољно.
- Добро.
Хвала. - Ма не,
задржи. - Хвала.
Тек су се пријавили.
Хипстери из великог града.
- Баш?
- Да.
Стручно претпостављам
да су из Питсбурга.
Имају тај "урбани стил".
Те су таблице из Охаја,
зато стручно...
претпостављам да
су из Кливленда.
Ах! Кливленд.
Да. Кливленд.
- Хвала.
- А, да. Хвала.
- Делом је Мексиканка.
- Заиста? Како знаш?
Привлаче ме Мексиканци.
Мој најдражи народ.
Обожавам Мексико.
Био сам тамо двапут.
Онда им реци:
Ако ће преноћити овде,
нек` не излазе и
закључају врата.
Чуј, Клифе...
Знам да ово
релативно није битно,
али све моје мачке су нестале.
Обично не излазе напоље.
Жао ми је због тога, Дени.
Можда се скривају.
Тренутно ништа није нормално.
- Да... - Како су реаговали?
Рекли су: "Чујемо да
имате много зомбија".
А онда су се насмејали.
Ех, ти проклети хипстери
и њихов сарказам.
Мелвил.
"Неизрециви јади
безбројних смртника".
Све изгледа нормално
напољу. - Да.
Али оно што се десило
звучи као почетак
...стравичног хорор
филма. - Итекако.
Уопште није смешно,
Џеронимо!
Јесте чули о језивим
убиствима у бифеу?
Да. Баш причамо о томе.
- Језиво!
Слушао сам радио. Сигуран
сам да су то немртви.
Реанимирани Земљиним
испадањем из своје
осе због поларног фрактурирања.
Шта желиш да кажеш? - Потпуна
зомби апокалипса, мала.
Ускоро ће се појавити хорде.
- Џеронимо? - Срање!
Желиш ли да ти опет буду одузете
привилегије? - Не. - Идемо онда.
Невероватно.
Зашто су раздвајали дечје
гробове од гробова одраслих?
Немам појма.
Нека шема из 19. века.
Некако изгледа као лоша идеја.
Шта тачно тражимо овде?
Зомбије?
Погледај овамо.
Још једна.
Ово неће изаћи на добро.
Проклетство! Гулови.
Ради се о немртвим, реанимираним,
потпуно месождерским
зомбијима, без сумње.
Требао сам отићи у пензију...
...пре две године.
- Знам.
- Зашто ниси?
- Шта? - Отишао у пензију.
Импровизујемо?
Не, само питам.
Али вероватно ионако
знам одговор.
Вероватно. Да.
Је ли план да информишемо
људе о опасности
...Зомбија пре мрака?
- Побогу!
Ваљда.
Јер малопре смо прошли Милерово
имање. Да и њега обавестимо?
Јебеш њега.
Озбиљно? И он је
грађанин Сентервила.
У праву си.
Минди ће га назвати.
- У реду.
- Како убити зомбија?
- Убиј главу.
- На било који начин.
Убиј главу. Декапитација
је једини начин.
Исусе!
Једини начин да зауставиш
зомбије је да убијеш главу.
Језиво, али потпуна декапитација.
Није битно шта користиш. Мачету,
челичну жицу, маказе за грмље.
Све док је кичмена мождина
одсечена и глава...
...одрубљена.
И то је то. Динимација. Једино
решење против мртваца...
...је одрубљена глава.
Нисам баш сигуран да
су то били зомбији.
Рекао си да су прождирали
Лилино и Фернино месо.
Иначе преферирају мозак,
што је необично.
Али то је и даље канибализам.
Дефинитивно зомбији.
Можеш ми веровати. Гледао
сам скоро све зомби филмове.
Зомби срања се дешавају
и морамо се припремити.
Не знам више ни шта
да мислим.
Хенк, патроне.
- А, да.
Боље спречити него лечити.
У праву си.
Спречити него лечити...
Убиј главу!
Још шокантних и бруталних
напада се десило
у овоме кварту,
близу Ист Брејдија.
Слике су прејезиве
за емитовање.
Полиција је изјавила
како напади изгледају
почињени од стране
дивље животиње.
Или можда групе
дивљих животиња.
Полиција је издала карту која
показује где су мештани...
Сат ми јебено не ради! Тек
сам га купио. Кошта богатство.
Јеботе, ово је лудило!
Можда се онај Хари Потер
са бензинске није зезао.
У вези чега?
Да има зомбија наоколо.
Није смешно. Не шали се.
Веома је језиво.
Власти упозоравају
све грађане да остану
унутра и закључају
сва врата и прозоре.
- Зек, закључај врата.
- Разумео.
Ово је Поузи Хуарез
за Сентервил 7 Њус.
Чувајте се и држите очи отворене.
Мацо?!
Где сте?
Мачкице?!
За име...
Мачке су нестале.
Два дана нисам
видео ни чуо птице.
17ч, а већ је ноћ.
Помози нам, драги Боже.
Бесплатна кабловска...
- Итекако је бесп...
Хвала Богу да сте се вратили.
Исусе, Клифе,
зар нам треба све ово?
За шта је све ово?
Свратили смо до гвожђарије.
Знаш шта се десило?
Хенк и онај хобит Боби
су се закључали тамо.
Покушали су уверити
остале грађане
да им се придруже,
али безуспешно.
Зашто? Шта се дешава? Је ли ово
нека врста епидемије или шта?
Зомбији.
- Шта желиш да кажеш?
- Немртви су реанимирани.
Узрок: Испадање Земље из своје
осе због поларног фрактурирања.
Власти и енергетичари тврде
да то није истина.
Стварно?
- Забога! Жива је?
- Није. Само је немртва.
Шардоне...
Срање. Је ли управо рекла
"шардоне"? - Јесте.
Пазите, децо.
Здраво, мала Мелори.
- Шардоне...
- Ја ћу ово решити.
Шардоне...
Богами добри резови. Играо си
друголигашки бејзбол, је л'да?
Мало "класе А".
Било је то давно.
Минди, немој заборавити
да убијеш главу.
Добро. "Убиј главу".
Рони, изнеси ово одавде.
- Може, шефе.
Веома лепо.
Веома лепо боме.
Изгледаш прелепо.
Могли сте бити краљ и краљица
голф клуба, итекако јесте.
О, мој..!
Ма шта се дешава?
Заједно сте у овоме?
Ово је веома непристојно.
Забога!
Дакле, мртваци не желе
умрети данас. Је ли?
Штета. Баш сам их
лепо нашминкала.
Шта је сад?
Ко је!?
Срање.
Ко си ти и шта хоћеш?
Који кур...
Јеботе!
Убио сам га.
То је било чудно.
Бомбона...
- Бомбона...
- Снепл...
Сникерс...
- Сладолед...
- Сникерс...
Сладолед...
Играчке...
Скитлес...
Wi-Fi...
- Wi-Fi...
- Blutooth...
Blutooth...
Сири...
- Ханакси...
- Окси...
- Окси... - АмБиен... - Окси...
Гитара...
- Алат...
- Бушилица...
- Пескара...
- Алат... - О, човече!
- Пожури! - Бушим!
- Тако! Хајде! - Добро, мали!
- Јеботе!
- Хајде!
Јеси ли сигуран да то
требамо померати сад?
Овај је мој.
Срање... Хајде!
- Хеј, Боби?!
- Глава, Хенк!
Убиј главу.
Који ђаво?! Је ли се
ово дешава? - Тишина!
Одјеби!
Срање! Дупеглавче!
- Загризи ово!
- Шта радиш? Стани!
- Немој!
- Одјеби од мене!
Остава!
'Бем ти!
Јебени дупеглавче!
... Насилни...
Извештаји о овим
бизарним нападима
ескалирају док се инциденти
спорадично
појављују широм државе
...и, као што
сазнајемо, широм света.
Ови насилни разбојници
су се наводно...
...прво окупљали код гробља,
затим распршили у
градове и предграђа.
Други извештаји сугеришу
да иду према одређеном месту...
Сјајно.
- Чак је и радио цркао.
- Добро ослобађање.
Момци?
Не би ли се требали
тешити међусобно
да ће све бити у реду?
Да ће све ово нестати
као лош сан?
- Рони?
- Не знам могу ли то рећи.
Клифе? Молим те?
Све ће бити у реду.
Можда ће све ово нестати.
Као лош сан.
Сумњам.
Кливленд...
Ма који?
Е то је јато врана!
Баш добро барата мачем.
- Итекако.
- Чудна је.
- Шкот је. - Шкот?
Откључајмо врата и
пустимо је унутра.
Хвала пуно, полицајче
Роналд Питерсон.
Шефе Клифорд Робертсон.
Полицајко Минерва Морисон.
Који је ваш план,
шефе Клифорд Робертсон? - Па...
Стишало се.
Требали би ући у патролно возило,
бар неки од нас, и
патролирати кроз насеље.
Ипак нам је то посао.
Нећу остати овде.
Требамо ићи заједно.
У праву си, ваљда.
Ја бих могла остати и стражарити.
Сигурна сам у своје
обрамбене способности.
Очигледно.
Али знате ли руковати полицијским
радиом и рачунаром?
Ах! Да. Нема фрке.
Дефинитивно.
Ако уопште ради.
- Не знам...
То би било помало необично,
је л'да, Клифе?
Па, ово и јесте веома
необична ситуација,
зар не, шефе Клифорд Робертсон?
Можда се убрзо поново
сретнемо, на гробљу.
То је у реду.
Претпостављам да је.
Идемо. Имамо још
оружја у возилу.
Извињавам се, могу ли
употребити ваше возило?
У реду.
Звездани ратови. Одлична фикција.
- Да. Да, па... Па да.
- Возило је...
- Црвени Смарт кабрио? - Да...
Чувајте се.
Успори мало.
Извињавам се?
То!
Убиј главу.
Нагињу ка ономе што су радили
док су били живи. - Баш?
Тенисерка је слатка.
Исусе, Клифе.
Ово је прејезиво.
О, Боже...
Познајем ону децу.
Али сви су мртви.
Пази, Клифе!
- Јеси ли морао то учинити?
- Опрости. Нисам га видео.
Није битно. Већ су мртви.
Тачније немртви - Реанимирани.
Јебени уљез!
Опрости се са животом.
Срање. Откуд долазе?
Изгледа тихо, али врата број три
су отворена. Одох проверити.
Идемо обојица.
- Идем и ја.
Лоше боме.
Стурџил Симпсон.
Забога.
Зашто си то урадио?
Нису зомбији.
То су само мртваци.
Засад су само мртви хипстери,
али се још нису преобратили.
Може потрајати.
- У праву је.
Сад су само...
...мртви хипстери из Кливленда.
О, мој Боже. Не могу...
Мој Боже.
Погледајте се.
Тако прождрљиви...
...а давно претекли
рок трајања.
Човече. Пази ово двоје.
Кафа...
- Кафа...
Забога, не опет!
Стурџил Симпсон.
Одлична песма.
Проклетство! Не могу
ово више да слушам!
То је било ирационално.
Мислиш ли да су Хенк
и Боби још унутра?
Да покушамо да их избавимо?
- Клифе, привлачимо пажњу.
Забога. Води нас одавде.
Молим те!
- То би требало држати.
- Јебени зомбији!
Све ово...
Познајем те типове. Двојица
мојих најбољих муштерија.
Гуд браћа.
Травис и Далас Гуд.
Погинули су у
аутомобилској несрећи.
Сад их се сећам.
Гуд браћа. Били су
веома добри гитаристи.
Тако је. Као да су
изашли из материце
...са гитарама у рукама.
- Да.
Мислим да си ми спасио живот.
- Без бриге.
- Срање!
- Шта је?
Јебена задња врата. задња
врата складишта! - Молим?!
Ево!
- Исусе.
- Срање...
Превише их је.
- Ово је ноћна мора.
- Готови смо, стари.
Јебига!
Хајде! Дај ми то!
Мајмунове ми гузице.
- У помоћ!
Коначно време освете.
Јебене избеглице!
Све ћу вас побити!
Платићете за ово!
Одмакните се!
Напоље из мог поседа!
Добра пилетина.
Проклетство! Јебите се!
Време за игру!
А да изађеш и провериш?
Радије не бих.
Савршено, зар не?
Усред јебеног гробља. - Није.
Зашто си их прегазио?
Нису уобичајени пешаци.
Ово дефинитивно неће
изаћи на добро.
Зачепи, Рони.
Зачепи ти.
Зачепи, Рони! - Молим вас,
престаните да се свађате!
Минди...
То је моја бака.
- Забога, бакице!
- Сабери се, Минди.
Била је твоја бака.
Не могу ово више да
поднесем! Не могу!
Доста ми је ове ноћне море!
- Стижем, бако! Стижем!
- Минди? - Не! Немој! - О, не!
Јебем ти све.
Нека нам Бог помогне.
Сентервил, САД.
"Стварно лепо место".
Каква забавна мала машина.
Ево једног знатижељног.
Поздрав.
Мода...
Гарантујем ти да то
није твој тартан.
Али леп врат.
Хајде. Знам сигурно место
где се можемо сакрити.
Је ли то Дени Перкинс?
Проклет био.
Дефинитивно изгледа као он.
Жао ми је што сам плануо.
- У реду је.
Али морам рећи...
...да си се понашао
доста другачије...
откад су се ова чудна
срања почела дешавати.
Шта желиш да кажеш?
Желим рећи да си деловао
необично сталожено.
Мислим, јеботе!
Па, носим се с тиме
на свој начин.
Али говорио сам ти да ово
неће изаћи на добро.
Проклетство, Рони.
Могу ли да те нешто питам?
- Наравно. Пуцај.
Од самог почетка си
непрестано говорио
да ово неће на добро изаћи.
Због чега си био толико
јебено сигуран у то?
Како си знао све унапред?
- Стварно желиш да знаш?
- Да! Стварно желим да знам!
Прочитао сам сценарио.
Прочитао си сценарио.
Читав?
Све? - Да. Џим ми је
дао читав сценарио.
А мени је дао само
наше сцене.
Никад нисам видео
читав сценарио.
Након свега што сам
учинио за њега,
ниси ни свестан колико тога.
Који куртон.
Чудно. Одлазе.
Лети. Започињемо.
- Видиш ли оно што и ја?
- Мислим да да.
- Је ли то било у сценарију?
- Не у оном који сам ја прочитао.
Па, то је било неочекивано.
Знао сам да је нешто
необично код ње.
Да.
Какав је завршетак?
Па...
Морамо дати све од себе.
- Све од себе. Добро.
То је онда лош завршетак,
зар не? - Да.
У реду онда. Учинимо то.
Учинимо то.
Клиф и мали Рони.
Ратници.
Међу мртвима.
Зомбији.
Остаци материјалиста.
Е нећеш. Богами нећеш.
Изгледа да су били
зомбији читаво време.
Духови.
Ћао, Боби.
Срање!
"Неизрециви јади
безбројних смртника".
Френк! Ово те је чекало.
До виђења, Френк.
Како сејеш, тако ћеш и жњети.
Ко је следећи?
Фуј.
Нема фрке.
Главу горе.
Бако, Минди би желела
да поздравиш деду.
Хенк.
Жалим, брате. Не могу
то учинити. Чувај се.
Дени?
Управо сам срео Хенка.
Пепео пепелу.
Прах праху.
- Рони...
- Минди! - Клиф...
- Не!
Исусе, Рони!
Мртваци једноставно не
желе умрети данас.
Реанимирани и дрчни,
баш као мрави.
Крај света.
Претпостављам да су сви
ти људи духови,
потпуно изгубили
своје проклете душе.
Мора да су је трампили или
продали за злато и шта већ.
Нови камионети,
кухињски уређаји, панталоне,
Нинтендо "Game-Boy"
и таква срања.
Гладни за још ствари.
И тако падоше.
Тужни завршетак Клифа и Ронија.
Какав сјебани свет.
Превод: Вело
Обрада на српски: Славија ФИЛМ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dmgp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове