-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
- Dobro jutro.
- 'Jutro.
Jos 10 minuta!
...do probe vencanja,
Victorie Everglot i VÌctor Van Dorta.
- Divnog li dana.
- Lep je dan.
Dan za divno vecanje.
Proba, draga, da budemo jasni.
Divno vencanje.
Pod predpostavkom,
da se nista ne predvidjeno, ne desi....
... da se nista ne desi, da poremeti sou...
I zato svaka stvar...
...pa, i one najmanje...
- ... mora biti po planu...
- Po planu...
- Nasa porodica...
... je stub drustva.
- Od maskiranih balova...
- Do ogromnih kuca...
...ruckova sa elitom.
Delimo profit sa Kraljevskom porodicom.
Bicemo tu, videce nas,
pijemo caj sa Kraljicom.
Zaboravicemo...
sta smo, pre toga bili.
Hajde.
- Hajde, draga.
- Polako, to je zbog haljine.
Gde je, Viktor?
Zakasnice.
Trgovci.
- Groznog li dana.
- Nemoj da si takva.
Groznog li dana, za vencanje.
Tuzno je to...
...kako je doslo do ovog vencanja.
Kako je nasa porodica, dosla dovde?
Da nam se cerka uda za ''skorojevica''.
- To je postalo uobicajno.
- To je vulgarno.
- Ne moze biti gore.
- Jesi li sigurna?
Gore bi bilo, da nemaju prebijene pare...
...bas, kao ti...
- ... i ja.
- Oh, dragi!
I zato sve,...
...pa i najmanja stvar, mora biti...
- ... po planu...
- Nasa cerka se udaje.
- Po planu...
- Nasa porodica odlazi...
... iz dubina, dubokog siromastva...
- ...u mermerne kuce...
- ...nasih predaka.
I ko bi predpostavio...
- ... da ce nas, nasa cerka...
- ...takva, kakva je...
...izvuci iz ove bede?
Dragi Boze!
Sta, ako se ja i Viktor...
...ne zavolimo?
Ha.
Kao da to ima veze, sa brakom!
Da li ti mislis da se,
tvoj otac i ja volimo?
Sigurno,... bar, malo.
- Naravno da ne!
Lepo vezi, taj korset.
Cujem da pricas, bez nedostatka vazduha.
Ovaga puta, si izvukao premiju, Victore.
Sada samo treba, da je zadrzis.
Vec sam je upecao, majko.
Zar, ne bi Viktorija, trebalo da se uda,
za nekog Lorda, ili nesto tako?
Gluposti.
Mi smo podjednako dobri.
Uvek sam zasluzivala vise, od
zivota, trgovca ribom.
Ali...ja nisam, nikada,
ni progovorio sa njom.
Super, to nam bar ide u korist...
Prestani sa tim, prokletim, kasljem?
Brak je parnerstvo,
kao, sto se kaze ''ruka, ruku mije''...
Ceo zivot nas gleda, a...
... nije to shvatila.
- Trebalo je da shvati.
- Sve mora biti savrseno.
Pa i najmanja stvar...
...koliko god nevazna...
...mora biti po planu.
Gledaj, na sta licis.
Ispravi se...
Oh!
Oh! Moj, Boze!
Kakav luksuz.
Savrsen ukus.
Divno, zar ne?
Ovo je podjednako lose, kao i kod nas.
- Malo je ofucano.
- Umukni.
Lord i Lady Everglot...
..G-din i G-dja, Van Dort.
Vi, mora da ste, G-djica Viktorija.
Ne izgledate ni dan starije, od 20 godina.
Smesak, dragi, smesak.
Dobar dan.
Veliko mi je zadovoljstvo!
- Dobro dosli u nas dom.
- Oh,...zahvaljujem!
Popicemo caj, u zapadnom krilu.
Podjite za nama?
Sjajno ste sredili kucu.
- Oprostite?
- Divno svirate.
Izvinjavam se, G-djice. Everglot.
Bas sam nepristojan.
Izvinite.
Majka mi ne daje da sviram.
Muzika, nije pristojna, za mlade dame.
- Suvise je emotivna, kako kaze.
- Ako dozvolite,...
...G-djice. Everglot...
Gde Vam je, pratilja?
Mozda...s'obzirom, na okolnosti...
...me mozete zvati, Victoria.
Oh, da, naravno!
- Victoria.
- Da?
- Victore.
- Sutra, treba...
- Da se vencamo.
- Da.
Vencamo.
Od malih nogu,
mastam, o svom vencanju.
Uvek sam se nadala, da ce to biti
neko, koga neizmerno volim.
Sa kime cu provesti, ceo zivot.
- Smesno, zar ne?
- Da, smesno.
Ne!
Ne, ne, ne. Nije smesno.
Oh, zaboga!
Zao mi je.
Kakvo je to, nedolicno ponasanje!
Zasto ste sami!
Minut je do 5:00, a
vi niste na probi.
Svestenik vas ocekuje.
Odmah krenite.
TRI SATA KASNIJE...
Ovim cinom, odagnacu tvoje brige.
Tvoja casa, vise nece biti prazna,
ja cu biti tvoje vino.
Ovom svecom,
osvetlicu ti put u tami.
Ovim prstenom,
pitam te da budes moja.
- Probajmo, ponovo.
- Da, gospodine.
Ovom svecom...
...ovom svecom...
- Idi tamo i uradi to umesto njega.
- Dobra ideja, draga.
Ovom svecom...
Nastavi!
Vidi ko je, Emile.
Nastavimo, od svece, molim.
Lord Barkis, gospodine.
LORD
BARKIS BITTERN
Slabo stojim sa datumima.
Izgleda da sam poranio, ceo dan.
- Je li on, iz tvoje porodice?
- Nemam pojma.
Emil, stolicu za Lorda Barkis.
Samo vi nastavite.
Probajmo ponovo,
G-dine, VÌctor Van Dort?
Da.
Da, gospodine, naravno.
- Idemo!
- Idemo.
Evo ga!
- Ovim...ovim...
-Cinom.
Ovim cinom...
...odagnacu...
Tri koraka! Tri!
Znate li da brojite?
Zelite li da se vencate, VÌctore Van Dort?
- Ne, ne!
- Ne zelis?
Ne! Hteo sm reci,
nije da ne zelim da se vencam...
...u stvari, veoma zelim.
Obrati paznju!
Jesi li, barem, prsten poneo?
Prsten,...da.
Naravno.
- Bacio je prsten!
- Oh, ne!
Ovaj, momak, ne zeli da se venca.
Izvinite.
Uhvatio sam ga!
Skloni se, mamlaze!
Nadam se, da ne ostaju fleke.
Prestani da je gazis!
Dajte vodu!
Evo, vina.
Dosta!
Ovo vencanje se ne moze odrzati,...
...dok se, on, ljudski, ne pripremi.
Mladicu...
...nauci protokol.
Pa, nasli ste, super mladozenju, zar ne?
Oh, Victoria...
Sigurno misli, da sam budala.
Oaj dan, ne moze biti gori.
Najnovije vesti!
Ne razumem,...nije tesko.
To je samo, par recenica.
Ovim cinom...
...prognacu te.
Oh, ne!
Ovim cinom, pokricu...
Oh, Boze, ne!
Ovom, ovom...
Ovom svecom...
...ja cu,...ja cu,...
...zapalitu haljinu, tvoje majke.
Ne vredi.
Ovim cinom,
odagnacu, tvoje strepnje.
Tvoja casa, nikada nece biti prazna,
jer cu ja biti, tvoje vino.
Oh, G-djo Everglot!
...veceras, izgledate bozanstveno.
Kazite, G. Everglot?
Da Vas, zovem ''oce''?
Naravno, gospodine...
Ovom svecom,
osvetlicu ti put, u tmini.
Ovim prstenom,
pitam te da budes moja.
Prihvatam.
Mozete poljubiti mladu.
- Pridoslica.
- Mora, da je pao u nesvest.
- Jesi li u redu?
- Sta se dogodilo?
Momcino, izgleda da smo uhvatili, slobodnjaka.
- Imas li mrtvog brata?
- Jos uvek je ocuvan.
Zdravica!
Za, mladence!
Mladence?
U sumi si izgovorio zakletvu.
- Perfektno.
- Zar, jesam?
Probudi se, probudi se!
'Bar dan!
Prolaz, molicu.
Zovem se Pol, ja sam konobar.
Ja cu vam organizovati slavlje.
Jupiii, slavlje!
Crvi.
Hej!
Bezite od mene!
Imam, imam...
...patuljka! Necu se libiti,
da ga iskoristim. Hocu pitanja, odmah!
Ogovore...mislis, odgovore?
Tako je. Da, odgovore.
Hocu, odgovore.
Sta se desava? Gde sam ja, to?
Ko ste vi?
To je, malo duza prica.
I to, kakva.
Tragedija, sa romansom,
strascu i ubistvom.
Ovo ce biti super.
Udrite, momci.
Hej, slusaj,
pokojnici pevaju.
Nemamo usi, ali i dalje cujemo.
Ispricacu ti pricu,
da se mrtvak najezi.
O prelepoj, mrtvoj mladi.
Bila je lepotica, kakve naokolo nema.
Kada je misteriozni stranac dosao u grad.
Dobrog izgleda i bez para.
Nasa lepotica nije mogla da odoli.
Otac se usprotivio...
...pa su ljubavnici resili da pobegnu.
Idemo, momci.
Preuzmite.
Smislili su plan da se nadju u ponoc.
Nikom nisu rekli, svoju tajnu.
Obukla je majcinu vencanicu.
Ne pakujes mnogo,
kada si zaljubljen.
Osim, porodicnog nakita
i dragulja...
A, onda, sastanak na groblju,
kod velikog drveta.
...u mracnoj noci,
u 15 do 3...
...ona je bila spremna da krene, ali
gde je bio on?
Cekala ga je?
- Pojavila se senka.
- Da li je to on?
Njeno srce je zaigralo.
A, zatim?
Onda ju je obuzela tama.
Kada je otvorila oci, bila je mrtva,
dragulja nigde, i slomljenog srca.
Zaklela se....
...da ce cekati pravu ljubav...
..da je oslobodi.
I, tako, ceka da je neko zaprosi.
Kada se, niodkuda, pojavljujes ti...
...i predlazes brak.
I to je prica o mrtvoj mladi.
Victoria, skloni se od prozora.
Sigurna sam da nece dugo.
Uzasno se plasi mraka.
Zapravo, kada je bio mali...
...svake noci je znao
da se upiski, od straha.
Napred.
Oh, Lord Barkis!
Nadam se, da soba odgovara.
Zahvaljujem, divna ste domacica.
Zato mi tesko pada, sto donosim...
...uzasne vesti.
Da li bi ste ponovili,
danasnje naslove?
VÌctor Van Dort, vidjen u
narucju, tajanstvene dame, na mostu.
Sa celom svitom, nestao u tami.
A, sada vreme...
Dosta!
To bi bilo, sve.
Tajanstvena dama? On i ne poznaje,
nikakvu damu.
Ili, bar tako mislite.
Slobodno se obratite, ako
Vam zatreba, moja pomoc...
...u svakom pogledu.
Boze.
Sta cemo sada?
- Dajte mi, moju pusku.
- Oh, Wiliame, preduzmi nesto!
Gradski telal, verovatno izmislja.
Znate kakvi su oni?
Bez obzira.
Mi smo ostali kratkih rukava.
Da ne pominjem, finansijske implikacije.
Kakav skandal.
Molimo Vas, dajte nam
mogucnost, da ga pronadjemo.
- Dajte nam vremena, do zore.
- U redu, do zore.
VÌctore, dragi, gde si?
Ako mene pitas, tvoj decko
je, malo nervozan.
Nije mi to momak,
on mi je muz.
VÌctore, gde si nestao?
Ja cu ga drzati na oku.
VÌctore!
Eno ga, eno ga!
Pokusava da pobegne.
Brzo, brzo! Za njim!
Victore!
PRODAVNICA POLOVNE ROBE
Hvala.
Gde si?
Victore?
Ozenjen si, je li?
Ja sam udovica.
Ovuda je otisao.
Victore!
Molim vas, doslo je do greske.
Ja nisam mrtav.
Pardon.
Hvala.
Corsokak.
Victore!
Mogao si stepenicama, smotanko.
Zar nije pogled divan?
Prosto, da ti zastane dah.
Samo, kad bih, imala dah.
Nije li romanticno?
Slusaj, zaista mi je zao, zbog
toga, sto ti se desilo.
Ali, ja moram kuci.
Ovo je, sada, tvoja kuca.
Ali, ja ti, ni ime, ne znam?
Kakav pocetak braka.
Umukni!
- Emili.
Oh, imam nesto za tebe!
Svadbeni poklon.
Hvala.
Scrap?
Scraps!
Moj pas, Scraps!
Oh, Scraps, dobar decko.
Znala sam, da ces se obradovati.
Pravi se mrtav.
Izvini.
- Oh, kakav lepotan!
- Trebalo je da ga vidis, sa dlakom.
Majci se nije svidjalo, sto ovako skace.
Mada, kad razmislim...
...njoj se, nista nije svidjalo.
Mislis li, da bi joj se ja svidela?
Sreca tvoja, sto ne moras, to da saznas.
Zapravo,...
...mislim, da bi trebala da je upoznas.
...s'ozirom da smo, vec...
...vencani,...
...definitivno, treba da je upoznas.
I mog oca.
Hajdemo, odmah.
Sjajna ideja!
Gde su zakopani?
- Sta nije u redu?
- Oni nisu odavde.
Pa ,odakle su?
Oh, oni su zivi!
Boim se, da je tako.
Sta kazes, Scraps?
Oh, ne!
Ne bi bilo u redu.
Pa, kad tako, postavis stvari...
Sta je?
Elder Gutknecht.
Tiho, Scraps.
Elder Gutknecht?
Jesi li tu?
Ima li koga?
Jesi li kod kuce?
Ah, tu si!
O, draga.
To si ti.
Dovela sam supruga, VÌctora.
Koga?
Supruga?
Drago mi je, da vas upoznam.
Zelimo da odemo, gore...
...u zemlju, zivih.
Zemlju, zivih?
Oh, moj Boze!
- Molim te, Elder Gutknecht.
- Sta ce te gore, gde...
...ljudi umiru od zelje,
da dodju ovde?
Molim vas, gospodine.
To bi mi puno znacilo...
..nama.
Pa, ne znam,...to nije normalno.
Molim te, Elder Gutknecht.
Sigurno, nam, mozes pomoci.
Trenutak.
Gde sam denuo, onu knjigu?
Tu je, negde.
To je ta!
Ehm...
Evo ga...
Ukrainska bajalica,...
Prava stvar, za kratka putovanja.
Drago mi je, sto ovo radimo.
I meni.
Dakle,...
Gde smo stali?
- Ukrainska bajalica.
- Aha.
Oh, tu smo.
Spremni?
Ne zaboravite,...
...kada, budete zeleli nazad, izgovorite:
"Hopskoc".
- "Hopskoc"?
- Tako je.
Toliko dugo sam u tami,
skoro sam zaboravila...
...kako je, mesecina lepa.
Psst, hej!
Mislim, da ti je nesto ispalo.
Hajde.
Cekaj...
...mislim, da bi trebao pripremiti,
majki i oca, za ovu vest.
Idem ja, a ti...
...sacekaj, ovde.
Savrseno.
Necu dugo.
Budi tu...
...odmah se vracam.
- U redu.
Nemoj da gledas.
Gde god, vidim tog, VÌctor Van
Dorta, zadavicu ga, ovim rukama...
Tvoje ruke su tako debele, a
njegov, vrat, tanak.
Bolje uzmi, konopac.
Ovo je glas, tvoje savesti.
Poslusaj me.
Imam, los predosecaj u
vezi tog momka.
Pusti me na miru.
Victor je otisao, do svojih roditelja...
...kao, sto je obecao.
Da nisam, upravo video,...
...pomislio bih, da si izgubila razum.
Sigurna sam, da postoji razlog,...
...sto ga, tako dugo, nema.
Siguran sam, sto ne odes
da ga pitas?
- U redu, hocu.
- Ipak...
...nije mogao, daleko otici,
noge mu klecaju.
- Victoria.
- Victor.
Tako sam srecna, sto te vidim.
Dodji, pored vatre.
Gde si bio?
Jesi li u redu?
Ja,...ja sam,...
...oh, Boze,...
Mrtav si hladan.
Sta ti se desilo?
Tvoj kaput.
Victoria...
...priznajem...
...jutros, sam se plasio braka.
Ali, kada sam
te upoznao...
...osetio sam, da trabam,
uvek, biti sa tobom...
...i da, jedva cekam, da se vencamo.
Victore i ja se, tako osecam.
Victoria, ja sam...vec, ozenjen...
Moras, da znas, da nisam planirao...
Dragi, samo zelim...
Dragi, ko je to?
- Ko je ona?
- Ja sam, njegova supruga.
- VÌictore?
- Victoria, cekaj. Ne razumes.
Ona je mrtva, vidi.
"Hopskoc".
Victoria!
Lagao si me!
Samo da bi se vratio, toj...
...drugoj, zeni.
Zar, ne shvatas?
Ti si, "druga zena".
Ne, mene si ozenio.
Ona je, "druga zena"!
Cini mi se, da je u pravu.
A, ja sam, mislila...
...da, sve ide super.
Vidi, zao mi je,...
...ali, ovo, nece ici.
- Zasto?
Zbog, oka, zar ne?
Ne, tvoje oko je...
...simpaticno.
Pod, drugacijim okolnostima,...
...ko zna.
Jednostavno,
mnogo se razlikujemo.
Mislim,...ti si mrtva.
Trebao si misliti na to,
pre, nego sto si me zaprosio.
Kako ne razumes,
to je bila greska?
Nkada te ne bih ozenio.
Ruze, za dugu ljubav.
Ljiljani, za lep zivot.
- Zasto si tako tuzna?
- Mozda je on u pravu.
- Mozda, jesmo, suvise drugaciji.
- Mozda, on, treba da pregleda glavu.
- Ja to mogu uraditi.
- Ali, on pripada, sa njom.
Gospodjicom, "ja sam, ziva",
sa roze obrazima...
... y un corazÛn que late.
Ti zivi, su tako nadobudni.
Ti imas, toliko vise...
Imas...imas...
...imas, divan karakter.
Sta ta, ziva devojka, ima
sto ti nemas?
Nema, ni priblizno,
tvoj, lepi osmeh.
Ali, ima puls?
- Puls, je precenjen.
Kada bi, samo, poznavali,
pravu, tebe.
A, ta devojka,
nema ovaj prsten.
- Ne svira, klavir.
- Ne igra.
Ne peva.
Ne moze ti prici.
- Ali, ona dise.
- Koga briga?
- Disanje je precenjeno.
Kada bi, on, samo znao,
kako si ti, posebna.
Kada bi, samo, poznavali,
pravu, tebe.
Dotaknem li, plamen,...
...ne osecam bol.
Probodi me nozem,
opet nista.
Znam, kako srci kuca,
i znam da sam mrtva.
Pokusavam da verujem, da bol,
koj osecam, nije pravi.
Izgleda, da jos uvek,
mogu da pustim suzu.
Njena, jedina prednost je,
sto je ziva.
- Totalno, precenjeno.
Svi znaju, da je to
stanje, privremeno.
Koje, brzo prolazi, kada
kucne, taj cas.
- Biti ziv, je totalno precenjeno.
Kada bi, on, samo znao,
kako si ti, posebna.
Kada bi, samo, poznavali,
pravu, tebe.
Dotaknem li, plamen,
ne osecam bol.
Ipak,...srce me boli.
Mada, ne moze puci.
I ubedjujem sebe,
da bol koji osecam...
...nije pravi.
Znam da sam mrtva.
Ali, izgleda, da jos uvek,
mogu da pustim suzu.
Istina je, majko.
Viktor je ozenjen, mrtvom zenom.
Videla sam je...
...les,
stajala je, ovde, sa Viktorom.
- Viktor, je bio, u tvojoj sobi?
Moramo mu pomoci!
- Skandal.
Sedi, draga,
treses se kao prut.
- Daj joj, ludacku kosulju!
Potpuno je poludela.
Hajde, samnom.
Dodji u krevet, 12:00 je sati.
Sta je, sada?
Ko bi to mogao biti?
G-djice, Everglot.
Sta radite, ovde?
Trebalo bi, da ste kuci.
Pastore, Galswells, moram vas,
nesto pitati.
- Ovo, nije pristojno.
- Molim vas.
Vi ste jedini, ko zna,
sta nas ceka sa one strane zivota.
Mracne misli, za jednu mladu.
Mlade se i plasim.
Zato, moram znati...
Mogu li se zive, ozeniti mrtvima?
Sta to govoris?
Molim vas, radi se o Viktoru.
Ozenjen je lesem.
Ima, les, za mladu!
Sigurno postoji neki nacin,
da se to promeni.
Mislim da znam, sta nam je ciniti.
Podji samnom.
Viktoria, sta se desava?
Gresnica, poludela je..
- Prica, gluposti.
- Nije istina! Pusti me!
Hvala, pastore, Galswells.
Puno, vam hvala.
- Vodite je u njenu sobu!
- Ne! Govorim vam istinu.
Viktoru je potrebna pomoc!
Hildegard, ti mi verujes, zar ne?
Majko...
...oce, molim vas.
- Zakljucajte vrata i zamandalite prozore.
Osigurajte sve, da opet ne pobegne.
Potrebna mu je pomoc!
Pusti me! Pusti me!
Ponizenju, nikada kraja.
Proci ce godine, dok se ovo zaboravi.
- Sta da radimo?
- Drzimo se plana.
- Sa, ili bez, Vinsenta.
- Viktora.
Kako god.
Da taj, momak, odbaci devojku,
kao Viktoriju...
...je kriminalno.
Kad bih ja, imao takvu devojku
u svojim rukama...
...obasuo bi je bogatstvom, kao
da je princeza.
Vasa, zena, je veoma srecna.
Avaj, ja nisam ozenjen.
Bio sam na korak od zenidbe, ali...
...moja mlada, je tragicno zavrsila.
Kada si sam,
cemu bogatstvo?
Sajne vesti, Viktorija.
Ipak ce biti vencanja.
Pronasli ste ga?
Pozuri, draga, gosti,
samo sto nisu stigli.
Moras, dobro da izgledas za,
Lord, Barkisa.
- Lord, Barkis?
- Bice ti dobar suprug.
Neverovatan, obrt, zaista.
Ovako je, mnogo bolje.
Ali, ja ga ne volim.
Ne mozete me naterati.
- Mozemo.
- Molim vas! Ne!
- Sigurno, postoji i drugacije resenje.
- Ako se ne udas za Lord, Barkisa...
...zavrsicemo na ulici.
Ocajni smo!
Ali, Viktor...
Viktor Van Dort, je nestao, dete.
Sutra se udajes za Lord, Barkisa.
- Prema planu.
Oh, draga.
Ne gledaj me tako.
Istrpi ovo, samo, dok nas,
smrt ne rastavi.
A, to ce doci,
brze, no sto ocekujes.
Gde bi mogao biti?
Viktor Van Dort, pobegao
sa lesem.
Mlada ce se vencati sa,
gizdavim dodjosem.
Gizdavim dodjosem?
Nece moci.
- Je li rekao, "lesem"?
- Ne budi smesan.
Kakav bi se les, udao
za naseg Viktora.
Prestani sa tim kasljem!
Ej, hoces li da nas pobijes?
Mislim, da si...
...ovo ispustila.
Zao mi je.
Zao mi je sto sam te lagao, da
zelim da vidim roditelje.
Ceo, ovaj dan, je bio...
...pa,...
...po planu.
- Svidja mi se tvoj entuzijazam.
Idemo, momci. Brzo, brzo!
Dobar dan, pice za sve.
- Jos jedno pivo, gospodine?
- Ne, ne. Samo pola case.
Mesta, mesta.
Prolaz, prolaz.
Zovem se, Plum.
G-djica, Plum.
Mayhew?
Mayhew, drago mi je da te vidim!
- Tako mi je zao.
- Oh, da.
Hvala, ali ja se osecam, super.
Pozurte, momci.
Zar ne vidite, da je gospodin zedan.
Mayhew.
Moram nazad.
Sigurno se svi brinu.
Kako su?
Pa, jos uvek se pitaju,
gde si zbrisao.
A... g-djica, Viktorija,...
Kako je ona?
- Pa,...veceras se udaje.
- Sta?
- Za koga?
- Nekog dodjosa,...neki, Lord....
To je nemoguce.
Pa, vi ste nestali...
Verovatno nisu hteli, da se,
torta baci.
Kako je mogla...
Zene, ne mozes bez njih...
Pa, sta ces, zivot ide dalje...
- Kakav, bre, zivot...?
Viktore?
Gde ces?
G-djice, Viktorija,
moramo krenuti u crkvu.
Juce sam mislila, da
cu imati, srecno vencanje.
Sada mi se cini, da sam
upala u vir koj me vuce ka moru.
Vir te moze odvesti, na
razna mesta, draga.
Mzda isplivas, na neko,
lepse mesto.
Ovom svecom cu
ti osvetlati put.
Ovim prstenom te pitam da mi
budes zena.
Proglasavam vas, muzem i zenom.
Zakasnio sam.
Sta to radis?
Jesu li svi muskarci takvi.
Ni jedan nije, preterano pametan.
- Draga, moramo da razgovaramo.
- Pustite mene.
- Sta je bilo?
- Posoji, komplikacija u vezi tvog braka.
Ne razumem.
On vazi samo,
"dok vas smrt ne rastavi".
Sta to znaci?
Smrt, vas je vec rastavila.
Ako, sazna, otici ce...
Sigurno, mozete nesto preduzeti.
Pa, postoji, jedan nacin.
Molim vas,...
...pustite mene.
Podrazumeva, najvecu zrtvu.
Hade,...kazite, dobar deo.
- Sta, kazite?
- Moramo ga ubiti.
Sta!?
Viktor, se mora, odreci zivota.
Mora da ponovi zakletvu u
zemlji zivih...
...i popije, vino vecnosti.
To bi, zauvek, zaustavilo njegovo srce...
...i tek tada bi se moglo posvetiti tebi.
Ne mogu to traziti od njega.
Ne moras...
...uradicu to.
Momce, ako izaberes taj put,...
...neces moci nazad.
Da li razumes?
Da.
Slusajte, svi.
Odlucili smo, da ovo uradimo ljudski.
Ponesite pice i podjite sa nama.
Selimo, ovu zabavu, gore.
Gore? Nisam znala da
postoji sprat.
- Zvuci jezivo.
- Idemo!
Cekaj, Vitore.
Ne mozes se vencati,
tako obucen.
- Oh, evo je.
- Eno je mlada.
Molim, za malo paznje.
Hvala.
Arogantan, kulturan, sa harizmom.
Viktorija je nasla muza...
... sa svim tim osobinama...
...pa, cak i vise.
Sudbina nas je spojila...
...i ni jedna, zemaljska sila...
...nas moze razdvojiti.
Imam, oko, u supi.
Oh, izvinite.
- Dajte puske!
- Odmah.
Mesta, prolaz!
Izvinite, ne poznajemo se...
...ali, ja poznajem, vasu majku.
Cekaj, bre!
Volim zene, koje ljuljaju.
Oh, Boze!
Ko je pozvao, ove ljude?
Sigurno su, sa tvoje strane.
Nece biti.
Kada bi moj deda, ovo video,
okrenuo bi se u grobu?
Gde drzis, dobro pice?
U drugim vestima...
Mrtvi hodaju zemljom!
Nazad, ne sunjajte se oko mene!
Isprepucacu vas, sve!
Ne!
Deda!
- Iscezni!
- Ali, draga...
- Nestani!
- Alo, bre...
Gertrude!
Oh, dragi.
Ali ti si, vec 50 godina, mrtav.
Bas me briga!
Ok, sada je dosta.
Uzimamo, svu lovu, koju mozemo
da ponesemo...
...i palimo, odavde.
- Lovu? Koju lovu?
Tvoj miraz.
To, sad, meni pripada!
Moji, uopste nemaju para.
Ja sam se udala za tebe...
...da oni ne bi, zavrsili
na ulici.
Ulici?
Nemoguce?
To nije istina!
Da li to nije, po vasem planu, Lorde?
Razocaranje nam je zajednicko.
Nestanite, demoni iz pakla!
Nazad u prazninu, iz koje ste dosli!
Ovde, necete uci!
Nazad!
Tise malo.
Ipak, je ovo crkva.
'Bro vece.
Dragi, zivi i mrtvi...
...okupili smo se ovde, da posvedocimo, vencanju,
ovog coveka i ovog lesa.
Viktor?
Prvo, zivi.
Ovom rukom, odagnacu tvoju tugu.
...tvoja casa, nikada nece biti prazna,
jer cu ja, biti tvoje vino.
Sada, ti.
Ovom rukom, odagnacu tvoju tugu.
...tvoja casa, nikad nece biti prazna.
...jer cu ja, biti...
...bicu...
Nastavi, draga.
...tvoja casa,...nikada prazna...
...jer cu ja, biti...
Bices, moje vino.
Ona se premislja.
- Ne mogu.
- Zasto?
Ovo nije u redu.
Bla sam mlada...
...snovi su mi oduzeti...
A, sada...
... sada, ih ja kradem od drugoga.
Volim te, Viktore...
...ali, ti ne pripadas meni.
Viktorija!
Kako dirljivo...
Uvek se rasplacem, na vencanjima.
Nasi ljubavnici,
napokon zajedno.
Sada mogu ziveti, srecno,
do kraja zivota.
Sem, ako ne zaboravimo...
Da je ona, jos uvek, moja zena!
Ja, odavde ne odlazim,
praznih ruku!
Ti!
Emilly?
- Ti!
- Ali, ali...
...ostavio sam te...
...mrtvu.
Ova zena, ne zna, sta govori.
Zao mi je, ali mi moramo
da krenemo.
Skidaj ruke sa nje.
Da li i tebe moram da ubijem?
Viktore, hvataj!
Pogodak, draga.
Izlazi.
O, otici cu,...
...ali pre toga, zdravica za, Emily.
Uvek deverusa,
nikada mlada.
Reci mi:
Moze li srce, puci od tuge,
kada jednom prestane da kuca?
Pusti te mene!
Ja cu mu pokazati!
Cekaj!
Moramo se drzati,
njihovih pravila.
Sada smo, medju zivima.
Lepo receno.
Ne zadugo.
U pravu si,
sada je tvoj.
Pridoslica.
Mislila sam, da te nikada, vise
necu videti.
Cekaj.
Dao sam obecanje.
Odrzao si obecanje.
Oslobodio si me...
...sada, ja mogu uraditi,
isto za tebe.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org