Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Roba upravo upakovana
ide u tvom pravcu.
Roger će biti u kamionu.
Ne zaboravi moj deo.
Dva prema nula,bez sudara.
Neznam kako to
Svaki dan u protekle
tri nedelje...
...dolaziš ovamo i ispituješ me.
Jednako sam bedno kao i juče...
...i zamisli
ništa se nije promenilo
Bez kore, bez kore
Hvala.
Reci mi Džesi
gde ti je brat?
Hajde,stigli smo kući.
Zato si ti treći.
Koji je njemu?.
Jel on lud?
Ajde čoveče,on samo donosi
delove za Hari.
Ćao,društvo.
Ćao,curo.
Šta si uradio?
Hoćeš nešto da popiješ?
Baš je lep.
Obožavaoci.
Šta?
Nešto ti treba?
Dobro.
Vidimo se sutra.
Sutra.
Je li pederu jel ti oćeš probleme?
Ne seri šupku, shvataš li ti da
te ovde niko ne trpi?
Isuse Hriste!
Hoće li neko otići
i prekinuti sranje?
Ne zadržavaj se, beži odavde.
Gde ćeš sendvič?
Dominik!
Hej čoveče, povredio mi je lice.
Opusti se, ne stiskaj.
Brukaš me.
Samo mi daj.
Brajan Bensimel.
Zvuči kao ime
serijskog ubice.
Ne čoveče.
Ne vraćaj se ovamo.
Znaš da je ovo sranje.
Ti radiš za Harija, tačno?
Da,upravo sam počeo.
Upravo si otpušten.
Cenim to zaista.
Dužnik sam ti.
Brajan.
Unosiš mi nered u posao
Kad Dominik vozi
on je dobar.
On je sve što želi...
...a oni plaćaju u gotovom.
Šta Dominik kaže?
Ne želiš da znaš.
Želi te napolju.
Želi mene napolju?
Da
I Šta si odgovorio?
Šta misliš da sam rekao?
Rekao sam da je dobru pomoć
teško naći.
Ćao,opusti se.
Treba mi Nos.
Postigao sam 230 km na sat jutros.
To nije prirodno.
Video sam kako voziš.
Imaš tešku nogu.
Raznećeš se
u parčiće.
Hoću ove,velike.
To su dve trebam ih
večeras.
Sačekaj.
Imamo novog čoveka upravo ovde.
Trkaš se u ovim kolima, čoveče?
Nateraćeš me da potražim
auto-put?
Imam i prezime
ali neumem da ga izgovorim.
Ja sam Branet.
Tipično belačko prezime.
Vidiš ono tamo...
...taj je moj.
Ali ne trkam ga večeras.
Zašto ne?
Jer ću da idem kao pošteno.
Probaj da odradiš krug
je si čuo to?
Oh,da.
Šta te dovelo ovde?
Tu sam da pobedim.
Sigurno?
Svako ima svoje dane.
Jedna stvar koju znamo je...
...da nije bitno kako stojiš do kola
već kako ih trkaš.
Bolje nauči to.
Ćao, sranje, došli su ovamo.
Naravno da jesu.
Mirišem kožu.
Vi se devojke pokupite pre nego
zadobijete tragove guma na licu.
Samo ćaskamo.
OK,Hektore.
Kako si, čoveče.
Dvoje kola idu mlazno
kada se krene.
Kontam.
To je način da se napravi
lova čoveče.
OK, srećno, momci.
Nemam gotovine...
...ali imam papire mojih kola.
Misliš da se možeš tako priključiti?
Zna da mogu da se borim.
Hajde da pogledamo.
Ako izgubim, pobednik uzima moj auto.
Ali ako ja pobedim
uzimam gotovinu i poštovanje.
Neki ljudi su
važniji?
To je tvoj auto?.
To je fini sistem.
To bi koštalo
10,000 dolara.
Pa. Šta kažeš?
Nisam još siguran
ali upao si.
Krenimo.
Šta se dođavola
dešava ovde?
Žurka sa kolima, dečko.
Potraži drugi put kući.
Ovo je tvoje.
Pobedio ili ne.
Ali ako pobediš...
...dobijaš i nju.
Moraš da pobediš.
Planiram da pobedim.
Nema pajkana
nek se zakotrlja, ponavljam.
Trkajmo se.
Kreni.
Krenimo.
Ne.
Monika.
Začepi.
Tvoja pobeda.
Ovo je velika lova.
Ćao, Monika, pa?
Šta je problem,
nisi pobedio.
Jebi se.
Zar je to zabavno?
Šta se smeješ?
Zamalo sam te imao.
Zamalo si me imao?
Nikad me nisi imao?
Nikad nisi imao svoj auto?.
Izkubio si kako i
dolikuje.
Samo si izgubio
lošu mašinu.
Zamalo me imao?
Pomeri se, ja ću provozati
kroz kvart.
Sa tvojom kršinom.
Može biti bilo koji trkač.
Nije bitno kako
se pobedi.
Pobeda je pobeda.
Imamo izveštaj o trci
duž...
Murija, murija, murija.
Devojke u kola!
Ne mrdaj.
Ulazi.
Ti si poslednji kojeg
sam očekivao da se pojavi.
Pomislio sam da ćeš mi dati
da zadržim auto...
...ako ti učinim uslugu.
Imaš moje simpatije ali
nećeš zadržati tvoj auto.
Voziš kao da si radio ovo pre
Šta si ti, vozio pljačkaše čoveče?
Ne.
Kradeš kola?
Ne, nikad.
Za par noći dobiću ga nazad.
Šta ćemo sa dve godine robije
za krađu kola?
Dve su dobre.
Proverili su tvoj
profil.
Može se naći svašta na
internetu o svakome.
Čemu onda proseravanje?
Koja je tvoja priča?
Dve godine u zatvoru.
Nemam nameru da odem ponovo.
Oh, divno.
Biće duga divna noć.
Prati nas.
Mislio sam da imamo dogovor.
Ti se ne mešaš, ja se ne mešam.
Niko se ne meša.
Izgubili smo se, da ti kažem.
Moj novi mehaničar.
Brajan.
Vijala nas je murija.
I eto nas ovde.
Jesi dobro?
Dobro je.
Imam neku isporuku.
Jesu li ovo nečija kolica?.
Šta misliš?
Neverovatna mašina.
Hajdemo.
Vidimo se u pustinji
sledećeg meseca.
Budite spremani
obojica.
Ne treba nam nikakvo đubre.
Imam nešto za tebe.
Šta je to bilo dođavola?
Reći ću ti kasnije
hajdemo odavde.
Gas.
Pa u vezi čega je dovraga
ono bilo?
To je duga priča.
Čeka nas 30 km duga šetnja.
U vezi je sa prošlošću.
Jednom sam napravio grešku
spavajući sa njegovom sestrom.
Čuvaj se.
Oćeš pivo?.
Da,važi.
Ti si lud čoveče,
baš smo hteli...
Gde si ti?
Bilo je pandura,došli su
iz svih pravaca.
Vijali su nas.
Tvoje pivo.
Polako sa devojkom.
Jesi li dobro?
Jesam li dobro?
To je pitanje.
Hej Don, što si
doveo tog ovamo?
Jer me spasao od murije.
Taj me je doveo kući.
Možeš biti gde hoćeš...
...dok god je korektno.
Uživaj.
Uznemirio sam ga.
On zamišlja da je upravu.
Neznaš ništa o njemu.
Upravu je,Dominik.
Postojao je period kada
nisam znao ništa ni o tebi.
U trećem razredu.
Trebalo bi da umukneš.
Nemaš ništa.
Izgledaš umorno.
Trebalo bi da odeš gore
na malu masažu.
Kako bi bilo da se popnemo gore
i da me izmasiraš?
Znaš da mi duguješ
kola od 10 sekundi.
Vudela te žena?
Hoćeš li prekinuti sranje?
Hajde.
Ajde, uzmi piće.
Čoveče,baš se neslažemo.
Pa, šta želiš?
Mom bratu se dopadaš.
Njemu se niko nedopada.
Šta si dobio?
Šta je sa tobom.
Loš si lažov.
Shvatiću to kao kompliment.
U tome je problem.
Treba da se naspavaš.
Definitivno istuširaš.
Hajde.
Da vidim ruke.
Otvori vrata.
Ruke na potiljak.
Vrati se do točka.
Dva koraka u desno.
Stani tamo.
-Šta sam uradio?
-Da umukneš.
Čist je, naredniče.
Prokletstvo, skini to.
Stavi kako treba.
Nikad se nezna ko gleda.
Lep put nasedniče.
Bolje od prošlog što je konfiskovao.
Ti si talentovan pajkan.
OK, evo ga.
To je mašina od 18,000,
policajče.
Objasni mi šta joj se desilo.
Znaš ti šta se desilo.
Zašto ne pošalješ račun
Johu Chenu.
Mali je drzak.
To je važno za odnose u FBI.
Uredu, uredu
popričaćemo.
Pričajmo.
Bez kofeina naredniče.
Bez kofeina.
Od pljačke pre dva meseca
nemamo nikakvih tragova.
One DVD kamere same
vrede dva miliona dolara.
U pravom smo političkom krstaškom pohodu
Zato ti radiš tajno.
Moraš raditi brzo momak.
FBI može da pomogne.
Šta je rekao vozač kamiona?
Neke dvosmislene stvari.
Čovek sa kacigom.
Dvoje trkaćih kola.
Napali su ga i onesvestili.
Što znači daje neko
sa ulice umešan.
Vozači hoće da uzmu stvar u svoje ruke.
Obećao sam im da ću ubrzo
zatvoriti slučaj.
Nećemoj me napraviti lažovom.
Šta znamo?
Znamo da su momci sa ulice
možda umešani.
Pa ako naletim na nešto...
...sigurno ću vam javiti.
Ali nemogu
ništa garantovati.
you want me tired by
the magazine
Nemamo vremena.
Samo mi daj nešto
upotrebljivo.
Da li Herga sarađuje?
Da.
Ako ne bude neće dobiti
svoje vlasništvo.
Preplašen je na smrt.
Ali pokušava i
nemože se kontrolisati.
Nije da protivurečim
Herganovom karakteru...
...ali imao je težak život.
Ako ne pomogne, ne okreći
mu leđa.
Tener.
Trba mi auto.
Neznam šta da radim.
Šta je dođavola ovo?
Šta ti je to?
Tvoj auto.
Rekao sam auto za deset sekundi.
Ne auto za deset minuta.
Mogao bi da ga guraš
do cilja.
Kao neka kolica.
Nije smešno.
Ovaj nije otpad
ovo je garaža.
Nije to sranje.
Šta sam vam rekao.
Povlačim moju prošlu izjavu.
Sve će se ovo uglancati posle
uplate 15 hiljadarki ili više.
Ako preko noći stignu
delovi iz Japana.
Savi mi na račun.
Ubaciću te u neke trke
da zaradiš od toga.
Ima trka u pustinji
eto štaćemo.
Ako nebudeš radio kod Heny...
...možeš raditi ovde.
Ali možeš li nači pravi
alat u garaži?
Ne duguješ svoj auto.
Sad si njegov.
Reci mi šta misliš
o ovome?
Da će joj bolju
privlačnost.
Ovo ti je osnovna forma kola.
Ovako otprilike izgleda
kada je završen.
Crveno, zeleno.
Što nisi išao na MIT ili slično?
Imam,oh kako se zove?
Poremećaj pažnje.
Ili PP.
Da,to sranje
Biće jako sranje.
Sve ostalo zabrljam.
Nešto kod motora
me opušta.
Odoh ja.
Dođi ovde i pomozi.
Imaš svu potrebnu pomoć
brate.
Pošto si ti ovde
prvi do piletine...
...počni molitvu.
Drago nebeski...
Duhu.
...duhu
Hvala ti što si nam obezbedio...
...pravilan deo nutricionog ubrizgavanja.
Četvornu turbinu...
...i titansku ljubavnu priču.
Amen.
Brajan zahvali se bogovima kola.
On nije najbolji.
Oh,jeste nama.
A ti? Gladan?
Znaš da moram da jedem.
On je uvek gladan.
Sedi.
Kako si mi ti, čoveče?
Treba ti pomoć.
Ne, idi momci gledaju film.
Da, vole da idu tamo.
Ti neideš.
Ne, nisam oduševljena
bratovljevim prijateljima.
Da, mora stalno da ih bije.
Platila bi da to vidim.
Operi moj auto
kad završiš.
Pričam propalici.
Obuci svoju jaknu, jer
vodim te na ulicu gde ti je i mesto.
Jel ovo pokvareno?
Šta nije uredu sa ovim?
Šta je sa onim restoranom
u koji me vodiš?
Hoćeš li biti tamo?
Petak uveče
odgovara ti?
Da,prilično.
Uradi to sam proklet bio.
Ćao,brate.
Šta imamo ovde?
Novu ispomoć.
I, šta ti treba?
Da mi pomogneš.
Napravio sam listu svega.
Kada ti ovo treba?
Sutra, danas, sada.
Feso, dodaj lovu.
To je tačno.
Treba ti sve ovo po tri?
Da sve u triplikatu.
Šta ti misliš?
Izgleda kao pandur.
Brajan ovo je jedan od onih trenutaka...
...kad moraš razmisliti
šta ćeš reći.
Sad ako razumeš.
Sedi.
Reci mi šta dođavola
radiš ovde?
Šta radim?
Dugujem ti auto za deset sekundi.
Ovo je trkački konj.
Otišao sam tamo...
...nadajući se da ću naći nešto korisno.
On ima lepih kola.
Šta hoćeš da kažeš?
Moraš otići
i sve proveriti.
Jednog za drugim?
Da.
Jer ti znaš...
...da nemogu ponovo izgubiti.
On je pandur.
Jesi pandur?
Ajde da se malo provozamo.
Stani i posmatraj.
E, Dominik!
Nema motora.
Kako može da se trka?
Neznam.
Samo znam da ti mnogo love
može kupiti bilo šta.
Ne baš.
Šta je ovo?
Imamo vukove.
Ide prema vama.
Uredu imamo društvo.
Razlaz.
Hajde!
Mrdaj!
Da te nešto pitam.
Vidiš li ti nešto loše ovde?
Ne.
Imamo problem ovde.
Jel da da imamo!Je li tako!
Ajde moramo da odradimo 20 motora...
...pre trke.
Verovatno.
Pametan si ti Teddy.
Možda previše.
Šta osećaš?
40 posto.
50 posto.
40 posto zvuči lepo.
Teddy.
Gde su.
U skladištu.
Ted.
Ljubi mi cipele.
Ajde da se podesimo...
...jer moje starešine dolaze iz Vašingtona...
...prekosutra.
I hoću nečim da se pravim važan.
Sad imamo problem ovog meseca.
Svi se moraju pripremiti
za to ovih dana.
A oni DVD plejeri...
...samo mi reci zašto ne bi
sada protresli.
Jer nismo svi u toj fazi.
Samo nam daj dokaze.
Ono što sad imamo je...
Šta imamo problem sa informacijama?
Mislim nedovoljno je.
Pričaj mi o Hektoru.
Kakvo mu je iskustvo?
Hektor još uvek radi
na motorima i kolima.
Neka mi neko da cigaru.
Dajte mu cigaru.
Nedaj mu cigaru.
Ma dajte mi cigaru.
Dajte mu cigaru.
Ne.
Pričaj mi o Torontu.
Rekoh ti mislim da je...
...suviše je orjentisan na kontrolu.
Možda je suicidan...
...ali mije toliko glup.
Mislim da se tebi dopada
njegova sestra.
Nekrivim te.
Od druga sam dobio njenu sliku.
Gde si krenuo?
Moraš naći put.
Da, dobro upamti.
Sada ćemo popričati o njemu.
Pogledaj ovo.
Jesam li ti pričao o tipu...
...koga je prebio skoro na smrt.
Toronto je ovo uradio.
Divan momak.
Treba mi još par dana.
Što ovo neumem da uradim?
Zabrljaću.
Imaš velike planove?
Da, idemo na večeru.
Slomiću ti noge ako je povrediš.
Neće se to desiti.
Pokazaću ti nešto.
Au.
Očevo je.
Sada je moje.
Oćeš da probaš.
Koliko brzo ide.
9 seundi.
Moj stari ga je trkao.
Toliko ga je zagrejao.
Šasija se toliko izvila da je odletela.
Bio je brz na stazi.
Ko je ti je vreme.
Nikad ga nisam probao.
Što nisi?
Plašim ga se.
Ovo je stari.
Probijao se u...
...profesionalce...
...kad mu je onaj momak uleteo,
u zadnjoj krivini...
...pri 120 na sat ga je zakucao u zid
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3fy7b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове