-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Što je.
Strijele su otrovne.
Ostani tamo.
Ti si nastavnik?
-Honorarno.
Slijepa ulica?
-Možda.
Što to radiš, makni to.
Evo osvjetljenja.
Ovamo.
To je to.
Smiri se. -Ugrizao me je
škorpion, umrijet ću.
Koliko velik?
-Ogroman.
Dobro je.
-Dobro.
Kada su škorpioni u pitanju,
što su
veći to bolje, mali bodu.
Evo lubanja, pogledaj ih.
-Kao na crtežu u ćeliji.
Sve smo bliže.
To je odlično. Zašto to?
-Nekada su indijanci vezivali
glave svoje djece.
Zašto? -Poštivali su Bogove.
-To ne voli Bog.
Zavisi tko je tvoj Bog.
Ne ideš ti nikuda brzo.
Profesore, ovo je slijepa ulica,
pogledajte.
Hajde, genije, ponesi ranac.
Ovo je nevjerojatno.
-Nestvarno.
Ne diraj ništa.
Otisci nogu, netko je
skoro bio ovdje.
To je otisak. -Možda je netko bio
dva puta ovdje.
Jedan, dva, tri, četiri, pet, šest.
Sedam.
Oriana i njegovi ljudi su možda ipak
stigli do džungle.
Daj mi malo svjetla.
Nemaš nož, možda.
Izgleda kao da je umro jučer.
-Očuvali su ga.
Što se dogodilo?
-Umotan je petsto godina,
zrak se ne slaže sa tim.
Hvala.
Ne želim da stalno posuđujem tvoj.
-U redu je.
Da li je ovo bilo otvoreno?
To je on. Oriana.
Zovu ga agilnim čovjekom,
njegova
žudnja za zlatom je legenda.
Netko je bio ovdje i otišao je, i
ostavio je sve zlato i artefakte.
Što li su tražili?
Pridrži ovo.
Nevjerojatno.
Nema znakova alata. Jedini
dio je morao ići preko mozga.
Nije moguće, čak bi se slomila
i sa današnjom tehnologijom.
Kristal nije namagnetiziran.
-Koristi zlato.
Što je ovo.
Misliš da je ovo bio njihov Bog?
Misliš da je ovo?
Možda su uzeli ovo i krenuli ka
brodovima uz obalu.
Možda su ih uhvatili Indijanci i
ubili ih. Posvađali su se među
sobom oko nagrade, poubijali se.
Indijanci su ih zamotali i sahranili.
Nekoliko stotina godina kasnije
se pojavio Oxley, nalazi lubanju,
odnosi je, možda u Akatur.
Ali je onda vraća ovdje.
Vraća? On ju je vratio.
Vratio ju je tamo gdje ju je našao.
Zašto?
Zdravo, Jounsey.
-Zdravo, Mek.
Dobro je da si se pojavio.
Htio sam ti prosvirati mozak.
Možda ću te i zagrliti.
-Bio si u
Louvreu, gledao u lubanju
kada smo se sreli.
Kontrolirao sam situaciju.
-Duguješ mi.
Što
ti duguješ njima.
Kada smo se vratili iz rata,
koliko si imena predao crvenima?
Znaš li koliko je dobrih ljudi umrlo
zbog tebe?
Mene će pustiti odavde, a onda
ću ti slomiti nos, prijatelju.
Prijatelju, misliš da se ovdje radi o
zastavi? -U pitanju
je samo novac.
Ogromna gomila novca, nije bitno
što Rusi plaćaju, to nije ništa
u odnosu na ono što
je u Akaturu.
Čitav grad zlata, to su tražili
konkvistadori. Za ime Boga,
bili bismo bogati.
Svaki novčić je krvav novac.
Treba biti pametan,
napraviti pravu stvar.
Baš kao i on.
Srećom što vas nisam ubila, preživjeli
ste da nam opet budete od koristi.
Znate mene, uvijek mi je drago
da pomognem.
Sada sam postala smrt, uništavač
svijeta. Prepoznajete te riječi.
Dr. Openhaimer, nakon što je stvorio
atomsku bombu.
Citirao je hindusku Bibliju.
-To je bilo nuklearno
zastrašivanje.
Ali sada je slijedeći stupanj oružja
naš da ga uzmemo. Vaše je da se bojite.
Koje oružje?
-Nova granica psihološkog oružja,
to mu je bio san.
Sada znam zašto je Oxley vratio
lubanju gdje ju je našao.
Znao je da je tražite.
-To nije samo
artefakt, znali ste da nije napravljena
ljudskom rukom.
-Tko ju je napravio onda?
Hajde.
Tijelo koje smo našli u New Mexicu
nije bilo prvo, već smo našli još
dva sa sličnih mjesta u SSSR-u.
-Sa Marsa su.
Legende o Akaturu su istina.
Raniji čovjek nije mogao to
uspjeti, a kamoli ga sagraditi.
To je bio grad superiornih bića.
Sa tehnologijom i paranormalnim
mogućnostima. -Sigurno
se šalite.
Ako vjerujete samo svojim očima.
Uzorak iz New Mexica nam je
dao nadu, a i ostali
koje smo našli.
Skelet je bio od čistog kristala.
Možda daleki rođak.
Možda ćemo i to naći u Akatoru,
ali možda svi tražimo istu stvar.
Nema drugog objašnjenja.
-Uvijek postoji drugo
objašnjenje.
Lubanja je ukradena iz Akatura u
petnaestom stoljeću. Tko god...
...je vrati u gradski hram će
zadobiti kontrolu nad
njenim moćima,
već sam čuo te bajke,
to je legenda.
Zašto mislite da Akatur i postoji?
Pitajte prijatelja. On je bio tamo.
-Oxley.
Oxley, ja sam, Indy.
Pretvaraš se, zar ne?
-Suzne oči.
Prijatelju, zoveš se Harold Oxley,
rođen si u Leedsu u Engleskoj.
Ti i ja smo išli u školu zajedno na
fakultet u Chicagu i nikada nisi
bio ovoliko interesantan. Zovem
se Henry Jones Junior.
Što ste mu napravili? -Nismo ništa.
Prokleta lubanja.
On je božanski put koji će nas
odvesti do Akatura.
Treba nam netko tko će ga tumačiti.
Um mu je slab,
nadamo se da je tvoj jači.
Kristal lubanje stimulira nerazvijeni
dio ljudskog mozga otvarajući
kanal za vidovnjake.
Oxley je poludio
gledajući je predugo u oči.
Vjerujemo da možeš doprijeti do njega
nakon što ti učiniš isto.
Imam bolju ideju, da ti gledaš u nju.
Lubanja izgleda ne govori sa svima.
Sigurno se ne bojite, dr. Jones.
Cijeli život tražite odgovore.
Mislite na istinu iza tih očiju. Možda
postoji stotine lubanja u Akaturu.
Tko ga nađe kontrolirat će najveću
prirodnu silu ikada.
Moć nad mozgom čovjeka.
-Pažljivo, možda dobiješ
ono što želiš.
Obično je tako.
Zamisli da gledaš preko svijeta
i znaš tajne neprijatelja.
Da otkriješ naše misli i um svog
vođe. Neka tvoji učitelji
otkriju istinu povijesti,
tvoji vojnici
budu pod našom zapovjedništvom.
Bit ćeš svuda u isto vrijeme, moćniji
nego ikada. Već si u snovima.
Bogovi će misliti za tebe dok spavaš.
Promijenit će vas, dr. Jones.
Potpuno, iznutra.
Pretvorit će vas u nas i najbolje
od svega je to što nećete ni
znati da se to događa.
Vrati se.
-Vrati se.
Dosta je.
Pokrijte je.
Henry.
Hajde, Jounsey.
Rekao sam ti.
-Dosta, razgovarat ćeš
sa Oxlejem i odvest ćeš nas u Akatur.
Da. -Ne.
-Vodite ga van.
Dobro si, klinac.
-Ostavio sam motor.
Stani.
Spreman sam, ne daj ovim svinjama
ništa.
-Čula si ga.
Naišla sam na jaku točku, možda
nađem slabiju.
Miči ruke sa mene,
kučkin sine.
Indiana Jones.
Bilo je i vrijeme da se pojaviš.
Mama.
Što ti radiš ovdje?
Zaboravi na mene.
Jesi li ti u redu?
Mama?
-Točno sam rekla da ne dolaziš.
Marion ti je mama?
-Nisi nikad rekla, čak ni telefonom.
Marion Ravenwood ti je mama?
Za boga miloga Indy,
to nije teško..
Ne, ali nisam nikad pomislio.
Imala sam život i nakon tebe.
Nisam na to mislio.
I imala sam dobar život.
Ono što sam..
Vrlo dobar život.
I ja sam.
Još uvijek slijediš ljudske ostatke
ili si u mirovini?
Zašto, tražiš nekog za spoj?
Bilo koga, osim tebe.
Dakle Dr Jones,
hoćete li nam pomoći?
Obično da, će dostajati.
Marion, dozvolila si
da te otmu.
Kao da si ti učinio nešto bolje.
Uvijek ista stvar.
Henrry Jones Junior.
Tako je Oxy, slušaj.
Odgodi stavljanje ključa koji
otvara vrata palače vječnosti.
Palača čega?
To je iz Miltona, rekao je to
i ranije zašto?
Ox, moraš nam reći kako
ćemo stići do Aquitora.
Oni će ubiti Marion.
Kroz staklene oči vidio sam suze
ovdje u kraljevstvu uspavane smrti.
Harolde, žele ubiti kći
Abnerovu.
Moraš nam reći kako da
dođemo tamo.
Trebamo točan...
Dajte mu papir
ili nešto za pisanje.
Mislim da sam vidjela ovo.
Henry Jones Junior.
Da, ja sam Ox.
Pasti tri puta
na putu za dolje.
-Tri puta.
To je crtež.
Što crta?
Dobro je Ox, dobro.
Ox.
To sam ja Ox.
Ja sam Mutt.
Pogledaj me!
Ja sam.
Misli na vodene linije.
Sklopljene oči znači san.
Sunce na nebu, postojanost, trajanje.
Ovo je riječ sada.
Ove dvije su blizu, horizont i zmija
označavaju jednu stvar,
horizont predstavlja svijet,
može značiti zemlju.
Voda spava ispod velike zmije.
Nije nacrtao samo pravac.
Dodajte mi mapu!
Velika zmija je Amazona naravno.
Što znači da voda spava?
Hajde vas troje Hantraga.
Ovdje.
-Sono.
Portugalska riječ za spavanje.
Da, dobro, naravno.
Želi da nastavimo slijediti
zavoje i sunce
nizvodno Amazonom
sjeveroistočno
nakon toga nisam siguran.
Kraljevstvo sunca, suza
nemam pojma što misli
to bi mogla biti ruta
ali neistražena.
Idi, idi, idi.
Za Boga miloga
što mi to radimo mali?
Pobili bi nas.
Možda.
-Moralo se nešto učiniti.
Nešto drugo bilo bi bolje.
Ako ništa ja imam plan.
Užasan je!
-Iza nas su.
Ostani tamo.
Stani!
-Prestani se kretati!
Micanje ubrzava propadanje.
Ne, mislim da mogu izaći.
-Prestani!
Samo pogoršavaš položaj oboma.
U redu mirna sam.
Što je to, živi pijesak?.
Ne ovo je blato.
Pokretno blato, voda i vlaga, a ovisi o
viskoznosti, ne bi trebalo biti opasno.
Bože Jones, nismo u školi.
Ne brini, nije ništa, osim ako...
ne počnu mjehuri pucati.
Naći ću nešto za izvući vas van.
Ox, ne stoj samo.
Odi i dovedi pomoć.
Pomoć.
-Pomoć.
Pomoć, idi.
Mutt može biti malo nagao.
To i nije najgora stvar na svijetu.
Drži ruke iznad površine
kad potoneš, vadi se rukama.
India, on...
Dobar je dečko Marion,
ne bi ga trebala tjerati u školu.
Ali..
-Vidjeti ćeš.
Ime mu je Henry.
Henry, dobro ime.
On je tvoj sin.
Moj sin?
Henry Jones treći.
Zašto ga nisi natjerala da
završi školu?
Mama, uhvati.
Uhvati.
Imam ga.
Idemo Mama.
Vuci, vuci.
Uhvati.
Samo uhvati Indi.
To je zmija?
-Zmija?
Pa ne znam baš, ne volim ih.
-Nije otrovna, uhvati.
Nađi nešto drugo.
-Kao što?
Nešto kao konop.
Nema toga tu,
uhvati zmiju.
Možda dotaknem dno.
Nema dna.
-Uhvati!
Mislim da ga osjećam
pod stopalima.
Uhvati zmiju.
Prestani je zvati tako.
-To je zmija kako da je zovem?
Konop.
Molim?
Baci konop!
Primi konop!
Primi jako.
-Odlično.
Vuci!
Riješi se toga, molim te?
Sine.
Boji se zmija?
Ti si ludi starac.
Zašto moraš Jonesy
sve učiniti teškim?
Dobar posao Ox.
-Hvala!
Pomoć.
To ne može biti
on je Britanac.
Mislio sam da je pilot, ratni junak
a ne neki učitelj.
Ne srce.
Collin je tvoj očuh,
počeli smo hodati kad si imao tri
mjeseca, i bio je dobar čovjek.
Čekaj, Collin?
Kao Collin Williams?
Ti, ti si...
udala si se za njega?
Ja sam vas upoznao.
Mislim da si nam dao dozvolu kad si otišao.
A i tko sam ja Marion da me čekaš.
Oboje znamo da to
ne bi funkcioniralo.
Ne znaš to
zašto nismo razgovarali o tome?
Zato što nismo imali
o čemu pričati.
Nije moja greška što mrziš ljude.
-Nisam te htio povrijediti.
Za Boga miloga zašutite.
Da li si se ikad ovih godina
zapitao, zašto te Ox prestao zvati?
Mrzio je tvoje bjegove.
Možete li završiti?
Marion nemoj da nas sin
gleda kako se svađamo.
Ti mi nisi otac, shvaćaš?
Možeš se kladiti da jesam
i imam novosti za tebe
vraćaš se da bi završio školu.
Što se desilo s onim da nije problem
učiti kako preživjeti u vanjskom svijetu?
To je bilo prije nego
sam ti postao otac.
Ti mi nisi otac.
Trebala si mi reći za klinca Marion.
Imao sam pravo to znati
I nestati nakon toga.
-Pisao sam!
Kad je došlo, on je bio rođen,
a ja uskoro udana.
Zašto si mi sad morala reći?
Jer sam mislila da ćemo umrijeti.
Ne još!
Imaš ga?
Sranje.
Sigurno nisam jedina žena
u tvom životu?
Bilo ih je puno drugih od tada.
Bilo ih je nekoliko
i sve su imale isti problem.
Da, koji?
Nisu bile ti draga.
Moramo do Oxa i uzeti lubanju te stići
prije njih u grad. -Primi volan!
Što će napraviti sada?
Mislim da ne planira
toliko unaprijed.
Pomakni se malo sine?
Ne zovi me sinom.
Mislim da bi trebao pokriti uši.
Miči se!
Slijedi ih!
-Nagazi!
Henrry Jones Junior.
Jones!
Hajde, ulazi!
Sagnite se!
Ox ima lubanju.
Marion uzmi volan.
Kako ćeš ući u kamion?
Ne budi dijete
nađi nešto za borbu.
Jonsy!
-Vratio sam se.
Prokletstvo
Indi.
-Zaveži!
Prokleti kurvin sine.
Vidio sam kuda idemo.
Ne želim vrištati kad nas
pošalješ u pakao.
Ne možeš pobjeći.
Vidjeti ćemo!
-Dvostruki agente!
Lubanja, pažljivo s lubanjom.
Dodaj mi lubanju!
Pazi gdje stojiš, pasti ćeš!
U borbi sam, mama.
Boriš se kao beba!
Za početak brzi kraj.
Mutt, pazi!
Imam lubanju!
-Baci!
Baci!
Pištolj.
-Pištolj.
Što gledaš tatice?
Pobjeći će!
Pazi, na grane!
Ovo je vrlo opasno.
Do viđenja dr. Jones.
Maknimo se! -Što?
Veliki crveni mravi, bježi.
Ovamo!
Trčimo do rijeke.
Uhvatite ih!
Idi do rijeke!
Uskačite!
Mama, tamo je litica.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79mqj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове