Soda je dobila ime jer se smeje
poput pucketanja mehurića sode.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nije trebalo da je
zovemo tim imenom.
Pucketavi smeh
zapucketa i nestane.
Jesu li svi tu?
Zar ti jedan ne nedostaje?
Znao si?
Slučajno.
Onda pusti to.
Zašto to radiš?
Tražili su od mene.
- Mogla si da odbiješ.
Samo isporučujem.
To spada u moj posao.
Ti to nazivaš poslom?
Ne razumem.
- I ne moraš.
Ne tiče te se.
A tvoj san?
Šta bi sa njim?
Ovo i jeste za moj san!
Mogu da budem poslovođa.
Ako obavim posao,
mogu da postanem poslovođa.
Znači, ovo je deo mog posla.
Mogu da otvorim svoju cvećaru.
Kome to daješ?
Ne znam mu ime.
Loše je to.
- Ne koristim je.
Isto je.
- Nije.
Neki bi da kupe,
neki bi da prodaju.
Svi živimo za sebe.
U tome nema ništa loše.
Želim da živim kako hoću.
I to je sve.
Ovo radim za svoj san.
Ne priliči ti.
Zaista ti ne priliči.
Besmisleno je ostvariti
san na taj način.
Zašto?
- To nije san.
Ti da mi to kažeš?
Ti da mi pričaš o snovima?
Svejedno ti je
da li si živ ili mrtav.
Kako takav čovek
može da mi drži lekcije?
Imam svoj san.
Bolja sam od tebe.
Ti ne želiš ni da živiš.
Ne mogu da gubim vreme
birajući načine.
U pravu si.
Bolja si od mene.
Imao sam devojku.
Umrla je.
Nikad u životu nije
uzimala drogu.
Ali, droga
ju je ubila.
Moja devojka je umrla.
Udarila su je kola
koja je vozio narkoman.
Umrla je očas posla.
Imala je državljanstvo
ove zemlje,
ali je odlučila da
živi u mojoj zemlji.
Umrla je istog dana kad je došla
u moju zemlju da živi sa mnom.
Možeš biti
bolja od mene.
Ali si svejedno loša.
Kupuješ svoj san
tuđom patnjom.
Svejedno ti je da
li si živ ili mrtav.
San?
Ti ne želiš ni da živiš.
Soda...
Odlazi odavde.
Žao mi je.
Je li dobro?
Plačeš li?
- Naravno da ne.
Doktore...
Doktore!
Ideš mi na živce!
Posao ti je propao.
Žena te je ostavila.
Zašto da postoji
gubitnik kao što si ti?
Dečko!
Gadiš mi se.
Skloni to.
Skloni.
Šta si umislio?
Šta možeš da uradiš?
Mogu da uradim bilo šta.
Na tvoju nesreću, ja sam jak.
Ti si ubica?
Nemaš ti petlju nikoga da ubiješ.
- Imam.
A tebi petlja i ne treba.
Šta je?
Što si se uplašio?
Ti si ništarija.
Ja ništarija?
Ponovi to!
Blefiraš.
Kako to misliš?
Zar baš ništa
ne možeš da uradiš?
Mali slabiću.
Misliš da će te
ubijanje učiniti jakim?
Govoriš li to
iz svog iskustva?
Skloni to.
- Ni govora.
Prestanite!
Obojica!
Ne ponašaj se prema meni kao
da sam dete! Ja sam muškarac!
Dečko!
Mislim da sam
te dobro uplašio.
Plašiš se od mene!
Sai...
Sai!
Doktore!
Požuri!
Ima li ovde doktor?
Zar nema drugi?
Plaća se u kešu.
Metak nije pogodio
vitalne organe.
Međutim,
krvarenje je
opasno kod dece.
Treba joj transfuzija.
Molim vas da to uradite.
Ako koristimo vašu krv,
bilo bi jeftinije.
Nije ista krvna grupa.
Nisam joj otac.
Sigurno si to znao.
Dobro je da nije
bilo ništa ozbiljno.
Šta znači biti jak?
Ne znam.
Mnogi misle da ih
skrivanje sopstvenih
strahova čini jakim.
Svi smo slabi.
I ja sam slab.
Ugovor.
Ubio sam nekoga.
Zato sam begunac.
Ubio sam Sainu majku.
Voleo sam je.
Radila je i sama
odgajala Sai.
Bila je vrlo lepa,
skoro do bola.
Uzeli smo stan i počeli svo
troje da živimo zajedno.
Sai me je zavolela
i bili smo srećni.
Nije potrajalo.
Razbolela se.
Kako može tako...
- Ne mogu da verujem!
Zamolila me je
da je ubijem.
Rekla je da ne želi
da poružni i da hoće
da ostane lepa za mene.
Plakala je dok je to govorila.
Rekao sam joj
da treba da živimo
i da to zajedno prebrodimo.
Jedino sam uspeo da joj kažem
da mi nije važno kako izgleda.
Šta misliš šta
mi je odgovorila?
Rekla je da sam okrutan.
Šta znači biti jak,
a šta znači biti nežan?
Nisam znao. Izabrao sam ono
što joj neće nanositi tugu.
Zadavio sam je.
A Sai?
Ko je kriv za to što
je izgubila majku?
Čak i dete to razume.
Nije htela da priča sa mnom.
Na kraju nije
pričala ni sa kim.
Mrzi me.
Ne krivim je.
Ali,
ne mogu da je
ostavim samu.
Za deset godina moći će
sama da se brine o sebi.
Onda ću primiti svoju kaznu.
Ispaštaću celog života.
Ali, do tada ne mogu da
je ostavim, iako me mrzi.
A ti?
Zašto si ti ovde?
Posle toga smo
dugo razgovarali.
Rekao sam mu i stvari
koje sam samo Venus ispričao.
O smrti moje devojke.
O tome kako nisam
video njeno telo
jer mi njena porodica
nije dozvolila.
Glupo, zar ne?
Spremao sam jelo i
čekao je da se vrati.
Saznao sam za njenu smrt
iz sutrašnjih novina.
Rekli su da sam ja kriv
i izbacili me napolje.
Zovem se Čonan.
Odlazi.
Molim vas...
Dozvolite mi da se
oprostim od nje.
Zbog tebe je mrtva!
Ti si je ubio!
Ćerka mi je umrla zbog tebe!
Molim vas, gospodine.
Želim da je vidim.
Gubi se!
Ti si kriv za njenu smrt!
Ne vraćaj se više!
Nisam mogao da
dođem na sahranu.
Nije trebalo da počnem
da izlazim sa njom.
Nije trebalo da je
pozovem u moj stan.
Možda bi sad bila živa
da nije mene srela.
Rekao sam Gaju da je od tada
vreme stalo za mene.
Bez obzira koliko mi nedostajala,
koliko se Ijutio na sebe,
ili mrzeo jednog
nepoznatog narkomana,
moja tuga je
nepodnošIjiva.
Nisam imao priliku ni da joj se
izvinim ni da se oprostim sa njom.
Zar nisu hteli da ti kažu
ni gde je sahranjena?
Pisma koja sam slao njenim roditeljima
su mi se vraćala neotvorena.
Vidim manje zvezda.
Ali, uvek ih je isti broj.
Kad nas obasja zvezdana svetlost,
trudimo se da vidimo sve.
A kad se osetimo nesigurno,
vidimo samo stvari oko sebe.
Kada osvetlimo okolinu
da bismo bolje videli,
više ne vidimo svetlost
dalekih zvezda.
Zvezde su tamo, samo ti
ne možeš da ih vidiš.
Uskoro nećeš videti ni zvezde
koje su ti bile putokaz.
Takav je život.
Svačiji život,
ma koliko da je beznačajan,
ima pozadinu koja se
ne pokazuje drugima.
Možeš to nazvati
neuspehom ili
žaljenjem ili kako god,
ali svi se trudimo da
živimo svoje živote.
Trudimo se da hodamo
uzdignuta čela.
Ali, kad ti je čelo uzdignuto,
leđa ti jauču od bola.
Što se više boriš,
to je teži teret koji
nosiš na leđima.
Poželiš da digneš ruke
i da se opružiš po zemlji.
Dobro je.
Operacija nije bila teška.
Teško je živeti sa
teretom na leđima.
Ali, nešto je neobično.
Videćeš da jedino na takvim
leđima mogu da izrastu krila.
Ako stalno nosiš
sve veći teret,
jednog dana ćeš moći
visoko da poletiš.
Ljudi koji žive ovde su takvi.
Tebi nije važno
da li si živ ili mrtav?
Onda umri, Čonane.
Ne možeš da odlučiš?
Kad ne možeš da odlučiš,
to znači da želiš da živiš.
Da zaista želiš da umreš,
bio bi mrtav istog trenutka.
Kad je tako, lakše je
produžiti sa životom.
Reci sebi da ćeš živeti.
Sai je nestala.
Žao mi je.
Nisam znala.
Kako je Doktor?
Znaš, uopšte nemam
svoje snove.
Ali, bila sam srećna
zato što je njegov
san bio i moj.
Međutim,
kad je on očajavao,
očajavala sam i ja.
I šta je bilo
svih ovih godina?
Za sve sam krivila njega.
Čak i za moje nezadovoljstvo,
i za to mi je on bio kriv.
Bio je sa mnom...
Teško je biti srećan
na uobičajen način.
Sigurno te čeka.
Bez tebe...
Pošiljka za Venus.
Dečko!
Soda...
Pobegla je.
Izbušio sam ga ko kantu.
To đubre od menadžera.
Doktore...
Donesi vrele vode.
Instrumenti moraju
da se sterilizuju.
Odnećemo ga u tvoju sobu.
Venus.
Ako ne uspem,
moraš mi oprostiti.
Venus.
Šta znači biti jak?
Glupi dečače.
Kako si glupav...
Na posao.
Požuri.
Ti si muškarac, zar ne?
Stetoskop.
Izvući će se.
Samo nekoliko
slomljenih kostiju.
Ja...
I ja ću se izvući.
Ima li peškira?
- Doneću ih, Doktore.
Hvala ti.
Jutra su prohladna,
ali volim ovaj vertić.
Onaj cvet od juče
će biti dobro.
Seme će razneti vetar
i tamo negde će opet cvetati.
Čak ni anemone ne mogu
tako brzo da procvetaju.
Boli li te?
Nisi trebala da ideš.
Duboko u sebi,
zar nisi bila srećna?
Ta anemona...
Ti si razbila saksiju.
Mislim da je
Gaj želeo da ti
je lično uruči.
I ti si želela da
to uradi, zar ne?
Bila bi još više uznemirana
da je to uradio.
Gaj i ti niste
pravi otac i ćerka,
ali veoma ličite.
Oboje ste tvrdoglavi.
Svi smo mi sami.
Tako je to.
Zbog toga kad si sa nekim
možeš da osetiš sreću.
Možeš da budeš tvrdoglava
jer znaš da imaš nekoga.
Gaj te traži.
Čekajte!
Šta se događa?
Šta je ovo?
Rekao sam da sačekate.
Samo još malo, molim vas.
Došli smo da odnesemo
đubre na deponiju.
Treba da nam se
zahvališ za čišćenje.
Kakvo đubre?
Ovo je deponija.
Doktore.
Čekaj.
Venus!
Proklet bio!
Venus, jesi li dobro?
Čekaj.
Đubre jedno!
Šta radite?
Gadovi!
Stani!
Lepa si.
Skote prljavi!
Hajde, idemo.
Prokletnici!
Niko ovde nije đubre.
Živi smo.
Svi imamo svoje živote.
Gaj... Sai...
Soda... Dečko...
Doktor... Žena...
Venus... Čistač...
Bez obzira šta se desilo...
Bez obzira šta nosili ili čak
i ako ne možemo da nosimo,
živi smo i mrdamo.
Čekaj.
Stani, molim te.
Prokletnici!
Hvala.
Dobro jedi.
Za tebe.
Od Sode je.
Šta piše?
Piše da je dobro.
Još u meni vidi dete.
Ne budi grub prema njoj.
Umukni, matori.
Misliš matora.
Umukni, matora.
U stvari sam muškarac.
Šta je ovo?
Sai.
Šta je anemona?
Šta?
Predaću ovo u poštu.
- Čistaču...
Nema potrebe.
Lično ću ga uručiti.
Živ sam.
U ovom gradu, koji je
i moj kraj i moj početak,
provodim dane koji
svi liče jedan na drugi.
Izvinite!
Imate li čaj?
A kolu?
Kafu Venus.
Jednu.
Čonane.
Sai je poletela.
Mogu da vidim
na njenim leđima
mala krila koja rastu
i hvataju vetar.
Sai, hoćeš da mi
učiniš uslugu?
Šta?
Možeš da
pripaziš na kafić?
Gde ideš?
Hoćeš li se vratiti?
Naravno.
Dogovoreno?
Dogovoreno.
Hej, čovek!
Znaš šta tražim?
Ja...
Tražim kafić Venus.
Čekaj! Ovo ti je univerzalni jezik.
Savršeni engleski.
Stani... čekaj...
Gde je kafić Venus?
Govori našim jezikom.
Bar to možeš da uradiš
za nas koji ovde živimo.
Našim jezikom?
Koji šugavi grad...
Kad si živ,
svašta se događa.
Ili, bolje da kažem...
Živi smo zato što se
mnoge stvari dešavaju.
Je li tako, Venus?
Zdravo, kako ste?
Venus.
Venus!
Kraj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ujp8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове