Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kamo sreće
da sam tada umro,
ali,
još sam živ.
Znate li za kafić Venus?
Nema razloga da
ostanem u ovom gradu.
Kao što nema ni razloga
da odem iz njega.
Dan dođe i prođe,
svaki dan je isti.
Prokletstvo!
Umri, pijanduro!
Ženina vriska
mi je probila uši.
Doktorov smrad
nije prijao mom nosu.
Nisi nizašta.
Soda ide na posao u cvećaru.
Monotoniju je razbio Dečak,
kad je negde pronašao stari revolver
i proglasio se
plaćenim ubicom.
Plaćeni ubica
Venus uvek sedi
na istom mestu.
Ja dolazim uvek
u isto vreme
i obavljam iste poslove.
Imate li čaj?
A kolu?
Kafa Venus
Kafu.
Kafu Venus?
Koja druga ima?
Još sam živ.
To ništa ne znači.
Nisam mrtav.
To je sve.
Izvolite.
Imaju samo kafu.
Dve kafe.
Dobro jutro, Venus.
- Dobro jutro.
I...
Matori perverznjaku.
I pokaži mi Venusina leđa.
Venusina leđa...
Pokaži mi ih.
Skoro sam zaboravio te reči.
Ovo je vreme u kome
bezimeni Ijudi...
Kafu.
...žive krijući svoja imena
koja nikad nisu ni imali.
I...
Molim vas pokažite
mi Venusina leđa.
To je lozinka za prolaz u
skriveni deo ove stare kafeterije.
Pravila za stare goste
Soba vam je na raspolaganju.
Zovem se Čonan.
Možete se zvati kako hoćete.
Ovde niko ne koristi pravo ime.
Zovem se Gaj.
Ona je Sai.
Koliko imaš godina?
Pusti je na miru.
Jelo je gotovo.
Ješću kasnije.
Obrok je dole.
Čuješ li?
Izlazim.
Sai?
Je li ovo taj?
Kako mu je ćerka?
Neće da mi odgovori.
Ista kao tata?
Bolje nego da krešte ovuda.
Ima neke muževnosti u njemu.
I u tebi ima ženstvenosti.
Dokad ću morati da zarađujem
koristeći svoju ženstvenost?
Mislim da je dosta.
Kako Žena može da te trpi?
Doktore.
Ovde jedni druge zovemo
bezopasnim imenima.
Ako ime nekoj osobi nešto
znači, ili aludira na nešto,
ta osoba će zbog tog
imena pasti u očajanje.
Ovde svi to vrlo dobro znaju.
Doktoru je sigurno teško,
zato što
Doktor više nije doktor.
Ostavio sam vam jelo.
Jeste li tražili posao?
Našao sam posao
na jednom gradilištu.
Radi se svakog dana?
To je težak posao.
Moraš li to da
radiš svaki dan?
Nije stvar u tome da se
trudim da budem fin prema Sai.
Samo želim da se normalno ponaša.
Inače mi je to naporno.
Hoćeš li prestati?
Proklet bio!
Opet svađa?
Kamo sreće da je prava svađa.
Ne progovara.
Nismo se ni svađali.
Ulazim.
Zašto ne jedeš?
Nisi među neprijateljima.
Nismo baš ni prijatelji, ali...
Da li uvek čekaš da dođe tata?
Sigurno umeš da govoriš.
Mi ti nismo porodica i ne moraš
da budeš srdačna.
Prosto jedi.
Biće nevolje
ako gladuješ.
Devojačke oči.
Nekad si imao takve oči.
Šta ti to znači?
Znači "ne prilazi mi,
ali me ne daj drugome. "
Oči to govore.
Srce joj nije zaključano,
ali ne zna kako da ga otvori.
Mislim da nije bila
nikakav problem.
Hajde sa mnom.
Ima još dosta.
Ženo? Je li sa Doktorom
sve u redu?
Što pitaš?
- Odavno nisam čula viku.
Nismo deca.
Ne svađamo se svaki dan.
Ma nemoj.
- Zaista.
Onda ste srećan par.
Mora da je seks u pitanju?
Zaveži.
Žena i Doktor su
prevazišli takve stvari.
Valjda je to ovde nemoguće
kad su zidovi tanki kao papir.
Ajde, jedi još malo.
Čonane.
Zašto Sai ne jede sa nama?
Odeću stavite u korpe.
Za pranje.
Besplatno je.
Hej!
Tuširanje neće isterati alkohol
iz mog organizma, zar ne?
Zašto...
Zašto si došao ovamo?
Zašto si ti ovde?
Verovatno zato što sam jedna
totalno beskorisna osoba.
Držim te!
- Izvini.
Brzo ću biti gotov.
To su Doktor i Žena.
Mislim da Žena plače.
To ne dolazi u obzir.
Rekao mi je da se gubim.
- Nikad ti to nisam rekao.
Ja mogu da odem.
Šta ovo uopšte znači?
Zašto ćutiš?
Zašto si nezadovoljan?
Zarađujem dovoljno da
vodimo pristojan život.
Shvataš li šta sve moram da
trpim da bih zaradila novac?
Sve to radim zbog tebe!
Ko ti plaća piće?
Ženo!
Razočarana sam.
Šta se događa?
To što se događa.
Znao sam da će se ovo desiti.
Da li ona
želi da bude sa mnom?
Zato je ovde...
i zato se Ijuti.
Možda nije ni svesna da
ne želi da bude sa mnom.
Mislim da neće
biti srećna ovde.
Reci nešto.
Ne treba da bude ovde.
To ona treba da odluči.
Mislim da nije
sposobna da odluči.
Ja sam beznadežni gubitnik,
a ona je tako lepo stvorenje.
Nekad je bio dobar lekar.
Pre desetak godina
svi u kraju su se uzdali u njega.
Bio je vrlo dobroćudan čovek i
nikad nije odbio nijednog pacijenta.
Zašto je napustio?
Zbog greške koji je napravio
tokom jedne operacije.
Obogaljio je pacijenta za čitav život.
Sasvim je ubeđen u to.
To i nije bila greška.
Nije bila samo njegova krivica.
On je jedini krivio sebe za to.
i sve je napustio.
Ne znam zašto je utučen.
Ljudi su
jako osetljivi na svoje rane,
ali ne i na tuđe.
Kako je Sai?
Sad jede.
Praviš li joj društvo?
Ne, pomaže mi da
ispunim obaveze.
Kad se nečije
srce malo otvori,
srce nekog drugog
počne da se zatvara.
Reci mi šta nije u redu.
Hvala.
Mogu li da dobijem jednu?
Žena treba da misli na decu.
Ti si staromodan čovek.
Ne boj se.
Na svu sreću, moje telo
više nije sposobno za to.
Da smo imali dece, sigurna sam
da bi stvari bile drugačije.
Kako ti se sviđa grad?
Verovatno nimalo.
Grad je nešto u čemu
ne možeš da živiš.
Dom je nešto gde
ne možeš da se vratiš.
Lutaš sve dalje
i dalje na sever,
sad si ovde, posle tamo...
Ti si stigao do ovog grada.
Ovde žive lutalice iz samo
njima poznatih razloga.
Ovo je čudno mesto.
Zato ponekad možemo
da se spasimo.
Oseća se duvan.
Kako izgleda Sai
kad se smeje?
Ako je nečiji zajednički
život poput okova,
onda nijedno ne može
da se pokrene.
Takav život nije dobar.
Smetam li ti?
Je li gotovo?
Odavno je gotovo.
Ne smeš tako da presečeš.
- Ne treba da budeš ovde.
Idi negde.
Nađi nekog ko je jači od mene.
- Gde da idem?
Nekome kao što je Gaj.
Sai.
Dokad ćeš ovde da jedeš?
Ješćemo zajedno.
Hajde, samo jednom.
Sai.
I ti, Venus.
Hajde da jedemo.
Gledao sam Sai u društvu,
a Žena je bila nasmejana.
Posle toga je izašla
i nije se vratila.
Romansa je nešto
u čemu želiš da uživaš.
Ljubav je nešto
što ne želiš da izgubiš.
Ali, nije to tako jednostavno.
Teško je poverovati da nikad nije
bilo Ijubavi između Doktora i Žene.
Sai.
Danas imamo
još jedan posao.
Budi pažIjiva.
Moram nešto da te pitam.
Jesi li ikad ubio nekoga?
Nisam još.
Uvek postoji prvi put.
Pitao sam Čistača
da mi ustupi ugovor.
Ej, nisam ja dete!
Odrastao sam čovek. - Odrasli
uglavnom nisu plaćene ubice.
Zato što su svi slabići.
Ja sam najjači čovek na svetu.
Ne bi se baš reklo.
Niko ozbiljan ne bi tebe unajmio.
Plaćeni ubica ima
držanje kao
što je njegovo.
Tvoja Sai...
Ponekad ide sa mnom.
Zbog rublja.
Nasmešila se.
Ne mešaj se.
Je li ti se dopalo?
Šta ima muževno u njemu?
Otkud ti ovde?
Da kupim cveće.
Ovde radiš?
Da, radim.
Je li ti to dečko?
Vodi računa o tome.
Daj joj ovo.
Sutra joj je rođendan.
Sai?
Daj joj sam.
Smejala se, zar ne?
Smejala se pred
tobom, zar nije?
Molim te da joj daš ovo.
Ovo je za tebe.
Poklon od Gaja.
Sad mi je jasno.
Šta ti je jasno?
- Juče je to kupio.
Gaj, mnogo mi je žao.
Ne treba da se izvinjavaš.
U pravu je, Čonane.
Zašto mu se izvinjavaš?
Šta će ti to? - Za posao.
- Koji posao?
Nešto opasno?
Naravno.
To je opasan posao.
Pošteno zarađujem za život.
Pa šta?
To mi se ne sviđa.
Ne mešaj se u
tuđa posla. Jasno?
Nije čudo što te mala mrzi.
Dečko!
Ne leči frustracije na meni!
Razneću te!
Razneću te...
- Dečko!
Bilo je to pre više
od deset godina.
Jedna žena je došla
sa malim sinom.
Naručila je kafu i
za tren oka je nestala.
Istog momenta.
Ostavila je sina i zbrisala.
Nikad se nije vratila.
Tipično za ovaj grad.
Dečak je čekao da
se majka vrati.
Da je prestao da čeka,
to bi značilo da je odbačen.
A bilo je jasno
da se baš to desilo.
Dečak je krivio sebe.
Mislio je da se to desilo
jer je bio slab.
Mislio je da bi majka mogla da
se vrati ako bi on postao jak.
Rekao je da želi da bude jak.
Još uvek ne zna
šta znači biti jak.
Budalast dečak...
Požuri.
Sa čim?
- Sa ugovorom.
Spreman sam.
- Ne šališ se?
Nikad se ne šalim.
Spreman sam da rasturim bilo
koju metu. Samo mi nabavi ugovor!
Dobrodošla.
Bolje vas našla.
Pre nisi pila.
Valjda sam popila previše.
Laku noć.
Čonane...
Jesi li ovde dugo?
Tri godine.
Je li to dugo?
Ili je kratko?
Teško je reći.
Za mene je vreme davno
prestalo da teče.
Sai nije tu?
Hajde da malo pričamo.
Onaj cvet,
u saksiji koju si slomila,
zove se anemona.
To znači vetar,
jer njene latice opadnu
kad duva vetar.
To nije cela istina.
Znaš zašto?
Seme anemone odleti daleko,
nošeno vetrom.
Seme će negde pokušati
da započne novi život.
I trudiće se
da procveta u svim uslovima.
Taj cvet ne odustaje tako lako.
Volela bih da sam
kao anemona.
Šta je sa anemonom?
Izvini, malo sam prisluškivao.
Nisam pričala o Sai.
Rekla sam to za sebe.
Zašto si ovde?
Sigurno ti ne koristi.
Imam svoj san.
Ovde sam da bi
mi se ostvario.
O cvećari?
Ne teraj me da crvenim.
Da jednog dana imam
svoju cvećaru
punu mog omiljenog cveća.
Sve vrste cveća koje
Ijudi imaju u kućama.
To će biti sjajno.
Sve ću podneti
da ostvarim taj san.
Zašto baš cvećaru?
Tamo gde sam odrasla
nijedan cvet nije cvetao.
Menadžer je rekao da bih jednom
mogla da postanem poslovođa.
Nadam se da će
ti se san ostvariti.
I ja.
Znaš,
ja sam prosto tu.
Nemam razloga da budem na
drugom mestu, pa sam zato ovde.
Ne žalim se što sam živ, ali biti
mrtav možda i ne bi bilo tako loše.
Ne razumem.
Znam da ne razumeš.
Odlično ti ide.
Ma, daj...
Gospođici pralji. Izvini što
kasnim. Srećan rođendan.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ujp8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове