-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
PRIČA O IGRAČKAMA 3
Pare, pare, pare. Hej!
Imaš sastanak sa pravdom,
jedno-oki Bart.
Šteta, šerife. Ja sam oženjen čovek.
Jedno-oka Betty!
Mislim da ste ispustili nešto, gospodine.
- Jessie?
- Daj ga, Bart!
Dostigli ste svoju granicu!
Uvek sam želeo da odem sa praskom!
- Oh, ne!
- Siročadi!
Mrzim da odem prerano,
ali naš prevoz je ovde.
Ja ili deca, šerife?
Izaberite.
Vozi kao vetar, Bullseye!
Drži ga mirno!
Woody, požuri!
Ne!
Drago mi je da sam uhvatio voz!
Hajde da sada uhvatimo neke kriminalce.
Do beskonačnosti i dalje!
Dodirnuo si nebo.
Ne možeš da me dodirneš, šerife
Poveo sam mog napadačkog psa
sa punim zaštitnim poljem.
Pa, i ja sam poveo dinosaurusa koji može
da pojede tog psa sa zaštitnim poljem.
Zli Dr. Svinjska Šnicla!
Tu je gospodin Dr zla Svinjska Šnicla za tebe.
"Buzz, pucaj laserom u moju značku."
"Woody, ne. To će te ubiti" "Samo uradi!"
"Ideš u zatvor, Bart."
"Pazi!"
Mama!
Ne, ne, ne. Samo nastavi da se igraš.
Samo se pretvaraj da nisam tu.
Oh, ne, Molly!
Ne, u redu je, mama.
To je 50-noga beba iz svemira.
I ona gazi sve.
Spašavajte svoje živote!
Buster, beži odavde!
Crvena sijalica znači da se ovo snima?
Hajde.
Poželi "Srećan rođendan" Molly.
- Srećan rođendan!
- Šarmantno.
Srećan rođendan!
- Pogledaj koliko si porastao.
- Da!
"Došao sam što sam brže mogao.
Buzz, iza tebe!"
"Primljeno, Woody."
Buzz Lightyear priskače u pomoć!
"Dobar posao, Buzz."
Ok, svi na svoja mesta.
Hajde, hajde. Zauzmite poziciju.
Čekaj! Ne mogu da pronađem moje drugo oko.
- U redu, čija je noga na mom licu?
- Moja. Vrati je.
Sačuvali ste naše živote.
Večno smo vam zahvalni.
Buzz, mogu li da se stisnem
do tebe?
Da, Ne. Mislim zašto bih se ja
stisnuo uz tebe?
Da li je vruće ovde?
Evo ih dolaze!
Naredniče, jesi li uspeo?
Misija završena.
Ura!
Pažljivo. Pažljivo!
U redu, momci. Imamo jednu priliku
za ovo. Da li ste svi spremni?
Spremni smo, Woody. Hajde da uradimo!
Ok, Buzz. Uputi poziv.
Meta je dostupna.
Baš kao što smo vežbali, momci.
Halo?
Helo? Ima li nekog tamo?
Molly, drži se dalje od moje sobe!
Nisam u tvojoj sobi.
Ko je onda preturao po mojim stvarima?
Nisam ja.
Pa, to je dobro prošlo.
Prignječio me! On me je zamalo prignječio!
Ovo je baš tužno.
Koga zavaravamo?
On ima 17 godina.
Nećemo više uspeti da ga
nateramo da se igra sa nama.
Momci, sačekajte.
Potreban nam je sastanak osoblja.
Svi! Sastanak osoblja!
Ne opet!
Hajde. Slink, okupite se svi.
Svi smo na okupu, Woody.
Ok. Prvo.
Svi znamo da je
operacija igranje bila pucanj u prazno.
Više kao promašaj.
Ali mi smo uvek govorili da taj posao
nema veze sa igranjem. Radi se o tome...
Da budemo tu za Andya. Znamo.
Ali, možemo da pokušamo ponovo! Zar ne?
Odustajem, momci.
Zatvaramo radnju.
Šta???
Andy kreće na koledž za koji dan.
To je bio zadnji pokušaj.
Mi idemo na tavan, društvo.
Držite vaš alat kod sebe
u svakom trenutku.
Rezervni delovi, baterije, šta god
vam treba za mirnu tranziciju.
Mirnu? Kako ne shvatate.
Mi smo gotovi. Uništeni. Bačeni preko brda.
Hej, hej. Ma, hajde, momci.
Svi smo znali da će taj dan doći.
Da, ali sad je došao.
Gledaj, svaka igračka prolazi kroz ovo.
Niko ne želi da vidi ...
Hej, naredniče! Šta to radiš?
Rat je gotovo, društvo.
Ja i momci nastavljamo dalje.
- Nastavljate dalje?
- Na odsustvo?
Obavili smo našu dužnost.
Andy je odrastao.
I hajde da se suočimo sa tim,
kada kese za smeće izbacuju,
mi vojnici prvi idemo.
- Kese za đubre?
- Ko je rekao bilo šta o kesama za đubre?
Bila je čast služiti sa vama.
Srećno narode.
Trebaće vam.
Ne, ne, ne... Čekaj, čekaj, čekaj!
- Hoće li nas izbaciti?
- Ne. Niko neće biti izbačen.
Kako ti to znaš?
- Mi smo napušteni!
- Bićemo dobro, Jessie.
- Pa zašto je narednik otišao?
- Trebali da idemo?
- Mislio sam da idemo na tavan.
- Mrzim ovu neizvestnost!
Ou, ou, ou.
Stanite malo. Sačekajte trenutak. Tišina!
Niko nije odbačen, ok?
Svi smo još uvek ovde.
Mislim, da,
izgubili smo prijatelje ranije.
- Wheezy i Etch i...
- Bo Peep?
Da. Čak i Bo.
Sve dobre igračke
koje su otišle novim vlasnicima.
Ali kod svake dvorišne prodaje, svakog
prolećnog čišćenja, Andy je zadržavao nas!
Mora da mu je stalo do nas
inače ne bismo bili ovde.
Sačekajte. Andy će da nas zbrine
na tavanu. Biće nam sigurno i toplo...
- I svi ćemo biti zajedno.
- Tačno.
Tamo, gore su igre,
i knjige, i...
- Staze za trkanje!
- Staze za trkanje. Hvala!
- I stari TV.
- Eto, i stari TV.
I ti momci iz Božićne
dekorativne kutije. Oni su zabavno, zar ne?
Da.
Jednog dana, ako imamo sreću,
Andy će i sam imati decu.
I ona će se sa nama igrati, zar ne?
Uvek ćemo biti tu za njega.
Hajde, momci.
Držite svoje delove zajedno, spremite se,
i izlazimo kao važni.
Bolje da nađem svoje drugo oko.
Gde si ga ostavila ovog puta?
Na nekom mračnom i prašnjavom
mestu.
Hajde. Da vidimo koju ćemo cenu
dobiti na eBay.
Ne brinite. Andy će se pobrinuti za nas.
Garantujem to.
Garantuješ, ha?
Ne znam, Buzz.
Šta drugo da kažem?
Pa, šta god se desi,
bar ćemo svi biti zajedno.
Do večnosti i posle toga.
- Mogu li da uzmem tvoj stereo?
- Ne.
- Zašto da ne?
- Jer ga nosim sa sobom.
- Mogu li da uzmem tvoj kompjuter?
- Ne.
- Tvoje video igrice?
- Zaboravi, Molly.
Ok. Andy, da se dogovorimo ovde.
Sve što ne nosiš na koledž
ili ide na tavan, ili u đubre.
- Mama. Ne idem do petka
- Hajde. Dan za đubre.
- Mama.
- Gledaj, to je jednostavno.
Skejtbord, koledž.
Mali trofej tropske lige, verovatno tavan.
Jezgro jabuke, đubre. Ti možeš da uradiš ostalo.
Zašto još uvek imaš ove igračke?
Molly, izlazi iz moje sobe!
- Još tri dana, i onda je moja.
Molly, nisi je još preuzela.
Imaš više
igračaka nego što možeš da se igraš.
Neke od njih mogu da drugu decu
učine veoma srećnom.
Koju decu?
Decu iz obdaništa.
Oni uvek traže donacije.
Šta je to obdanište?
- Mama.
- Nema izgovora.
Izaberi koje igračke ćeš
da doniraš i odneću ih na Sunnyside.
Jadna Barbie.
Dobio sam korvetu.
Andy, hajde.
Moraš da počneš da donosiš odluke.
Kao šta?
Kao, šta misliš da
uradiš sa ovim igračkama?
Da ih doniramo za Sunnyside?
- Ne.
- Možda da ih prodamo online?
Mama, niko neće želeti
te stare igračke.
One su starudija.
U redu. Imaš rok do petka.
Sve to što nije upakovana za koledž
ili za tavan...
...bacamo.
- Kako god ti kažeš, mama.
- Šta se dešava?
- Bićemo bačeni, idiote.
To se dešava.
- Treba ti pomoć.
- Mogu ja to.
Da vidimo.
Pa, hoću li ti nedostajati
kad me ne bude bilo?
Ako kažem ne, hoću li još uvek
dobiti tvoju sobu? - Ne.
- Onda, Da.
Nedostajaćeš mi.
Ne mogu da dišem!
- Ovo se ne dešava!
- Tišina! Kakav je to zvuk?
Andy!
Ovo nije otpad! Ovo nije otpad!
Misli, misli, Woody.
Misli, misli, misli.
Buster! Dođi ovamo dečko.
Dođi ovamo.
Ok, momče. Do ivičnjaka!
Ne, Buster! Ne!
Ustani. Buster!
- Na ivičnjaku smo!
- Znao sam da će doći do ovoga!
Vuci te, svi! Vuci te!
- Neće da se pocepa!
- Ma, zaboravi te!
To je troslojni
polietilen visoke gustine!
Mora da postoji izlaz!
Andy nas ne želi.
U čemu je smisao?
Smisao. Smisao. Smisao!
Guraj! Guraj!
Čujem kamion za đubre!
Približava se.
Buzz! Jessie!
- Andy nas izbacuje.
- Kao da smo bili đubre.
- Starudija. Naziva nas starudijom.
- Kako je mogao?
Ovo nema nikakvog smisla.
Trebala sam da znam šta se sprema.
To je Emily stalno.
- Narednik je bio u pravu.
- Baš tako, i Woody je pogrešio.
Čekajte malo. Čekajte, Stanite.
Nije vreme za histeriju.
Savršeno je vreme za histeriju.
- Treba da budemo histerični?
- Ne!
- Da!
- Možda! Ali ne sada!
Društvo. Znam šta da radimo.
Šta dođavola?
- Ovo smo trebali da uradimo pre par godina.
- Jessie, sačekaj. A šta sa Woodyem?
On je dobro, Buzz.
Andy ga nosi na koledž.
Sad moramo da idemo!
U pravu si. Hajde.
- Buzz?
- Woody!
Šta se dešava? Da li znate
da će ta kutija da bude donirana?
Sve je pod kontrolom, Woody.
Imamo plan.
Idemo u obdanište!
Obdanište?
Jeste li svi poludeli?
Pa, zar ne vidiš?
Andy nas je izbacio.
Ne, ne, ne, ne.
On vas je stavio na tavan..
Tavan? Pa kako smo
završili na ivičnjaku?
To je bila greška.
Andyjeva mama misli da ste za đubre.
Da. Pošto nas je stavio u kesu za đubre.
I nazvao nas je starudijom!
Da, znam. Izgleda loše.
Ali, momci, morate mi verovati.
Kako da ne, koledž dečko!
Andy nastavlja dalje, Woody.
Vreme je da isto uradimo.
Ok. Napolje iz kutije.
Svi, odmah!
Hajde, Buzz. Pomozi mi.
Moramo da izbacimo ove stvari.
Woody, čekaj. Moramo da smislimo
šta je najbolje za sve.
O, divno. Trebaće nam večnost
da se vratimo ovde.
U redu je, Barbie. Bićeš ok.
Pa, Molly i ja smo
rasle već godinama.
Samo... ne mogu da verujem
da će da me odbaci!
- Dobrodošla u krug, draga.
- Ok, svi, slušajte.
Možemo da se vratimo Andy-u,
ali moramo da se krećemo brzo.
Sakrićemo se ispod sedišta
dok se ne vratimo kući.
Daj prestani da nas gnjaviš,
Woody.
Andy nas više ne želi.
Stavljao vas je na tavan!
Ostavio nas je na ivičnjaku!
- Hajde, smirite se! Oboje!
- Ok, u redu. U redu.
Samo sačekajte da vidite
na šta obdanište liči.
- Zašto? Na šta liči?
- Obdanište je tužno, usamljeno mesto
za upropašćene stare igračke
koje nemaju vlasnike.
- Šališ se, zar ne?
- O, videćete.
Čim dođete tamo,
molićete da se vratite kući.
Da li bilo ko vidi nešto?
- O, tamo je igralište.
Dobili smo glavnu premiju!
Toliko tužno i usamljeno, ha?
Ok. Smirite se, momci.
Da sagledamo ovo u perspektivi...
Perspektivi? Ovo mesto je savršeno.
Woody, lepo je! Vidiš?
Na vratima je duga.
- Hej!
- Vau!
Nisam te videla godinama.
Samo želim da izbacim
ove stare igračke.
Da li je ovo Bonnie? Vidi kako si porasla.
- Kaži zdravo, dušo.
- Zdravo.
Hej, kako su tvoja deca?
Molly i Andy?
Nisu više deca.
Andy kreće na koledž u petak.
- Šta?
- Možeš da veruješ?
- Sigurna si da mu neće nedostajati ovo?
- Ne, on se više ne igra.
- Da li vidite neku decu?
- Gde nas to odnosi?
- Gledajte!
- Vau!
- Šta. Šta je?
Ne, ne, ne.
Šta je sa tobom?
Ne mogu da vidim!
Ok, svi. Odmor. Hajde!
- Pa, šta ćemo sad da radimo?
- Da se vratimo kod Andy-ja.
- Da li neko vidi neki izlaz?
- Kakav izlaz?! Hajde da se igramo.
Pažljivo. Ove igračke mogu biti ljubomorne
za nove doseljenike.
- Želim da vidim!
- Hej!
- Rex!
- Moj je red!
Nove igračke!
Jeeeee!!!!
Zdravo! Drago mi je da
smo se upoznali.
Buzz Lightyear Vama na usluzi.
Čoveče, ooo, čoveče...
O, hvala Vam.
O, mogu li?
Coooll!
Pa, zdravo tamo.
Učinilo mi se da sam čuo nove glasove?!
Dobrodošli u Sunnyside, društvo.
Ja sam Lotso medved koji grli.
Ali molim vas, zovite me Lotso.
Buzz Lightyear. Mi dolazimo u...
Prva stvar koju morate da znate
o meni... Ja volim da se grlim.
O, pogledaj te se! Mora da ste dosta
toga danas pregurali?!
- O, bilo je užasno.
Pa, sada ste bezbedni.
Ovde smo svi odbačeni.
Bili smo bačeni, donirani,
na "second hand" prodajama
i jednostavno izbačeni.
Ali samo sačekajte...
Donacija je najbolja stvar koja je
mogla da vam se dogodi.
Gospodine Lotso, da li se sa igračkama
ovde igra svaki dan?
Tokom celog dana. Pet dana u nedelji.
Ali šta se dešava
kada deca odrastu?
Pa, sada, reći ću vam.
Kada deca odrastu,
nova dolaze.
Kada ta odrastu,
nova ih zamenjuju.
Nikada vas neće prerasti ili zanemariti.
Nikada napustiti ili zaboraviti.
Bez vlasnika, znači bez slomljenog srca.
Ovo je čudo.
- A ti si hteo da nas zadržiš sa Andyem.
Zato što smo mi Andyeve igračke.
Znači, vi ste donirani od strane tog Andija, a?
Pa, to je njegov gubitak, šerife.
Ne može da vas povredi više.
- Ooo, ooo, ne, ne, ne...
- Sada, hajde da vas smestimo.
Ken? Gde li je taj momak?
Ken? Nove igračke!
Nedaleko! Dole sam za tren, Lotso.
Dakle, ko je spreman za Kenovu turu snova?
Hajde da pokažemo novim
prijateljima gde će da odsednu.
- Pa, društvo, ako bi mogli
da me pratite ovamo...
Ćao, ja sam Ken.
Barbie. Da li smo se ikada sreli?
Setio bih se.
- Sviđaju mi se tvoje vruće pantalone.
- Predivni Ascot (vrsta kravate).
Hajde, Ken.
Pauza neće trajati večno.
Razumeo, Lotso. U ovom pravcu, društvo.
Imate mnogo čemu da se radujete, društvo.
Mališani obožavaju nove igračke.
- Kako prijatan medved.
- I miriše na jagode.
Društvo, ako mogu da dodam,
ovde u Sunnyside-u, imamo,
pa, skoro sve što
igrački može da zatreba.
Rezervne delove, super lepak,
i dovoljno punih baterija
da se zagrcne gladni nilski konj.
- Mislite da ćete ostariti?
- Vah.
E, pa, prekinite sa brigom.
Naša banja za oporavak održavaće vas
u top formi, i uvek novim.
A, ovo. Pa, ovo je gde ja živim.
Kenova kuća iz snova.
Sa diskom, i sobom za ples.
I celom sobom,
samo za isprobavanje odeće.
Imaš sve!
Sve... osim nekog sa
kim mogu to da podelim.
Ako vam treba bilo šta,
samo se meni obratite. Stigli smo.
Hvala ti, Velika Bebo.
Zašto ne upoznaš
naše nove prijatelje?
Jadna beba. Odrasli smo
zajedno, ja i on.
Napušteni od istog vlasnika.
Ali nam ne trabaju vlasnici
u Sunnyside-u.
Sami smo svoji vlasnici.
Mi smo gospodari naše sudbine.
Mi kontrolišemo sopstvenu sudbinu.
Pazite na lokve.
Ovo je mesto gde ćete
vi biti smešteni.
Soba Gusenice.
- Pogledajte ovo mesto.
- Vau!
Sveto, bajno, sjajno.
Džek pot, dušo.
- Hej, štene!
- Zdravo.
Tako je preeelepo!
Šta... Ćao, mališa.
Koliko je dugo prošlo od kad su
se igrali sa vama?
Prošle su godine.
Samo sačekajte. Za par minuta,
kad to zvono zazvoni,
dobićete igranje o kome ste sanjali.
Igra! Prava igra!
Ne mogu da dočekam!
E, sad. Izvinite nas,
najbolje je da se vratimo.
Dobrodošli u Sunnyside, društvo.
- Hvala vam.
- Čuvaj se, pinki.
- Doviđenja.
- Hvala, drugar.
- Hoću li te videti ponovo?
- Videću te večeras...
...u mojim snovima.
Ken, hajde da krenemo dalje.
Barbie, pođi sa mnom.
Živi u mojoj kući snova.
Znam da je ludo. I znam da smo se tek sreli.
I da me ne znaš
iz G.I. Joe,
ali kada te pogledam,
osećam se kao da smo...
- Stvoreni jedno za drugo.
...stvoreni jedno za drugo.
- Jee!
- Da.
- Ken?
- Dolazim, Lotso.
To je tako uzbudljivo!
Meni to zvuči na decu.
O, tako želim da se igram.
Zašto vreme ne može brže da prođe?
Koliko računate da ih je tamo?
Zvuče tako slatko.
Pogledajte, svi,
ovde je zabavno. Priznajem.
Ali mi treba da idemo kući.
Možemo da imamo
potpuno nov život ovde, Woody.
Šansu da decu ponovo činimo srećnom.
- Zašto ne ostaneš?
- Da, Woody. Ostani sa nama.
- Hajde, Woodster!
- Igraćeš se.
- Ne mogu. Ne.
- Ostani.
- Možeš da usrećiš nove klince.
- Ne, ne. Društvo. Ne!
Ja imam dete. Vi imate dete. Andy!
A ako nas želi na koledžu,
ili u potkrovlju,
pa, onda je naš posao
da budemo tamo za njega.
Sada, ja idem kući.
Svako ko želi da mi se pridruži
je dobrodošao. Hajde, Buzz.
Buzz?
Naša misija sa Andyem
je završena, Woody.
Šta?
I ono što je sada važno
je da ostanemo zajedno.
Mi ne bismo ni bili zajedno
da nije bilo Andya!
Pogledaj ispod svoje čizme, Buzz.
Ti, takođe, Jessie.
Čije ime je tamo napisano?
Možda Andy ne brine
više za nas?!
Naravno da brine.
On brine o svima vama!
Stavljao vas je na tavan. Video sam.
Ne možete da mu okrenete
leđa sada!
Woody, probudi se! Gotovo je!
Andy je sada odrastao!
Ok, u redu. Savršeno.
Ne mogu da verujem koliko ste svi sebični.
Znači to je to?
Nakon svega što smo prošli zajedno?
Bullseye, ne. Ti moraš da ostaneš.
Bullseye, ne, Rekao sam "ostani!"
Vidi,
Ne želim da te ostavim samog
na tavanu, ok? Sada, ostani.
Bonnie?
Moram da idem.
Bonnie, jel si tu?
Hajde. Hajde. Oo, ne, ne.
Šta... Šta dođavola?
Sada je bolje.
- Bonnie!
- Zvončići, školjkice...
Aa tu si. Hajde, dušo.
Vreme je da ideš kući.
Ne, ne, ne, ne!
Dostići nebo!
Zvončići, školjkice. Ini, mini...
Ti si moj omiljeni zamenik.
- Bonnie!
- Dolazim!
O, divno.
Sve će biti u redu, Bullseye.
Woody ide na koledž sa Andyem.
To je oduvek želeo.
On je lud.
Koledž nije mesto za igračke.
Igracke služe za igranje.
Kad govorimo o igranju.
Oni dolaze ovde, upravo sad!
- Koliko njih?
- Mora da ih je desetine.
Vau, ne mogu da dočekam!
Svi na svoja mesta!
Najzad! Imaću sa kim da se igram!
- Rex?
- Dođite kod tate.
U mojoj čizmi je zmija.
Voleo bih da se pridruđim vašoj poteri, momci,
ali ću prvo otpevati jednu pesmicu.
Šerif!
Pomerite se, gospodine Pricklepants.
Imamo gosta.
Želite malo kafe?
Dobro je za vas. Ali nemojte piti
previše, ili će vam...
Odmah se vraćam!
Hej, zdravo? Izvinite.
Možete li mi reći gde sam?
Momak je samo postavio pitanje.
Pa, oprosti mi.
Pokušavam da ostanem u svojoj ulozi.
Moje ime je Buttercup.
Poznatiji kao Baron von Shush.
Zdravo, ja sam Trixie.
Hej, momci. Pogledajte.
Ja ne znam gde sam.
Ili smo u kafeu u Parizu,
ili smo u kafiću u New Jerseyu.
Prilično sam sigurna
da sam se vratila od doktora
sa vestima koje menjaju život.
Mi ovde dosta improvizujemo. Samo se
opusti, zabavi se, bićeš u redu.
- Ne, ne, ne, ne. Ja...
- Ko želi ručak?
Sa tajnim sastojkom. Žele od pasulja.
Neko je zatrovao bunar sa vodom.
Zatrovan?
Ko bi uradio tako zlu stvar?
Strašna veštica! Pazite se!
Ona koristi svoje veštičije moći.
"Znam gde ćemo da se
sakrijemo."
Ovde nas nikada neće naći.
Šta nije u redu?
Pronašla nas je! Treba nam svemiski brod
da pobegnemo od veštice!
- Bio si odličan!
- Jesi li klasično treniran?
Gledajte, samo želim da znam
kako da odem odavde!
Ne postoji izlaz.
Samo se šalim. Vrata su ti tamo.
Pa, kauboju, ti si samo
uskočio ovde, zar ne? Ja sam Dolly.
- Woody.
- Woody?
Stvarno? Držaćeš se toga?
'Jer sada ti je šansa
da ga promeniš, nova soba i ostalo.
To dolazi od lutke
po imenu Dolly.
- Ko je novi tip?
- Jesi li ti pravi kauboj?
- Pa, u stvari...
- Naravno da nije, pileći mozgu.
- On nema čak ni šešir.
- Imam ga... Moj šešir!
- Rekao sam ti.
- Našla sam svemirski brod!
Vreme je za šou.
Brzo, ulazite. Vežite pojaseve.
Zatvorite poslužavnike. Držite se.
Može da bude malo drmusavo.
Tri, dva, jedan, polećemo!
Spasio si nas, kauboju.
Ti si naš heroj.
Imam grčeve po celom telu.
Moj rep! Gde je moj rep?
Nekome treba ruka?
- Gde je moj nos?
- Ovde je.
- Ovde ti je ruka.
- Daj mi to.
Dušo, brkovi?
Ne sećam se da je igranje
bilo toliko naporno.
Andy se nikada nije igrao sa nama tako.
Moraćemo da damo
sve od sebe.
Ali ova deca
ne znaju kako da igraju sa nama.
- Oni su premladi!
- Da, i tako su lepljivi.
Pa, trebali smo
da budemo u Sobi Leptira.
- Sa velikom decom!
- Tako je.
- Da, spomeni to.
- Ispravićemo to.
Idem da pričam sa Lotsom
da nas preseli u drugu sobu.
Dođavola. Probaj ta.
Zaključana su!
- Isto je i ovde.
- Probajte prozore.
Negativno.
To je Fenster-Schneckler 380.
Najbezbednija brava za decu na svetu.
- Zarobljeni smo!
- Čekaj te.
Da li je neko primetio
prozor iznad vrata?
Oh, divno. Kako ćemo se popeti gore?
U redu, svi. Na tri!
Jedan, dva...
- Tri!
- Vau!
Puštaj!
Kreni!
- Uspeo je!
- Da, gospodine!
Samo napred, Buzz!
Misliš da im igra
bila zabavna?
Tišina, mogu da te čuju.
- Ok, ti počni.
- Ja...
- Volim...
- Te.
Vidiš? Ovog puta, ja sam rekao "volim"
Ok, sad ću ja prvi.
- Ok, ok, ok.
- Ja...
- Volim...
- Te.
Vidiš na šta mislim?
Stalno se menja.
Ti si tako pametan.
Hajde, Romeo. Kasnimo.
- Čekaću te.
- Poljubac!
U redu, stavite vaše uloge!
Hajde. Još opklada?
Hajde...
- U redu.
- Idemo.
- Hajde, konjiću, hajde!
- Hajde, ćurko, hajde, ćurko.
- Pogodi, pogodi, baby.
- Hajde, konjiću.
Hajde, patko.
- U redu, to je to. Nema više opklada.
- Hajde! Stani ovde.
Stani na patku, stani na
patku, neka bude patka!
Patka dobija.
- Pobedio sam!
- U redu, kreće nova runda.
- Izgubio si!
Ok, minimalni ulog, pet žetona.
- Divlji kojoti.
- Ovde, ovde.
- Dva zelena ovde.
- Zamena za dva dupla keca.
Šta mislite o novim
regrutima? Hoće li izdržati?
Oh, molim te! Smejurija!
- Kaubojka? Dinosaur?
- Derište.
Ali taj svemirski tip, može biti koristan.
On nije najoštriji nož
na mestima gde se čuvaju noževi.
Nisi ni ti, Chunk.
Ti si se malo ogrebao za sebe,
zar ne, Ken?
Hej, o'ladi, Twitch. Barbie je drugačija.
O, gospodin mekušac.
Šta očekujete od igračke za devojčice?
Ja nisam igračka za devojčice! Nisam!
Zašto mi stalno govorite to?
Ma, sve te igračke su za jednokratnu
upotrebu.
Bićemo srećni ako potraju
i nedelju dana.
Vidi, vidi. Koga to imamo ovde!
Pusti te me!
Odvedite ga u biblioteku.
Ne!
Javorova 1225.
Woody, šta to radiš?
Moram da idem odavde.
- Odlaziš?
- Ali, zar se nisi zabavljao danas?
Pa, naravno da jesam,
više nego proteklih godina,
ali, vidite,
ja pripadam nekom drugom.
- Ko je Jid-na"?
- Mislim da se izgovara "Jid-nej."
Momci, kaže se "Andy."
On je moj Bonnie.
On uskoro odlazi.
Moram da se vratim kući.
- Gde je kuća?
- Brestova ulica 234.
- Imate kartu?
- Naravno, kauboju. Trixie?
Startovaću kompjuter.
Odvežite me, kukavice!
Zahtevam da pričam sa Lotsom!
Začepi, Buck Rogers.
Pričaćeš sa Lotsom
kada ti mi kažemo da...
Ken? Šta se dešava ovde?
Zašto je ova igračka vezana?
On je izašao napolje, Lotso.
"Izašao napolje"? Ne, ne, ne, ne, ne.
Ovako ne postupamo sa našim gostima.
Evo ga. Tako mi je žao.
- Lotso, dogodila se greška.
- Greška?
Deca u Sobi Gusenice su premlada
za mene i moje prijatelje.
Sa punim poštovanjem zahtevamo
premeštaj u Sobu Leptira.
Onda, zahtev je odobren!
- Ali, Lotso...
- Tišina sad, Kenneth.
Ova igračka je pokazala inicijativu, liderstvo.
Zato, kažem
da smo pronašli našeg čuvara.
Jeste li čuli, svi? Dobili smo čuvara!
Ti si stvoren
za velika dela, sine.
Od sada ćeš imati
sve što poželiš.
Odlično. Idem po moje prijatelje.
Čekaj. Stani malo, gazda.
Ta deca iz Sobe Gusenice  moraju
da imaju nekog da se igra sa njima.
Ali moji prijatelji ne pripadaju tamo.
Niko od nas ne, slažem se.
Zbog toga,
za dobrobit naše zajednice,
tražimo novije igračke,
one jače,
da se nose sa teškoćama
sa kojima ostali od nas više ne mogu.
Pa, pretpostavljam da ima smisla.
Ali ja ne mogu da prihvatim.
Mi smo porodica. Ostajemo zajedno.
Porodični čovek, ha? Razumem.
Stavite ga nazad na stolicu.
Šta vam je... Pustite me!
Dovedite knjiškog moljca.
Evo ga.
Zaveden je pod "Lightyear."
Da vidimo.
"Pribor. Održavanje."
A, evo ga.
"Uklonite šrafove da bi ste
došli do baterije."
Šta to radite?
Stop!
Pustite me!
"Ako želite da vratite Buzza  na fabrička
podešavanja samo...."
Ne!
..."prebacite prekidač iz položaja
'Play' u položaj 'Demo'."
Stop! Ne! Nee! Neee!
- Šta je bilo to?
- Zvučalo je kao da dolazi iz hodnika.
Videću šta je bilo.
Šta vidiš? Ima li nešto?
Ne, samo mračan hodnik i...
Čekajte. Čekajte!
Vidim Andya!
- Šta?
- To je nemoguće.
Ne, ne, stvarno ga vidim. U njegovoj sobi.
Moje drugo oko! Ono koje sam ostavio.
Ovo je tako čudno. On se pakuje.
Evo ga, dolazi Buster.
Skloni se sa puta! Skloni se!
Ok, Andy je u hodniku.
Gleda u tavan.
Čekajte, tu je mama.
Zašto je tako uznemiren?
Oh, ne! Oh, ovo je strašno!
On nas traži.
Andy je u potrazi za nama!
On nas traži?
Dakle, Andy nas želi.
Znao sam! E baš sam znao!
Izgleda da je mislio
da nas je stavio na tavan.
To znači,
da je Woody govorio istinu.
- Sveta Kravo!
- I ti mu nisi verovao.
Hej, ti mu prvi nisi poverovao!
Društvo, mi moramo... Moramo da idemo kući!
- Lotso!
- Zdravo, tamo.
Kako provodite ovo divno veče?
Hvala Bogu! Jesi li video Buzza?
Došlo je do nesporazuma.
Mi moramo da idemo.
Da idete? Zašto, tek ste stigli ovde.
Baš u pravi čas.
Potrebni su nam dobrovoljci
za mališane.
Oni sada baš vole nove,
igračke, zar ne?
"Vole"? Žvakali su nas,
šutirali, balavili.
Samo pogledaj moju džepnu knjigu!
Pa, ovako stoje stvari, slatki krompiru.
Nećete napustiti Sunnyside.
"Slatki krompir"!
Sa kim ti to misliš da pričaš?
Imam preko 30 dodataka,
i zaslužujem više poštovanja...
Ovako je bolje.
Hej, niko ne uzima usta
moje žene, osim mene.
Vrati ih, ti krzneni
osveživaču vazduha!
Hajde, momci. Idemo kući.
Polako, gospođice.
Vi ne idete nigde.
Uh, stvarno? A ko će da nas zaustavi?
Buzz! Vratio si se!
Buzz?
Hej!
Pazite se!
Jesi li poludeo?
Buzz!
Zatvorenici su onesposobljeni,
Komandante Lotso!
- Buzz, šta to radiš?
- Tišina, pristalice Zurga!
Vi ste u pritvoru
Galaktičke Alijanse!
- "Zurg"?
- "Galaktička Alijansa"?
Oh, čoveče.
Dobar posao, Lightyear.
Sada ih zaključaj!
Da, gospodine!
Gde si to mislila da ideš?
Buzz! Mi smo tvoji prijatelji!
Poštedi me tvojih laži, zavodnice.
Tvoj imperator je poražen,
i ja sam imun na tvoj
tvoj očaravajući dobar izgled.
Hej, Mongo!
Dalje šape od moje supruge!
Hej! Pusti me,
ti balavi stvore!
Ne njega.
Mislim da ovaj krompir mora
da se nauči nekim manirima.
Odnesi ga u kutiju.
Hej! Spusti me, moronu!
Gde me to vodiš?
Loša beba! Loša beba!
Ken? Šta se događa?
Barbie! Rekao sam ti da sačekaš
u Kući Snova.
Šta to radite mojim prijateljima?
Upadaj unutra!
- Barbie, čekaj!
- Ne dodiruj me!
- Završili smo!
- Barbie! Ja sam...
I vrati mi nazad moju maramu!
Lightyear! Objasni im
prekonoćni smeštaj.
Razumem, gospodine!
Zatvorenici spavaju u svojim ćelijama.
Zatvorenik koji bude uhvaćen van ćelije
provešće noć u kutiji.
Prozivka je u sumrak i zoru.
Zatvorenik koji propusti prozivku,
provešče noć u kutiji.
Zatvorenici ne pričaju
osim ako im nije rečeno.
Zatvorenik koji priča,
provešće noć...
U kutiji! Shvatili smo.
Lagano, vojniče. Oni su neutralisani.
Ali zapamti, oni će reći bilo šta
da te dovedu u sumnju.
Ne brinite, komandante.
Svaku sumnju koju sam imao,
odbacio sam na akademiji.
Slušajte, narode.
Mi imamo uređene stvari
ovde u Sunnyside.
Ako krenete od dna, ispunjavate
svoje obaveze,
život vam može biti divan ovde!
Ali, ako prekršite naša pravila,
i pređete preko crte...
...probate da nas napustite ranije,
pa, onda ćete povrediti sami sebe.
Woody! Šta si mu uradio?
Ostale noći mogu da vam budu dobre.
Imate ceo dan
za igranje sutra.
1225 Javo...
Ko je Velocistar237?
To je jedna igračka dinosaurus,
dole niz ulicu.
To je ništa.
Pusti me da se pobrinem za to.
- Samo dinosaurus.
- U redu.
Javor. Ok, enter!
Molim te, nemoj da budeš daleko.
Molim te, molim te!
Odmah iza ugla?
Odmah je iza ugla!
Idem na koledž! Pogledajte me!
Ja sam velika igračka sa univerziteta! Pozdrav!
- Hej, Vidimo se na čarapa igranci.
- Ok, Potsie.
Hej, slušajte. Ako iko od vas
ikada dospe u Sunnyside obdanište,
recite Woody-u da vas vrati kući.
- Došao si iz Sunnyside-a?
- Ali, kako si pobegao?
Pa, nije bilo lako.
Kako to mislite "pobegao"?
Sunnyside je mesto
propasti i očaja.
Pod vladavinom zlog medveda
koji miriše na jagode.
Lotso?
Možda ti se njegova spoljašnost
učini da je od pliša i umiljat,
ali iznutra, on je monstrum.
Ali... Kako vi znate to?
Smeško. On će ti reći.
Da, poznavao sam Lotsa.
Bio je dobra igračka. Prijatelj.
Mene i njega,
imalo je isto dete, Daisy.
Bio sam tamo
kada je Lotso bio otpakovan.
Daisy nas je sve volela.
Ali Lotso,
Lotso je bio poseban.
Radili su sve zajedno.
Nikada nisam video da se dete
i igračka više vole.
Jednog dana, krenuli smo na vožnju.
Stali da se odmorimo. Malo se igrali.
Posle ručka, Daisy je zaspala.
Nikada se nije vratila.
Lotso nije hteo da odustane.
Trajalo je kao večnost,
ali smo se konačno vratili kod Daisy.
Ali tada, bilo je prekasno.
Nešto se promenilo tog dana
unutar Lotsa.
Nešto se slomilo.
Zamenila nas je. Hajde!
- Ne, ona je zamenila samo tebe!
- Zamenila je sve nas.
Nije li?
Ona te više ne voli!
Sada hajde!
Bili smo izgubljeni. Odbačeni.
Nevoljeni. Nepotrebni.
Tada smo pronašli Sunnyside.
Ali Lotso nije više bio moj prijatelj.
On više nije bio ničiji
prijatelj.
Preuzeo je Sunnyside
i namestio ceo sistem.
Dakle, kako si ti izašao?
Pobegao sam.
Bonnie me je našla i odnela kući.
Druge igračke nisu bile te sreće.
Nije u redu šta je Lotso uradio.
Nove igračke,
nemaju šansu.
- Ali moji prijatelji su tamo.
- Ne možeš da se vratiš.
Da se vratiš sada,
to bi bilo samoubistvo.
A šta je sa tvojim Andyem?
Zar ne polazi na koledž?
Tišina, muzikalno prase! Prekini!
Oh, Bullseye. I meni nedostaje Woody, takođe.
Ali on se nikada neće vratiti.
Ustajanje, kamperi!
Komadante Lotso, na usluzi!
Sve je mirno, ništa za raport.
Odlično, Lightyear. Uskači.
Trebaš nam nazad u Zvezdanoj Komandi.
Čekajte! Šta ste uradili
sa mojim mužem?
Velika Bebo.
Dušo!
Bilo je hladno i mračno. Ništa, osim peska
i par Linkolnovih Dnevnika.
Mislim da to nisu bili Linkolnovi Dnevnici.
Svi se spremite.
Imate zakazanu igru sa sudbinom!
Halo?
Nisi trebao da se
vratiš, kauboju.
Postali su strožiju od kako
si otišao. Više stražara, više patrola.
Ti i tvoji prijatelji
se sada nikada nećete izvući odavde.
Uradio sam to već jednom.
Imao si sreće jednom. Hoćeš moj savet?
Držite glave pognute. Preživećete.
Da, a koliko dugo?
Ovde sam godinama.
Nikada me neće slomiti.
Ima samo jedan način
da igračka napusti ovo mesto.
Jadan momak. Kamion za smeće
dolazi pred zoru.
Onda završava na đubrištu.
Vidi, cenim
tvoju brigu, matori.
Ali mi imamo dete koje nas čeka.
I mi odlazimo.
Ako bi nam pomogao, kao jedna igračka drugoj,
siguran sam da ćemo ti biti zahvalni.
Pa, ako ćete da izađete,
prva što morate je da prođete
kroz vrata.
Zaključana, svake noći. Iznutra i spolja.
Ključevi su okačeni na kuki u kancelariji.
Shvatio. Šta još?
Lotso ima kamion
koji patrolira celu noć.
U hodniku, holu, igralištu.
Da, da.
A šta je sa zidom?
Dva ipo metra visok. Cigla od šljake.
Nema prolaza kroz njega.
Idete ili preko ili ispod.
To je sve? Ne izgleda tako loše.
Nije.
Vaš pravi problem je majmun.
Majmun, oči na nebu.
On vidi sve.
Učionice.
Hodnike.
Čak i igralište.
Možete da otključate vrata,
prošunjate se pored čuvara, popnete uz zid,
ali ako ne sredite majmuna,
ne idete nigde.
Hoćete da odete odavde?
Otarasite se tog majmuna!
Odmor! Hajde, deco!
Hej, društvo.
- Woody?
- Woody!
Woody!
- Hej, hej, druže!
- Hvala Bogu!
- Ti si živ!
- Naravno da sam živ!
Hej, moj šešir! Čekajte, gde je Buzz?
Lotso je uradio nešto sa njim!
On ponovo misli
da je pravi svemirski rendžer.
- Oh, ne.
- O, da.
Vratio se u astro-ludaka.
Woody, pogrešili smo što smo napustili Andya.
Ja sam pogrešila.
Jessie je u pravu, Woody. Pogrešila je.
Ne, ne, moja je krivica
što sam vas ostavio, društvo.
Od sada, držaćemo se zajedno.
Ali Andy odlazi na koledž.
Koledž? Kako mi to nije palo
na pamet!
Moramo da stignemo
kući, pre nego što Andy sutra ode!
Sutra? Ali to znači...
To znači
da bežimo odavde, večeras.
- Šta? Nemoguće!
- Ali ne postoji izlaz odavde!
Ne. Postoji jedan izlaz.
Jedan način.
Ok, evo šta ćemo da uradimo.
- Elastičan pas.
- Prisutan.
Zeleni momci.
- Kaubojka.
- Ovde.
Konj.
- Kasica prasica.
- Tu.
- Tiranosaurus.
- Ovde.
- Barbie.
Krompirko.
Krompirko?
Hej! Hej!
Kvrgavi korenko! Probudi se!
Nemoguće!
Hej!
Malo je kasno za šetnju, a, Krompirko?
Gospodin Krompirko za tebe,
uglađeni.
Pa, dobro, dobro. Postali ste
prilično problematični, zar ne?
Šta si mislio da
uradiš? Da igraš valcer ovde?
Da, i ja dobijam u gostima
sa tim, takođe,
Da nisi mešavina od igračaka!
Ti kravatasto njuškalo!
Ti čak nisi ni igračka! Ti si pribor!
Ti si tašna sa nogama.
Nosi ga nazad u kutiju.
Ne! Ne, ne u kutiju! Žao mi je.
Nisam to mislio! Ja volim ascots (kravate).
Stvarno. Ne, ne, ne!
Ok, provera.
Dobro urađeno, Lightyear. U redu,
nastavi sa tvojim svemirskim stvarčicama.
Razumem, gospodine, doterani čoveče!
Ken! Ken?
Šta ti hoćeš?
Ne mogu da izdržim ovde, Ken. Želim da idem
u Sobu Leptira. Sa tobom!
Da, pa, trebala si
da misliš o tome juče.
Pogrešila sam.
Želim da budem sa tobom, Ken, zaista.
U tvojoj Kući Snova.
Molim te, odvedi me odavde!
Odvedi me!
Do đavola, Barbie!
Ok, ali stvari su
komplikovane ovde.
- Moraš da uradiš ono što ti kažem.
- Hoću, Ken! Obećavam!
Čekaj. Uradiću bilo šta!
Promeniću ti pelene!
Idi po traku!
I ovo je mesto gde se magija dešava.
Pogledaj svu tu tvoju odeću!
Ne mogu da verujem
da me nikada nisi doveo ovde!
- Tenis dres? Misija na Mars!
- Znam, znam, znam.
Pogledaj ovo! Kung fu borba.
Univerzitetski heroj
sa odgovarajućom zastavicom, ha?
Moć cveća! O, Ken!
Niko ne ceni odeću
ovde, Barbie. Niko.
Ken, hoćeš li mi
pokazati nekoliko odela za mene?
Samo  nekoliko?
Idi po ključ.
Gde je, gde je?
Gde je ključ?
Gde je ključ? Bingo!
Hej! Šta misliš da radiš?
Rekao sam ti,
drži ruke dalje od mojih stvari!
Ti si na potezu, gico!
Hej, hej, hej! Bez tuče! Prestani te!
- Hej! Hej!
- Primi ovo, orašćiću od mozga.
Nije ni čudo što si izumro.
Hej, ne možete da udarate jedan drugog.
To je moj posao!
Upomoć! Pobuna u zatvoru!
Idi po tortilju.
- Spremna?
- Spremna.
Barbie?
Nema više igre, Ken!
Šta je Lotso uradio Buzzu?
I kako da ga vratimo nazad?
Ne možeš da me nateraš da pričam. Ne možeš!
Ali voleo bih da pokušaš.
Hajde da vidimo. Havajske surf
kupaće gaće.
Barbie! Te su bile unikat!
To je u redu. U redu, samo napred,
pocepaj ga, nije me briga.
Ne vredi ni deset para.
Svetlucavi sako.
Koga je briga? Koga je briga?
Šljokice su upadljive. Koga je briga?
A Nehru jakna.
Barbie! Nije Nehru.
Ovo je iz koje, 1967?
Divna svečana kolekcija, da!
- Baš šteta.
- Oh, ne, ne, ne! Ne!
Postoji uputstvo za upotrebu!
Lotso je prebacio Buzza u demo režim!
Gde je to uputstvo?
Ne znam zašto ovo nije
moglo da sačeka do ujutro, Ken,
ali evo ga.
Što li se zadržala toliko dugo?
Dakle kako ćemo da popravimo Buzza?
Šta ti gledaš, perje?
Hej!
Da, leti daleko, ti kukavice.
Pa, to je baš super.
Upomoć! Pobuna u zatvoru!
- Uzbuna! Uzbuna!
- Samo nastavi. Niko te ne čuje.
- Šta?
- Rekao sam, "Niko ne može da te čuje."
- Rekao je, "Niko ne može..."
Tišina! Hoćeš li biti miran.
Woody! Vratio si se!
Zaustavite ga! Ne dajte mu da ode!
Zvezdana Komando! Bio sam talac
od strane sopstvenih zatvorenika.
Brzo! Otvorite mu leđa.
Tu je prekidač!
Pustite me, Zurgov ološu!
Galaktički Sud
vam neće pokazati milost.
Ne radi. Zašto ovo
ne radi? Gde je uputstvo?
Evo! Treba da postoji
rupica ispod prekidača.
- Rupica, nađena!
- "Da resetujete vašeg Buzza Lightyeara,
- "ubacite spajalicu..."
- Rex, upotrebi svoj prst!
Šta?
- Ok, šta sada?
- U redu, da vidim.
"Upozorenje. Ne držite taster
duže od pet sekundi."
Nije moja krivica!
Zvezdani Dnevnik...
Probudio sam se iz hibenacije
na nepoznatoj planeti.
- Šta si uradio sada?
- Uradio sam samo ono što si mi rekao!
Opkoljen sam od strane vanzemaljskih bića
sa nepoznatim namerama!
Ko je tamo?
Prijatelj?
Ili neprijatelj?
Prijatelji! Svi smo prijatelji.
Mora da sam se srušio
i da je moje sećanje izbrisano.
Da li je neko video moj
svemirski brod?
Moramo da ga popravimo.
- Pa, kako to da uradimo?
- Ne znam. Taj deo je na španskom jeziku.
Nemamo vremena za ovo.
Hajde, El Buzzo.
Moj svemirski brod?
Znate gde je?
Odlično!
Srećno, kauboju.
Evo ih, dolaze.
Hajde, Buzz!
Šta vas je zadržalo toliko dugo?
Stvari su se iskomplikovale.
Gde je krompirko?
Nismo ga videli.
Buzz.
Moj pustinjski cvet!
Nikada nisam video istinsku lepotu
do ove noći.
Da li te je popravio Buzz?
- Na neki način.
- Iza vas.
Neko dolazi
Nećete mi verovati kroz šta sam
prošao večeras.
Dragi! Da li si u redu?
Osećam se sveže. Zdravo. To je strašno.
Izgubio si na težini. I tako si visok.
A, za tebe vide odvojive oči.
Sve je čisto.
Hajde. Hajde.
Skoro smo stigli.
Povlači se. Povlači se!
Idemo.
Pođite sa mnom, gospođice!
Pokazaću vam
čuda galaksije...
...i savladaćemo svo zlo
uz pomoć naše ljubavi!
Woody!
Hajde. Skoro smo stigli.
Kauboj!
Buzz, dođi ovamo. Daj mi lift.
Buzz Lightyear priskače u pomoć!
Otvoreno je.
Tako treba, Buzz. Idemo.
- Da li je bezbedno?
- Mislim da ću sada saznati.
- Woody? Jesi li dobro?
- Jesam.
Siđite dole. Ali nemojte svi odjednom.
- Šta je rekao?
- Mislim da je rekao, "Svi odjednom."
Ne. Ne. Ne, ne, ne, ne, ne!
- Geronimo!
- Pazi!
Hvala, Jess.
Gde je moj svemirski brod?
Skoro smo stigli, društvo.
Slink, misliš da ćeš moći?
Pa, možda sam star,
ali još uvek mogu da skačem.
- Uspeo je!
- Bravo, Slinkykins.
Ok, pređite preko.
Izgubio si se, kuco?
Vidi, vidi. Ko nam se vratio.
Žao mi je, kauboju.
Slomili su me.
Šta vi to radite?
Bežite nazad vašem detetu?
On vas ne želi više.
- To je laž.
- Da li je?
Reci mi nešto, Šerife.
Ako vas vaše dete voli toliko,
zašto odlazi?
Misliš da si poseban, kauboju?
Ti si parče plastike.
Napravljen si da bi bio bačen.
Pričamo o đavolu.
Dakle, nama su potrebne igračke
u Sobi Gusenice,
a vi morate da izbegnete
taj kamion.
Zašto se ne vratite,
pridružite vašoj porodici ponovo?
Ovo nije porodica! To je zatvor!
Ti si lažov i siledžija!
I radije bih trunula u tom kontejneru,
nego što bi se pridružila tvojoj porodici!
Jessie je u pravu! Vlast treba da potiče
iz saglasnosti u vladanju,
ne iz pretnje silom.
Ako je to ono što želite.
Barbie! Čekaj! Ne radi to, Lotso.
Ona je Barbie lutka, Ken.
Postoji stotinu miliona baš kao i ona.
Ne za mene, ne postoji.
Dobro. Zašto joj se onda ne bi pridružio!
Oh, Ken!
Slušajte svi!
Sunnyside može da bude cool i sjajan
ako bi smo jedni druge fer tretirali.
Lotso je kriv.
Smestio nas je u piramidu,
a sebe postavio na vrhu!
Da li se iko slaže sa Kenom?
Nisam vas ja bacio. Vaše dete je.
Ni jedno dete ikada nije volelo igračku, stvarno.
Razmišljajte o tome
kada budete bili na đubrištu.
Čekaj! Šta je sa Daisy?
Ne znam o čemu pričaš.
Daisy? Navikao si da radiš
sve sa njom?
- Da? Onda nas je odbacila.
- Ne.
- Izgubila vas je.
- Zamenila nas je!
Zamenila je tebe.
I ako ti nisi mogao da je imaš,
onda niko nije mogao.
Slagao si Veliku Babu
i večito je lažeš otada.
- Odakle ti to?
- Ona te je volela, Lotso.
Ona me nikada nije volela.
Više nego što je ijedno dete
ikada volelo igračku.
Mama.
Šta? Želiš nazad svoju mamu?
Nikada te nije volela.
Nemoj biti takva beba!
Gurni ih. Sve njih!
Ovo se događa
kada glupaci pokušavaju da misle.
Svi mi smo samo smeće, koje čeka
da bude bačeno! To je sve što je igračka!
Hej, stani! Spusti me, idiote!
Ne! Ne! Čekaj malo! Velika Bebo, sačekaj!
- Otišao je!
- Sveta Kravo.
Hajde. Požurite!
Za plakanje naglas!
Kauboju, požuri!
Woody!
Oh, čoveče. Dolazi!
Hajde!
Barbie, ne!
Woody!
Ne!
Da li me čujete? Jesu li svi dobro?
Naravno da ne, imbecilu.
Propali smo!
Svi, idite kod Buzza. Hajde.
Jesmo li svi ovde? Slinky? Rex?
Uza zid, svi. Brzo!
Gospođice! Gospođice! Gde si?!
Buzz!
Gospođice!
Nikada neće uspeti!
Pazite!
Buzz!
- Da li ga vidi neko?
- Ovde. Našao sam ga.
Buzz, da li si dobro?
Buzz! Buzz!
To nisam bio ja, jel' tako?
Buzz, vratio si se! Vratio si se,
vratio si se, vratio si se, vratio si se!
Da, vratio sam se. Gde sam bio?
Dalje od večnosti, svemirski rendžeru.
Woody! A gde smo sada?
U kamionu za smeće
na putu za đubrište!
Držite se, idemo dole!
Imaš sve delove?
Coool!
- Moje bebice!
- Hej, momci! Ne! Ne!
Ne!
Držite se!
Woody! Šta da radimo?
Bićemo ok ako ostanemo zajedn...
- Woody!
- Slinky!
To je magnet! Pazite!
Ne brini, Slink, spustićemo te dole.
Možda ćete želeti da
pogledate ovo?!
Brzo! Zgrabite nešto od metala!
Čuli ste momka
Ovo ne radi!
Upomoć! Pomozite mi. Zaglavljen sam!
Pomozite, molim vas! Upomoć!
Woody!
- Hvala ti.
- Ne zahvaljuj mi još.
Woody!
Idi, idi!
Hvala ti, šerife.
U ovome smo svi zajedno.
Jel' tako, društvo?
Društvo?
Woody! Ovde dole!
- Woody!
- O, momče.
Woody, pogledaj. Mogu da vidim
dnevnu svetlost.
Bićemo ok!
Hej!
Mislim da to nije
dnevna svetlost.
Trčite!
Šerife! Dugme! Pomozi mi!
Hajde!
Idi. Idi! Pritisni dugme!
Požuri!
- Samo ga pritisni! Pritisni ga!
- Pritisni ga!
Gde je tvoje dete sada, šerife?
Ne. Ne!
Lotso!
Ne!
Rex!
Buzz! Šta da radimo?
Coool.
Znate sve loše stvari koje sam rekao
o Andyevom tavanu?
Sve ih povlačim.
- Ko đavo si trubio.
- Rekao si.
Oh, dragi. Bio si tako hrabar.
- Spasili ste naše živote.
- I mi smo vam večno zahvalni.
Moji momci!
Tata!
Hej! Gde je ta krznena lopta Lotso?
Da. Voleo bih da su mu se
kopče olabavile.
Zaboravite, momci. Nije vredan.
- Hej!
- Šta si našao?
Imao sam jednog ovakvog
kada sam bio klinac.
Jagode.
Hej, drugar. Bolje da držiš
usta zatvorena.
Hajde, Woody.
Moramo da te vratimo kući.
- Tako je, koledž dečko.
- Čekajte.
Šta sa vama društvo? Mislim,
možda tavan
nije tako dobra ideja.
- Mi smo Andyeve igračke, Woody.
- Bićemo tamo za njega, zajedno.
- Samo se nadam da još nije otišao.
- Čekajte trenutak!
Čekajte, proveriću!
Andy se još pakuje.
Ali skoro je gotov!
- On živi na pola puta kroz grad.
- Nikada nećemo stići na vreme!
- Hajde, Buster.
- Jel' to sve, dušo? Imaš li sve?
Da. Samo još nekoliko kutija
u mojoj sobi.
Ok. Hajde.
To je dovoljno. To je dovoljno.
To je dovoljno!
U redu. Kreni, kreni!
Ok. Sve je čisto.
Aaa, tu si.
- Evo ti.
- Buzz.
- Ovo nije zbogom.
- Hej, Woody. Zabavi se na koledžu.
Da, ali ne previše.
- Woody, pazi na Andya.
- Da.
On je dobro dete.
Reci mu da se ošiša.
Sigurna stvar.
Jessie, bićeš u redu na tavanu?
Naravno da hoću. Osim toga...
- Buzzov španski mod.
- Moj šta?
Dušo, hoćeš da poneseš
neku hranu za put?
Uzeću nešto usput.
Znaš gde ćeš nas naći, kauboju.
Jesi li se pozdravio sa Molly?
Mama, pozdravili smo se
skoro deset puta.
Andy.
Mama, u redu je.
Znam. To je samo...
Volela bih da uvek mogu da
budem sa tobom.
Bićeš, Mama.
Hej, zar se nećeš pozdraviti
sa Busterom?
Naravno da hoću. Ko je dobra kuca?
Ko je dobra kuca? Nedostajaćeš mi.
Nedostajaćeš mi.
- Nedostajaćeš mi.
- Nemoj, Andy.
Dobar dečko.
On ti kaže da već ideš.
Hajde. Uzmi ostatak stvari.
Ok, Buster. Ne dozvoli Molly
da priđe blizu mojim stvarima.
Hej.
Hej, mama! Dakle, stvarno misliš
da treba da doniram ovo?
To je na tebi, dušo.
Šta god ti želiš da uradiš.
"Ne idi tamo!
Pekara je ukleta!"
"Jesi li poludela?
Probudićeš sve duhove."
"Pazite!
Duhovi bacaju pite!"
Mama.
- Andy?
- Ćao.
Vau. Pogledaj ga.
Pa, čujem da krećeš na koledž.
Da. Baš sada, u stvari.
Pa, šta možemo da uradimo za tebe?
Imam ovde neke igračke.
Čuješ li to, Bonnie?
Znači, ti si Bonnie?
Ja sam Andy.
Neko mi je rekao da si ti
stvarno dobra prema igračkama.
Ovo su moje,
ali ja odlazim dalje sada,
tako da mi treba neko zaista
poseban da se igra sa njima.
Ovo je Jessie, najgrublja, najčvršća
kaubojka na celom divljem zapadu.
Ona obožava domaće životinje, ali ni
jednu kao njenog najboljeg druga...
...Bullseye-a.
Izvoli.
Ovo je Rex, najzločestiji, najstrašniji
dinosaurus koji je ikada živeo!
Gospodin i gospođa Krompirko.
Moraš ih držati zajedno,
jer su ludo zaljubljeni.
Sad Slinky, najlojalniji pas
koga bi mogla poželeti.
I Hamm,
on će čuvati tvoj novac na sigurnom,
ali je takođe i jedan od najpodlijih
zlikovaca svih vremena...
...zli Dr. Svinjska Šnicla.
Ovi mali momci iz
nepoznatog vanzemaljskog sveta.
Pizza Planet.
I ovo
je Buzz Lightyear, najbolja igračka
ikada napravljena!
Vidi, može da leti i puca laserom!
Položio je zakletvu da će štititi galaksiju
od zlog imperatora Zurga.
Do večnosti i dalje!
Sada, moraš da mi obećaš
da ćeš se dobro brinuti o ovim momcima.
Oni mi mnogo znače.
Moj kauboj!
Woody? Šta on radi ovde?
- "U mojoj čizmi je zmija."
- Šta?
U mojoj čizmi je zmija.
Woody, je bio moj drug
onoliko dugo, koliko mogu da se setim.
On je hrabar, kao što kauboj
i treba da bude.
I ljubazan. I pametan.
Ali ono što čini Woodya posebnim
je da nikada neće odustati od tebe.
Nikad.
On će biti tu za tebe, bez obzira na sve.
Misliš da možeš
da ga čuvaš za mene?
Ok onda.
O, ne! Dr. Kasica Prasica napada
ukletu pekaru!
Duhovi beže napolje.
Woody zaustavi ih!
Buzz Lightyear priskače u pomoć!
I stvarno nam je potrebna raketa.
Oni beže!
Hajde, Bullseye!
Moramo da stignemo na svemirski brod.
Vulkan je pred erupcijom.
Pogledaj! Oni su napadnuti
od strane pravog psa!
Možete da jedete moje otrovne glave!
Gospodin i gospođa Krompirko
su u nevolji.
Sedi, Woody.
To je moj prijatelj Woody.
Buzz, požuri!
Spremi tvoj dodatni turbo booster.
Hvala, momci.
Gledaj, Mama.
Oni se svi igraju zajedno.
Hajde. Idemo nešto da ručkamo.
Zbogom, ortak.
Hej, Buzz. Još uvek nisi upoznao
igračke od Bonnie. Hej, dođi ovamo.
Zavolećeš ih.
Buzz, ovo je Dolly.
Nove igračke!
Nosevi.
"Pa valjda se može reći da je
Sunnyside ponovo osunčan!
"Nadam se da ćemo se čuti uskoro. Svi smo
super uzbuđeni zbog vašeg novog doma.
"Grlim vas i ljubim sve."
Ta Barbie ima neki
lep rukopis.
Buzz, Barbie nije napisala ovo.
- Zgrabi mač!
- Imam ga!
- Ok, idi po...
- Trostruki bonus!
- Pazi!
- Dobili smo plašt tame!
- Trči, trči!
- Moje ruke nikada nisu dovoljno duge!
Ja ću to uraditi! To je to! To je to!
- Da!
- Uradili smo!
Daj ruku! Čekaj.
Pa, to je zvanično.
Vi društvo, sačinjavate zid.
- Pogledajte ovo!
- Sto mu muka! To sam ja!
Svi smo ovde gore!
Hej, Chuckles, dobro izgledaš.
Da, stvarno ima tvoj osmeh.
Šta...
Rekao sam vam klinci!
Ostanite van moje zadnjice!
Ali meko svetlo, koje se prolama
kroz prozor...
Romeo, o Romeo,
zašto si ti Romeo?
Sledeće sezone, radimo "Mačke".
Ili bih mogao predložiti Hamleta?
Da. Odvojeno krilo.
Kozmetičko oštećenje.
Ništa što malo selotejpa ne može da reši.
Ne znam otkud mi je ovo došlo.
Samo idi sa njom, Buzz.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-