Usamljen sam kao sam Bog.
O, Kapetane Sem.
Da li biste došli u moju kuću
večeras? -Ne!
Ne znam za to, ne znam kako se mogu
naći sa ovim.
Molim vas, deca će napraviti divnu večeru,
Putanesku!
Jelo koje sam jeo pre nego što su mi
uzeli nogu!
Deco, ja ću odvesti Kapetane Sema kući,
vi ostanite i kupujte!
Da spremite večeru!
TI nisi upravu, Klaus.
Teta Džozefina! -Hej, niste platili za to!
Deca!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Teta Džozefina!
Da li si tu?
O, ne!
Prekasno.
Šta piše?
-Pismo o samoubistvu.
Vajolet, Klaus i Sani, kad budete čitali
ovo moj će život biti završen.
Moje srce je hladno kao Ajkovo, i život
mi je nepodnošljiv.
Znam da ne možete da razumete moj
tužni život,..
Nije tačno. -Nije važno, nastavi!
I ono što me je navelo na ovaj čin.
Nije dobro napisala!
To je pismo o samoubistvu, zašto
proveravaš da li je pravilno?
Najvažnija stvar u njenom životu bila je
gramatika, zašto bi sada grešila?
Da ti planiraš da skočiš kroz prozor
i ti bi pravio greške.
Moja je poslednja želja da vas ostavim
Kapetanu Semu.
Ljubaznom i časnom čoveku.
U pravu si! Možda je on naterao da to
pismo napiše i gurnuo je kroz prozor!
To je poruka!
UVIJENA PEĆINA.
-Bili smo do Uvije pećine tamo..
Ona je tamo, krije se.
Grof Olaf?
Bio je požar!
Klause, moramo da idemo.
Pazi, ide prema nama!
Neće valjda?
Da li je gotovo?
Vajolet, pogledaj.
Vajolet, imaš li ideju?
Donesi taj aparat.
Zašto? -Jer moramo da pomerimo
ovo sidro tamo. -Šta?
Samo mi pomozi!
Krenućemo na tri?
-Jesi li sigurna? -Da.
Da li si dobro razmislila?
-Na tri.
Jedan, dva, tri!
Dobro, kreni!
Šta ćemo sada? -Živa je, idemo da je
nađemo. -Ne.
Neće nas slušati, nikad ne slušaju!
-To je Olaf, on neće stati.
Moramo da je nađemo sami.
Deco, ovde Kapetan Sem, vaš novi
startelj, ostanite tu, dolazim.
Da li si čitao knjige o plovidbi?
Klaus je pročitao 15 knjiga o plovidbi
i dve o meteorologiji.
Ali jedno je raditi nešto u teoriji,
drugačije je u stvarnosti.
Niko nije mogao da ih pripremi da
pređu preko jezera,..
U rukama ljute i neljudske stvarnosti,..
Dok vreme prolazi i voda dolazi.
Bodileri su osećali ohrabrenje.
Redak momenat radosti u njihovim
tužnim životima.
I ako njihov staratelj nije mogao njih da
spasi, oni će spasiti staratelja.
Teta Džozefina!
Da li si ovde?
Deco, uspeli ste! Dešifrovali ste moju poruku!
Drago nam je da si dobro.
-Bilo je strašno.
Grof Olaf me je naterao da napišem
poruku, hteo je da me ubije.
Da li ste doneli namirnice? -Namirnice?
Upravo smo prošli kroz oluju!
Pa? Kako očekujete da živimo ovde
ako niste doneli hranu?
Da živimo u pećini? -Moraš se vratiti sa
nama, jedini si dokaz koji imamo.
Ne, ne, previše je opasno. -Opasno, ti
si naš staratelj, treba da brineš o nama!
Znaš, teta Džozefin, ova pećina se prodaje.
-Pa?
Pa, uskoro će ljudi doći da je gledaju
i neki od njih će biti agenti.
Šta ovo znači? -Gde si to našao?
-U Ajkovoj sobi.
Vatre! -Zašto je istraživao požare?
-Svi smo to radili.
Ujka Monti, Ajk i ..
-Naši roditelji.
Oni su bili naše vođe.
Deco, postoje dobri i loši ljudi
na svetu.
Oni koji podmeću požare i oni koji ih gase.
Ko to radi?
-Da li je Olaf?
Vaši roditelji su pokušali da to saznaju
i vidite šta im se deslo!
Naši roditelji? Šta su rekli?
Nije trebalo da napustimo tu pećinu, još
nije kasno da se okrenemo i vratimo.
Šta su naši roditelji rekli?
Umrećemo. -Šta?
-To su pijavice!
Mislim da je dobra stvar da se ne pomeramo.
-Razmisli ponovo.
Ujna Džozefina!
Tamo je brod! Ovde!
Koliko su neprijatne bile te pijavice, nešto
još neprijatnije je izlazilo iz magle.
Zdravo, zdravo, zdravo.
Nedostajali ste mi.
Izgleda da bi vam trebala pomoć.
Sve će se otkriti kad se vratimo u grad.
Ujna Džozefina će svima reći!
Onda će me uhapsiti i poslati u zatvor
a vi ćete srećno živeti,..
pronalaziti, čitati i grickati
sa prijatnim starateljem.
I dobrota će zavladati u životu.
Ovaj svet će postati lepo mesto, svi će
igrati, smejati se, biti srećni.
Srećni završetak, jesi li na to mislio?
Jer ja ne verujem da će iko verovati
mrtvoj ženi.
Nećeš da je dodirneš i ona će svima
ispričati šta se desilo!
Ne, ne, ništa neću reći. Nemoj me baciti
pijavicama,uzmi bogatstvo, uzmi decu!
Dobrodošli.
Otići ću. Obojiti kosu, promeniti
ime. -A mi? -Tiho, polako.
Pretpostavljam da ne moram da te ubijem,
ali kad sam te bacio kroz prozor,..
..bila osoba od poverenja.
ali..
Pokazaću milosrđe.
Nisi. Rekao si nisi.
-Šta?
Da, rekao si nisi, to nije pravilno, trebalo
je d kažeš nisi osoba od poverenja.
Hvala ti na tome.
Ne, ne!
Razumete šta je bilo.
Pa, uradili smo sve što smo mogli.
Budite mirni. -Deco, jeste li to vi?
-G. Po, ovde smo.
Spasio sam ga! Spasio sam dečaka
od pijavica!
Neću dozvoliti da mu se nešto desi!
Grofe Olaf, šta radite ovde?
G. Po, Grofe Olaf, šta radite ovde?
Znam, znam, nije trebali da dođem, ali
kada sam čuo da su deca u opasnosti, morao sam.
Iako nisam njihov staratelj.
Izgleda da sam se prevario u vezi
vas, grofe Olaf. -Ne! -Ne!
Ispostavilo se da ste veoma sposoban
staratelj i prepuštam vam decu odmah.
Ne govorite! Ne mogu da podnesem
da budem bez njih!
I odlično ćemo se slagati do smrti,
znam to u srcu.
Ne morate da brinete,zakon jasno kaže
da ne možete da nasledite ništa ako im
..se nešto desi.
-Molim?
Sa izuzetkom krvih srodnika i
bračnih partnera. -Stvarno?
G. Po, da li sam vam pričao
o našem novom komadu?
Grof Olaf i neverovatan brak
Šta je sada smislio, zašto smo u predstavi?
-Koristi ovo.
Ovde kaže da ako je dvoje ljidi u braku
imaju pravo na novac koji jedan ima.
To je samo slučajnost, ne može dobiti
moje bogatstvo ako me oženi u predstavi.
Da bi brak bio pravi mora da bude
priznat od strane zakona, ovde piše.
Sudija, da li si spreman za svoj debi?
Pogledaj se! Vajolet, tako si divna!
Ti si mlada, ja sam sudija, ko je
mladoženja?
Ne, Džastis Straus, ne razumeš,
predstava je stvarna!
Da, da, mora da bude prava, zato sam
odabrao tebe. Sve ostale koje sam video..
..nisu imale odgovarajuću...koja je reč
-Kosu? -Izgled?  -Pravi pristup.
I onda sam se setio Džastis Straus, ona će
to uraditi kao da je pravo venčanje.
Uradiće to savršeno, baš kako treba.
Zašto si mi to tako rekao?
-Vodite te je na šminku! Uživajte!
Zagrlite život!
-Ovo je smešno!
Vajolet ima 14 g., ne može da se uda!
-Može, ako ima dozvolu staratelja.
A ko je to? O da, ja!
Kad kažeš da, stvarno ćeš postati
moja mlada.
Da kuvaš i čistiš, brineš o mojim
stvarima,brak je ozbiljna stvar.
Snaći ćeš se. -Nikada neću pristati,
nikada!
Mislim da ćeš pristati.
-Pogledaj tamo.
Pusti je!
-Pustite je!
Ne!
-Stani.
Ako ne pristaneš, ako se nešto desi
ti ćeš biti kriva.
Treba samo jednu reč da kažem i
beba pada dole do kraja.
Kako možeš? Ona je beba!
Vajolet,..
Imaš 14 godina, treba da znaš
da ne možeš imati sve.
Želiš srećan život, krov nad glavom,
mesto koje nazivaš svojim..
A šta sa onim što ja želim?
Ja želim veliko bogatstvo.
I nita me neće sprečiti da dobijem
ono što želim.
Moja publika čeka.
Nemoj to da radiš.
Moram. -Daj, uvek postoji nešto,
to uvek kažeš.
Ovog puta ne.
Idi, Klaus, molim te. -Vajolet!
-Idi!
Šta bi Vajolet uradila?
Uvek postoji nešto, uvek.
Stani, šta je to?
Ne sećam se ovog.
Da, to sam ja da oženim svoju mladu!
Koja je meni uzeta iznenadno.
Ovo može biti prilično nezgodno.
Srediću te!
Neka venčanje počne!
Nemoj reći.
Da li ti uzimaš nju da ti bude žena, u bolesti
i zdravlju dok vas smrt ne rastavi?
Naravno da uzimam.
Vajolet, da li ti uzimaš grofa Olafa
da ti bude voljeni muž..
U bolesti i zdravlju dok vas smrt
ne rastavi?
Džastis Straus..
Uzimama.
Nije morala.
Ovo će biti.. -Zvanično..završen.
Sani, gde je ključ?
Kljuš od brave?
Oko!
Desnom rukom, molim te.
Deco, plašim se da vas moram
obavestiti o neprijatnom događaju.
Žao mi, ali moram vam reći da su vaši
roditelji nestali u vatri koja je uništila dom.
Barem nam je rekao šta se desilo.
Hajde! -Iza tebe!
Mislio si da je oslobodiš?
Završi ovo.
Imamo problem, pogledaj gore.
I time smo završili. -Ne! Stanite, to nije
predstava, grof Olaf je hteo da ubije Sani,..
Morate da me slušate.
Hteo je samo da se oženi sa mnom
kako bi uzeo moje bogatstvo.
To je tačno, u stvari.
-Šta?
Mi nismo par koji vi vidite, mi smo
saradnici zbog novca, zvanično.
Pod okriljem zakona, kao što
‚ćeš uskoro saznati.
Šta sam uradila?
-Žao mi je, nisam znala!
G. Po! -Ti, neopisiva prevaro!
O, ja sam čudovište, ja čudovište!
Ti si čudovište!
Ova deca su probala da ti kažu,
ali nisi slušao.
Niko nikada ne sluša decu.
Hajde, hajde.
Ovde piše da ja imam bogatstvo sada!
I ne postoji ništa što možeš
da uradiš povodom toga!
Brak više nije na papiru. I usput,
ti si očajan glumac.
Polako, ostanimo pribrani ovde.
Samo ste zauzeli moj položaj.
To je loš primer za decu da vi..
Kriv. -Drago mi je da kažem da je
grof Olaf uhapšen.
Za zločine isuviše brojne da ih nabrajam.
I u njegovoj doživotnoj kazni..
..sudija je odlučio da mora da proživi
sve što je on uradio deci.
I postignut je uspeh.
Reč koja ovde znači otkrivanje
tragova zločina..
..i rešenje misterije požara Bodilera.
Da je samo pravda tako dobra.
Grof Olaf je nestao. Nakon što je porota
njegovih plaćenika odbacila presudu.
Što se tiče Bodilera, ono što je bilo
pred njima, bilo je nejasno.
Ali jedno su znali dok su se ponovo
vozili u autu g. Poa.
Da nastavljaju.
Ne brinite, siguran sam da će vlasti
uhvatiti grofa Olafa uskoro.
I nećete morati da vidite
tog strašnog čoveka ponovo.
Pre nego što krenemo..
Možda imamo vremena za jednu
poslednju pauzu.
Vajolet, Klaus i Sani, namenjeno je nama.
Pogledaj ove markice.
Engleska, Rim,..čak i ne znam odakle
su ove.
Od koga je?
Mamai tata.
To je pismo. Pismo koje nikada nije
stiglo.
Najdraža deco, od kako smo otputovali,
puno ste nam nedostajali.
Neki događaji su nas naterali
da produžimo naše putovanje.
Jednog dana, kad budete stariji,..
naučićete sve o ljudimo i opasnostima
na koje možete naići.
Svet vam može izgledati kao neprijatno
mesto, ali verujte kad vam kažemo..
..da u svetu ima više dobra nego zla.
Samo treba da ga potražite.
I ono što izgleda kao serija nesrećnih
događaja može biti prvi korak puta.
Nadamo se da ćemo se uskoro vratiti,
ali u slučaju da pismo stigne ranije,..
znajte da vas volimo.
Ispunjava nas ponosom da znamo
da bez obzira šta da se desi u životu..
..da ćete brinuti jedni o drugima dobrotom,
hrabrošću i snagom koju imate.
I postoji jedna stvar koju ne smete da
zaboravite.
Bez obzira gde se nalazimo, sve dok imamo
jedni druge, imamo porodicu i dom.
Volimo vas.
Put kroz život može primiti
mnogo oblika.
Ali najmanje poznat, pun iznenađenja
je oblik špijunskog ogledala.
Ima ljudi koji ne poznaju stvarni svet.
I oni uživaju u veselim filmovima o
veselim pticama i ljudima.
Postoje ljudi koji znaju da uvek postoji
misterija koja treba da se reši.
I oni uživaju u istraživanju i zapisivanju
važnih dokaza.
Ali ova priča nije o takvim ljudima.
Ovo je priča o Bodilerima.
A oni su ljudi koji znaju da
uvek postoji nešto.
Nešto što treba izumeti, pročitati,
zagristi,..
I nešto što treba da se uradi da bi se
napravilo utočište, nije bitno koliko malo.
I zbog tih razloga, srećan sam da kažem..
..da su Bodileri zaista bili veoma srećni. The end !!! Ribbario !!!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/47dc6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове