Obrada i prijevod: "griša25"
http://www.anime-overdose.com
Siječanj 2010.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ubij!
"Pilaf i Misteriozna Vojska"
Goku, koji je sada sam, zaputio se u potragu za Zmajevim kuglama.
Goku zapravo želi samo svoju uspomenu od djeda Son Gohana.
Odnosno, kuglu sa 4 zvijezdice.
Ovo je zbilja čudno...
Možda se pokvario?
N-Ne prilazi, čudovište!
Rekoh, ne prilazi mi!
H-Hej! Što to... !
Pilaf-sama!
Nešto nije u redu?
Dobro jutro!
Oh... uh... ponekad mi paše spavati na podu!
Vi stalno spavate na podu.
T-Tišina! Što želiš?! Nešto si trebao?
Aha, tako je, Pilaf-sama!
Imam velike vijesti!
Nešto smo primjetili sa radarom!
Što!?
Oko 200 kilometara jugozapadno! Tamo je Zmajeva kugla...
Zbilja?!
Da!
Zašto plačete?
Dodaj mi tu šlapu.
Izvolite.
Smijao sam se! Glupane!
Prošla je godina i 15 dana od tada...
Mislio sam na vas svakoga dana...
Kako neugodno...
Ne govorim tebi!
Razgovaram sa Zmajevim kuglama!
Odlično!
Glupane!
Nitko mi se neće suprotstavljati.
Ovoga puta...
ovoga puta ću sigurno...
...postati vladar Svijeta!
Pilaf-sama!
Ne biste smjeli otvarati prozore, ipak smo iznad oblaka!
P-Pomozi mi! To boli... !
J-Jesi dobro!?
Probudi se! Hej! Probudi se! šmokljane!
Ž- Žao mi je! Bio sam nepristojan!
Preklinjem te, ne puštaj me!
U međuvremenu na zemlji, misteriozna vojska ide u istome pravcu kao Pilaf i ostali.
Čovječe, baš sam gladan...
Izležavanje mi neće napuniti trbuh...
Odoh obaviti malo moga posla!
Ovo baš prija!
Bilo je osvježavajuće!
N-Nestalo!
Već davno nisam pojeo nešto kvalitetno!
Tko mi je uzeo stvari... ?
Ovo ne pomaže. Ništa ne vidim...
Tako je!
Produži se!
Nyoibou!
Produži se! Produži se!
Još se produži!
Eto ga!
Skrati se, Nyoibou!
Pobjegao je... No dobro.
Da vidimo... Nyoibou, moja roba i ranac...
Što?! Radar! Nema mi Bulminog Zmajevog radara!
Smrdljivko!
O ne... Bez njega ne mogu pronaći uspomenu na djeda...
Nema mi druge, moram ga ići potražiti!
Zar je stvarno u ovom gradu?
Da. Ne znamo točnu lokaciju, ali prema radaru...
...Zmajeva kugla je tu negdje u radijusu od 2 km.
Moramo ju imati bez obzira na sve...
Jer ako nam samo jedna od sedam
kugli fali, ništa nismo postigli.
Svjesna sam toga.
Međutim, kako da ju tražimo... ?
Tvoj posao je da to dokučiš?!
Mislim, nećemo ju pronaći ako samo hodamo i razgovaramo!
Neću vas ubiti ako budete surađivali.
Što znate o Zmajevoj kugli?
Ne isplati vam se skrivati ju.
M-Mi ne znamo... Š-Što je to... ?
Znači tako. Ali za svaki slučaj, moramo pretražiti kuću.
Počnite!
Prestanite!
Stanite!
Gospon!
Pozdrav!
Aha, to si ti.
Odmakni se, zaudaraš!
Š-Što kažete na ovo?
Nije loše, zar ne?
- Što je to?
- Nisam baš siguran...
Što bi to moglo biti... Nije sat...
- Koliko mogu dobiti za to?
- Što? Aha...
Pa, možeš dobiti oko 200 Zenija, što kažeš?
Što? Ne izigravajte me!
To je skupocijena stvarčica u odličnome stanju!
Ne prilazi, osjetiš se!
Ti čak ne znaš ni što je to, a želiš da ti platim masne pare za to?!
To si vjerovatno i ukrao!
Ako ne želiš novce, meni je svejedno.
Dođavola...
No dobro, daj što daš.
Stvarno? Dobro onda... Evo.
Sada mogu preživjeti ovaj dan! E pa, vidimo se kasnije!!
Smrdljivko...
Onda? Izgledam li dobro u ovome?
Vrlo vam lijepo stoji.
Gospodine, vidim da imate dobro oko!
Ta kruna je prošla puno toga kroz povijest.
Bila je najdraža Caru Aremasandaru...
...koji je stvorio kraljevstvo na sjeveru prije 300 godina.
Hmm... Ali dragulj je premalen, zar ne...
U pravu. Ne doliči osobi poput Vas.
Uđite. Vjerujem da imam nešto što će vas zainteresirati.
Z-Zbilja? Dobro...
Pilaf-sama, ovo nije vrijeme za kupovinu...
Tišina! Svjestan sam toga, samo ćemo malo zaviriti!
Samo ovuda...
Smrdljivko!
To je on! Hej ti!
Stani!
Predajem se! Predajem se!
Vrati mi moj Zmajev radar!
Onaj sat? Prodao sam ga vlasniku dućana sa starinama!
Dućan s starinama? Što je to?
Ovdje je sve vrhunske kvalitete, gospodine.
Ali nemate nikakve artikle prikladne da ukrasim sobu.
Da niste vi slučajno nekakve kraljevske krvi?
Znači to se vidi? Tako je! Vidi mi se na licu?!
Nije na to mislio.
Znači tako. U tom slučaju, stvari su drugačije, Kralju!
Imam nešto baš za Vas!
Da vidimo...
Ne uzimam nikakve polovne stvari, ipak sam ja Kralj!
Prepustite to meni.
Ovo je dragulj nad draguljima!
Prenosio se tisućama godina, od kralja do kralja.
To je sjajna kugla, koja vlasniku omogućuje...
...da zavlada Svijetom i kontrolira ga.
Zove se Zmajeva kugla...
Znači tako! Zmajeva kugla? U tom slučaju, ja...
Š-Što ste rekli?
To je  Zmajeva kugla, Kralju.
Kugla sa 4 zvijezdice... !
Na ovakvome mjestu... ?
Vi ste prvi kojima sam ju pokazao!
Želite li kupiti...
Uzmi sve!
Aha... ! Eto ga!
Dođite opet!
Ovo je dobar znak! Sa ovom brzinom, ostalih 6 kugli ćemo skupiti u trenu!
Vi ste oni od prije... !
Ti si ono čudovište... !
Ovo je moje! Skupo sam to platio!
Je li to Zmajeva kugla?
Z-Začepi!
Bježimo!
- Hej, čekajte! Koliko ima zvijezdica?
- Četiri, derište jedno!
Čini mi se da je rekao 4 zvijezdice.
To je uspomena od moga djeda! Kvragu!
To pripada mome djedu! Vraćaj to!
Što je to... ?
Kinto Un!
Samo me čekajte! Idem za vama!
- Proganja nas!
- Što?!
Pilaf-sama!
Što?!
Nešto je čudno sa Zmajevim radarom...
Mi smo ovdje. Ali iz nekog razloga,
Zmajeva kugla se kreće tamo...
Zmajeva kugla, jel? Samo trenutak...
Spustit ću cijenu samo za vas, gospodine...
Glupan...
Krivotvorina... !
Obična staklena kugla!?
Govori! Gdje je prava!
Za Zmajevu kuglu sam čuo jedino u bajkama. Uistinu, ne znam!
Ne laži! Locirali smo ju ovdje!
Ne lažem vam!
Ja čak niti ne vjerujem da takve stvari postoje na svijetu!
To je istina!
Znači i dalje se praviš glup?!
Vodite ga!
Mora da je negdje unutar dućana!
Tražite!
Pravu kuglu je odnijela ptica visoko prema nebu...
Stoga, hoće li ju prisvojiti Goku ili Pilaf?
Ili ipak ovi misteriozni i snažni ljudi, obučeni u vojne uniforme?
Obrada i prijevod: "griša25"
http://www.anime-overdose.com
Siječanj 2010.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/32v88
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове