Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
КАРИБИ 1970
ИСТОЧНИ ЛОНДОН 1971
Мала километража,
сређена на Теријев начин.
Спреман си за своје венчање?
-Наравно, Тери.
Ново одело, дворедно, кожне
ципеле.  -Свидећеш се Ингрид.
Удајеш се сутра, Ингрид?
-Надам се.
Иди кући. Улепшај се још више.
Ако је то уопште могуће.
Обећај ми да Еди вечерас неће
да се обезнани? На момачкој?
Идемо само до паба, на
пар пива и мало зезања.
Јеби га.
Који ми курац то радите?
Имам Џесулов новац.
Лова је у овим колима,
које ви, дркаџије, разбијате.
Господина Џесула није
брига за твој инвентар.
Господин Џесул жели да зна
када ће бити исплаћен.
Ових дана. Кунем се, Перки.
-Како си ме то назвао?
Назвао сам те Перки, Перки!
Сви те зову Перки, а њега Пинки.
Пинки и Перки?   -Да.  -То су
оне јебене свиње из цртаћа.
Тако нас зову иза наших леђа?
-Неће ваљда у лице?
Ти јеси, јеби се!
Да, навукао си ме.
Преплашен сам.
Немој да поново долазимо.
Није свака муштерија
задовољна муштерија.
Откуд ти, Мартина?
-Шта радиш вечерас?
Вечерас је Едијево момачко
вече. Идемо на пиће. Зашто?
Имам предлог за тебе,
Тери.  -Предлог?
Да се нађемо у клубу Плејерс
пре момачке вечери?
Рећи ћу ти детаље.
-Нека буде у 9 сати.
3 НЕДЕЉЕ РАНИЈЕ
Добро јутро, Гејл.
-Добро јутро, Тиме.
На врх? Призван од богова?
-Нешто тако.
Идеш код своје нове
љубавнице овог викенда?
Не знам о чему причаш,
ја сам ожењен човек.
Изгледам ли пристојно?
-Не знам за кравату, драги.
Шта је ово? Мир и љубав?
Ако тих глупости буде сувише,
остадосмо обоје без посла.
Мајкл Абдул Малик.
Зове себе Мајкл Екс,
из поштовања према Малколму
Ексу, његовом америчком парњаку.
Комуњарске новине желе да
поверујемо да је овај Мајкл Екс
борац за права угњетаваних.
-Црни Робин Худ из Нотинг Хила.
Што су богатији, бељи и
славнији, то му се више увлаче.
Истина је да је он газда сиротињског
кварта, дилер дроге
и насилни макро који је одавно
требао да буде у затвору.
Не наплаћујете ли срамне кирије
мојим сестрама и браћи, г. Браун?
Наплаћујем исто као и ваш
пријатељ Лу Вогел.
Десет фунти недељно је превише
за ове усране рупчаге.
Знате, одувек сам хтео да упознам
белца који се презива Браун.
Знате шта је ово?
Огрлица за робове.
Белац је терао моје мајке и очеве
да их носе и покори их својој вољи.
Могу ли ја вас покорити
мојој вољи, г. Браун?
Сад имаш верног пса, Мајкле.
Мислим да се не требамо
превише надати.
Отмица, изнуђивање,
напад на овог Брауна,
ранији проблеми с законом.
Очекуј 10 до 20 година.
Не бих рекао. Паметнији сам и боље
заштићен него што бледуњави мисле.
Устаните сви.
Изгледа да је Мајкл Екс избегао
затвор, претећи да ће објавити
компромитујуће фотографије
извесних чланова краљевске куће.
Док се не дочепамо тих снимака,
полиција не може да мрдне.
Јавни тужилац не може да мрдне,
а Хоум офис не жели ни да чује.
Је ли неко стварно видео те слике?
Да, али тренутно не смем
да кажем ко.
Већ неко време пратимо Мајкл Екса.
Има сеф у банци Лојд у Марилебону.
Мислимо да су фотографије тамо.
Звучи прилично просто.
Послаћу тим у ту банку да
узме све што има у том сефу.
То би требало бити одобрено на
највишем нивоу, што неће бити.
Разумете ли проблем? Ово не сме
да има везе са МИ-5 или МИ-6.
Желите да смислим нешто, што
не повлачи ничију одговорност.
Прихватамо предлоге, Тиме.
Ако све крене како не треба,
моје дупе биће на тапету?
Млад си и амбициозан, Тиме.
Ово је шанса да си створиш име.
Хвала, господине.
Извините, гђице. Можемо
ли да попричамо?  -Да.
Где сте путовали?
-Мароко.
Мораћу да проверим ваш
доњи веш.  -Само изволите.
Нашли смо шта смо тражили.
-Шта сте то тражили?
Тиме, хвала Богу!
У великом сам срању.
Шта се ради?
-Ништа посебно. Ти?
Била сам недавно у Мароку.
-Посао или задовољство?
Помало од оба.
Пиће је на мој рачун.
Хоћемо ли цело вече
седети и ћаскати?
Знам те, Тери, и знам твоје ортаке.
Увек си желео велики плен,
онај који би свему дао
смисао. Имам га.
Шта?  -Банка.  -Банка?
Да је опљачкамо?
Шта ти уопште знаш о томе?
Виђам се са тим типом који има
бизнис. Системи за обезбеђење.
Следећег месеца, постављају нове
аларме у банци у Марилебону.
Изгледа да им возови стално
укључују аларме у трезору
и мораће да их искључе. Недељу
дана аларми ће бити искључени.
А зашто би он теби рекао све ово?
-Зезали смо се на рачун тога.
"Замисли кад би пола зликоваца
из Лондона знала за ово", рече.
А ја се сетих да сам одрасла са
пола лондонских зликоваца.
Види, ја и моји другари јесмо
били умешани у неке шеме,
али можеш ли да нас замислиш како
пљачкамо банку као Џесија Џејмса?
Овде нећеш да машеш пиштољем
на воду испред благајника.
Овде треба ући у подрум,
где се налазе лични сефови.
Скривено, богатство. Новац
и накит, безбедни за крађу,
јер људи неће да их пријаве.  -Не.
Не можемо овде причати о томе.
Ово је јединствена прилика, Тери.
Не смемо је пропустити.
Вечерас нисам ово очекивао.
-А шта си очекивао?
Морам да размислим о томе.
-Боље крени на то момачко вече.
Хвала на пићу.
Еди ми каже да те његов
брат звао на венчање.
Ићи ћеш?
-Видећемо се тамо.
Кампари са содом, без леда.
-Да, господине.
Хвала. Тиме, душо,
шта ти мислиш?
Обећава ли?  -Можда.
-Наздравље, лепотице.
Улазиш?
-Не знам, касно је.
Мораш да трчиш кући
као добар момак?
Имам мало времена.
Чиме се бавиш?   -Овим и оним.
Како сте се упознали ти и Хаким?
Упознала сам Хакима у Ел-Еју.
Скупљао је новац за црначку школу
и писао своју животну причу.
-Како ли је изузетан био!
Књига се зове "Од мртве тачке,
Малколм Екс и ја."
Читао сам рукопис. Хаким је
песник. Глас црне душе.
Сви сте позвани на представљање
књиге брата Хакима. Идуће недеље.
Хакиме, реци нам још
нешто о твојој књизи.
Говори о томе како изгледа
родити се као црнац у Америци.
Може ли ико од вас замислити
како је то родити се као црнац?
Може ли бела жена да замисли
како би било родити црну бебу?
Добро вече, господине.
Постао си фрик?  -Зашто уопште
разговарамо о овоме?
Ми нисмо...
-Ево вашег пива.
Ми нисмо пљачкаши банке.
-Можда би зато могли да успемо.
Мало је застрашујуће, зар не?
-Знаш шта ме плаши још више?
Да живим и да умрем без ичега
чиме бих могао да се похвалим.
Знаш ли колико је стар био Моцарт
кад је компоновао први менует?
Не.  -Пет година. Пет!
Јебени менует!
Како ти то знаш?  -Тетовирано
је на дупету оне стриптизете.
Какве везе има? То је чињеница,
а ти пропушташ поенту приче.
Доста зајебанције
и замлаћивања.
Тишина, момци.
мурија на улазу.
Срање... Откуд лично
вас двојица овде?
Мислио сам да си одавно престао
да будеш сакупљач, Џери.
Твоја сарадница Соња је подигла
цене услуга у свом јебарнику.
Са 100 на 120 фунти.
-Шта хоћеш да кажеш?
Кад се плима подигне,
подижу се и сви бродови, друже.
Мислим да нам се дугује неки новац.
-И код Соње може да буде рација.
Ти би убио гуску која носи златна
јаја.  -Не би ли то било глупо?
Али сви знају да су пандури глупи.
-Можете и ви мени да учините.
Забраните вашим колегама да
долазе групно у моје клубове.
Галаме, напаљени су
и очекују џаба орални секс.
Знате, то је баш одвратно.
Већина њих има породице.
Разгласићемо.
Лу, реци твојим пандурима
да иду другде на џаба пиће.
Девојке би могле да им
одсеку њихове мале ђокице.
Да им дамо мало и сачувамо
мир.  -Још пет фунти недељно.
Толико вреди.   -Пренећу.
Драјсдејле!  -Уркхарте!
Лорде Драјсдејл, желите
ли пиће пре ваше сеансе?
Врло љубазно од тебе, Соња.
Драго ми је да те видим.
-Такође, Уркхарте, такође.
Добра девојчица.
Стегни још!
Да! Добра девојка.
Све у реду?  -Да.
Гласније. Гласније!
Хајде.
Не могу.  -Хајде!
Пољуби је како треба, срце.
Здраво.  -Видео сам те
пре неки дан у магазину.
Реклама за кампари
на плажи. Лепо.
Мора да је била стара,
више не радим као модел.
Не знам зашто.
Још увек обараш с ногу.
Шта ти радиш, Дејв?
-Ја? Филмове. Статирам.
А ти, Кевине? Фотографишеш?
-Не, само фотке за породицу.
Радим моду. Моду и пасоше.
-И одбегле мужеве.  -Хвала, Дејве.
Каква је пресуда, момци?
-Заинтересовани смо.
Прво бисмо требали да бацимо
поглед. Можда отворимо сеф.
Ја сам то већ урадила.
Можемо сутра да погледамо.
Онда сутра.  -Пажња.
Твоја малена је предивна!
-Заспала је.
А како је лепа твоја старија!
-Хвала.  -Стварно ти завидим.
Кев, хоћеш ли да играмо?  -Да.
-Било је дивно видети вас све.
Здраво.  -Здраво.
Она ми завиди...
Је ли била саркастична?
Можда хоће да каже да новац
не купује ово што ми имамо.
Ниси ли ти излазио с њом?
-Не љубави, Кевин је.
Био је заљубљен у њу.
-А ти ниси?  -Не.
Ја волим себе и тебе, љубав
на први поглед.  -Ма, да...
Те вечери си била си
с Одри у дискотеци.
Видео сам ту дивну
гузу у сукњици
и помислио сам:
"Ово морам да имам."
Али Одри се већ љубила са неким,
па сам узео тебе.  -Безобразниче.
Тата, хајде да плешемо.
Хајде, тата.
Не пипај ме.
Добро јутро. Хтела бих
да погледам мој сеф.
Мартина Лав.
-Наравно, госпођо.
Ти си глумац си, зар не?
-Тако је.
Радио сам пар филмова
за вас, г. Вогеле.  -Да, да.
У каквим то филмовима глумиш?
-Ма, заборави.  -Реци.
Технички, то је оно
што зову порнографија.
Зезаш ме?  -Не.
Значи да носиш алатку од
30цм у својим гаћама?
Не треба да ме буде
срамота због тога.
Фино.  -Лажњак. За
отмене забаве викендом.
Ово је локал.
Слободан је за закуп.
Коначно. Како сам испао?
-Није твоје најбоље издање.
Ево.  -Откуд ти ови унутрашњи
планови, Мартина?
Зна типа с фирмом за
обезбеђење.  -Типа? Удајеш се?
Он је ожењен.
Сви најбољи јесу.
Пут Марилебон и улица Бејкер,
овде на ћошку је банка,
поред је Чикен Ин,
и на броју 189, Ле Сак.
Позади је подземна гаража с
приступом подруму локала.
Можемо да уђемо овде из
улице Глентворт право у гаражу
ради довожења и одвожења
ствари, а да нас не виде с улице.
Ископаћемо тунел од подрума
локала, испод Чикен Ина
и улетећемо у трезор.  -Питање.
Шта ми знамо о копању тунела?
Ништа, али ја знам
човека који зна.
Шта мислиш, Бамбасе?
-Шта мислим?
Мислим да знам вас,
али њу не знам.
Не брини за Мартину, поуздана
је. Знамо се одавно.
Тери, радио си разна срања,
али ово је врло озбиљно.
Није ли ово ван твоје лиге?
-Можда је време за прву лигу.
Испод трезора биће армирани бетон.
Требаће нам термичко копље,
хилти, генератор,
светло, ужад, каблови, алат.
Треба да копамо десетак метара.
-Да унајмимо неке Ирце из Камдена?
Бриљантно. Да им платимо
и социјално осигурање?
Тако  нећеш морати да излазиш
из свог фирмираног одела.
Овде, Мајкле.
Још један снимак.
Хвала, то је било одлично.
Шта планирате?  -Враћам се
на Тринидад да ослободим
моју браћу и сестре, поробљене
од британских колонизатора.
А подигнуте оптужбе? Како
можете да напустите Енглеску?
Они су лажови и кукавице. Да имају
ишта против мене, био бих на робији.
Видимо се, Бамбасе.
-Треба нам параван,
неко ко ће да потпише закуп
локала и да изгледа пословно.
Знам једног, Гај Сингер.
Зове себе Мајор.
Има муда и говори отмено,
у случају да неко дође да њушка.
Мало је тесно испод руку, зар не?
-Традиционална величина, господине.
Ако човек не може дићи руке,
неће импулсивно да се преда.
Одмах се враћам, господине.
Шта ћеш ти овде?
Имам један послић за тебе,
Гаје. Бићеш у искушењу.
Седи, љубави.
Шта то радиш?  -Узимам
јагуар на тест вожњу.
Реци газди да ћа да га добије,
када подмири дуг г. Џесулу.
Боље за њега да буде ускоро
или ћемо се вратити.
На вашем месту,
тражио бих други посао.
Дивно. Наздравље.
-Наздравље.
Онда? Шта то треба да знам?
Романтична вечера у понедељак?
Види, душо...
Следећих пар недеља моје радно
време биће мало неуобичајено.
Не питај ме шта радим,
јер не желим да те лажем.
Шта то радиш?
Знам да сам нам правио проблеме
с колима што се не продају.
А све што сам хтео је
да изиђем из игре.
Ова ствар ће нас довести
до тога.  -Стварно?  -Да.
Биће нам боље.
То је због свих нас.
За тебе и клинке.  -Колико треба
да будем уплашена, Тери?
Било би најпаметније да
пређеш код твоје тетке,
у случају да ствари крену по злу.
Договорили смо се да водиш посао с
мојим девојкама, за 25% од зараде,
док се не вратим са Тринидада.
-Све је у реду, не брини.
Пазићу на твој рибњак као да је
мој.  -Само упамти да није твој.
Могао бих да организујем испоруку
квалитетне ганџе с Тринидада.
Нисам заинтересован.
Знаш шта ја мислим?
Дроге су одговорне за морални
распад младих ове земље.
Порњава, порњава и још
порњаве. То мене занима.
Размисли, овим можеш да зарадиш,
посебно кад имаш полицију у шаци.
Већ им плаћам довољно, али
ни близу колико ти донираш
да би ти дозволили да напустиш
нашу земљу.  -Ни шилинг!
Имам нешто толико посебно,
да не морам никоме да плаћам.
А шта би то било, Мајкл?
-Жао ми је, Лу.  -Добро.
Шта год да је, надам се
да је на сигурном.
Најсигурније што може.
Тамо где си ми ти препоручио.
Касниш.  -Извини.
Ово је Мајор. Мајор Гај Сингер.
Последњи члан наше екипе.
Не познајем овог човека.
Ко си ти?  -Не тиче те се.
Овде нема тајни. Мајор је преварант.
Обично старијих удовица.
Нема потребе да се то помиње.
-Сада је нови власник Ле Сака.
Торбе и други кожни производи
за разборите даме. Фино.
Рекао сам Канцеларији за градско
планирање за преуређење.
Дали су ми спецификације канализације,
дренаже, електричних и гасних линија.
Повећале су нам се шансе
да не погодимо ту цев.
Чему ово служи?  -Термичко
копље. Сече бетон и метал.
Ми стварно радимо ово?
Стварно смо кренули.
Да видимо шта ова ствар може.
-Покажи нам, Бамбасе.
Држи ово. Кевине, иди до
боце с кисеоником. Идемо.
Угаси! Гаси!
Ти људи знају шта раде?
-Наравно. Профи кримоси.
Који је најгори могући сценарио?
-Ухвате их и оду у затвор.
Немогуће их је повезати са нама.
-Шта си обећао тој манекенки?
Ништа што се не може порећи.
Она је већ повезана с пљачком.
Ако крене како не треба,
једним резом пресећи ћемо чвор.
Шта је Гејл Бенсон намерила?
Мислим да покушава да продре
у блиско окружење Мајкла Екса.
Можеш ли да потпишеш?
-Коначно сам их спојила. Тата!
Тако ми је драго да си
одлучио да дођеш.
Ово је мој отац,
сер Леонард Плуж.
Драго ми је да упознам Гејлине другове.
-Она се сада зове Халекимга.
То је анаграм од слова наших
имена. Хаким и Гејл.
А ваше име је?
-Хаким. Хаким Џамал.
Здраво, лепотице.
Где је аутор?  -Тамо је,
потписује своје ремек-дело.
Зашто не бисте свратили за викенд
да представиш г. Џамала мајци?
Жао ми је, тата, не могу.
Идемо на острва.
Да ти донесем пиће.
-Срећно са књигом.
Прочитао си ту његову књигу?
-Мора да се шалиш.
Схватам.
Вероватно си на тајном задатку,
шпијунираш претњу "Црне Моћи"
британском начину живљења.
Духовито. Да ли је оно мало
предузеће и даље цакум-пакум?
Све тече по плану, Тиме. У петак
послеподне улазимо у локал.
Ако забрљамо,
бићу у озбиљним говнима.
Управо је стигао плави комби.
На њему пише Клејси Билдерс.
Један човек улази у локал.
Грађевинска екипа за Ле Сак.
Имам питање. Шта ћемо са
земљом коју ископамо?
Све је сређено. Ископаћемо другу
и стављаћемо у њу. Пријем.
Почнимо, ако хоћемо да завршимо пре
отварања банке у понедељак ујутро.
Хоћеш да свечано започнеш
радове, Мартина?  -То је то!
Пази на нокте, Мартина.
-Да, то!
Хајде да претворимо ову
радњу у камење.
Каква је то бука?
-Дођавола! Шта се дешава?
Дејве, хајде, друже.
Дејве, треба ти одмор. Ја ћу
да преузмем.  -Хвала, Мајоре.
Пазите главе!
Где је Дејв?  -Немам појма.
Где си био?  -Проверавао сам
да ли су врата закључана.
Наравно да су закључана,
Дејве. Ја сам их закључао.
Сачекај. Шта је сад?
То је пандур.
Неће ваљда унутра?
Идем ја.  -Стани, Дејве!
-Хтео сам...  -Прекините!
Неко куца на врата.
-Стани! Неко је на вратима.
Бамбасе! Бамбасе!
Престани!
Неко је на вратима.
Могу и ја да идем.
-То је мој посао.
Пандури.  -мурија!
Добро вече. Радите касно?
-Проширујемо магацин.
Завршавамо реновирање за
свечано отварање.  -Извините.
Извините?
Користите хилти?  -Да.
Неко се жалио?  -Комшије.
Покушаћемо да будемо
тиши.  -Добро.
Како су се извукли из овога?
Тиме, Квин овде.
Пандур је улазио у локал. Не
знам зашто, али већ је отишао.
Све је чисто.  -Треба нам
осматрач на крову.
Имамо воки-токије.  -А Еди?
Њему можемо да верујемо.
Више не делимо плен ни с ким.
-И нећемо. Даћу му ауто салон.
Надам се да ми та беда
више неће бити потребна.
Не опет!   -Пењи се,
мајоре.  -Покријте то!
Није мурија.
Изволите?  -Испорука за Дејва
Шилинга. Пилетина и чипс.
Да, да...
Достава за г. Шилинга.
-Хвала.
Стварно?
-Био сам мртав гладан.
У торби су радио и двоглед. Стан
у поткровљу је плаћен целе недеље.
Мердевинама идеш на кров. Дошао
си из Ливерпула, тражиш посао.
Немам ливерпулски акценат.
-Онда не разговарај ни са ким.
На крову сам и имам добар
поглед у свим правцима. Пријем.
Јеси ли на позицији, Ноћниче?
Командни штаб овде. Потврди.
На позицији сам. Видим улаз
у банку, улицу Марилебон,
улицу Бејкер. Све је чисто на
западном фронту, Гаје. Пријем.
Без имена, Еди.
-Извини, Дејве.
Шта сам вам рекао, барабе?
Без торокања.
Извини, Те... Пријем.
Будите се, господо.
Одсад ја да мотрим на локал.
Ви идите у улицу Гленворт.
Покривајте излаз из гараже.
Овде Ноћник, неки тип
гледа кроз излог.
Сачекајте. Одлази.
Он одлази.
Да, отишао је. Пријем.
Разумем, Ноћниче.
Пријем и готово.
Идем до паба по цигаре.
Хоћеш ли нешто?
Паклу сениорса.
Две пакле ротманса, две
сениорса и осам кесица чипса.
Здраво, лепотице.
Јесмо ли још увек у игри?
Синоћ је долазила мурија.
Можеш ли да то спречиш?
Не смем. Ми смо невидљиви,
сећаш се?  -Да сам барем и ја.
А твој ортак Тери? Где
планира да пробије пролаз?
Срање.
Криглу пива, шефе.
-Шта није у реду?
Требала ми је пауза.
Ко је тај тип?
Покушао је да ме смува.
Дешава ми се то, знаш.
Свакако.  -Изволи.
-Хвала. Задржи кусур.
Шта ћеш ти овде?
Пратиш ме?
Не. Пило ми се пиво.
-Онда уживај.
Здраво, Гејл.  -Где си, бре, ти?
-Импресионирана си Хакимом?
Познато ми је прво правило:
"Не везуј се емотивно."
Не значи да не смем да уживам
у послу. Ти уживаш у њему.
Шта твој отац мисли о твом дружењу
с овим радикалима?  -Није му драго.
Наравно, да зна шта стварно
радим, ударила би га срчка.
Ево ти.
Кредитне картице и кеш.
Ако су тамо копије фотографија
и негативи, биће сакривени.
Пронађи их. Уништи их.
И онда бежи одатле.
Мајкл Екс мисли да је на Тринидаду
безбедан. Ако ово успе, неће бити.
Само запамти, Гејл.
Он је зајебан лик.
Луди дрогераш, макро
и изнуђивач. То је он.
Све у реду, Ноћниче?
Треба ли нешто да знам?
Све је у реду, друже.
Шта ако ми се припиша?
Употреби машту. Не зови преко
радија, сем ако видиш мурију.
Добро. Зовем ако видим
мурију. Чујемо се. Пријем.
Одакле ова цигла, Бамбасе?
-Не знам, нема је у плановима.
Тери?  -Помагај!
Тери! Бамбасе! Тери, јави се!
Тери!  -Срање!
Тери, јави се!
Јеси ли добро?
-Мислим да јесам.
Шта се догодило?
-Под се урушио.
Немој то да ми радиш.
Мислио сам да си готов.
Дај светло, Дејве.
Шта има доле?  -Гомила
костура.  -Зајебаваш!
Надам се да то није задња банда
која је пљачкала ову банку.
Латински. Грубо преведено:
Божје јагње, опрости нам грехе.
Стварно знаш латински?
-Католичка школа.
Сестринство Рањеног срца
за вечиту патњу.
Интересантан датум 1665.
Знате шта се тада десило?
Последњи пут када је
Вест Хем освојио Ф.А. куп?
Куга. Изгледа да је ово била
гробница где су бацали тела.
Ови несрећници су можда
заразни, ако су ови имали кугу.
Не верујем, Дејве.  -Гробница
се протеже до испод банке.
Брже ћемо стићи до трезора.
-Онда ћемо тако да урадимо.
Бетон. Под трезора.
Време је да наплатимо
наш рад.
Ако грешком погодимо ресторан,
затрпаће нас пржена пилетина.
Бићу срећан ако не
погодимо канализацију.
Када ћете да уђете у трезор?
Сисе су ми се заледиле. Пријем.
Војници се због циркулације
бавe својим китама. Пробај то.
У којој јединици си служио?
Краљевском одреду дркаџија?
Да, примамо нове чланове.
Разумео, пријем и готово.
Оператер за хитне случајеве.
Која служба вам треба?
Полиција, молим.  -Спојићу
вас.  -Полиција. Изволите.
Да. Ја сам радио-аматер
и мислим да слушам пљачку.
Ушли смо!
Дејве, дај мердевине.
Причекаћемо да се дим разиђе
и онда улазимо у трезор.
Хајдемо одмах.  -Ништа неће
побећи. Не може да се дише.
Ноћниче, јави се. Пријем.
-Овде Ноћник, пријем.
Ушли смо. Пријем.
Шта, баш у трезор?
-Да, баш у трезор. Пријем.
Одличне вести. Пријем.
-Правимо паузу. Цркли смо.
Мало ћу да одремам, док
се дим рашчисти. Пријем.
Благо теби. Моје очи
су као крофне. Пријем.
Сад већ можемо да
омиришемо новац. Пријем.
Новац је можда твој бог,
али није мој?
Ја желим топлу каду
и шољу чаја. Пријем.
Добићеш своју шољу чаја.
Само не баш на време.
Благо теби. Моје очи
су као крофне. Пријем.
Сад већ можемо
да омиришемо новац.
Звао сам четири станице пре вас.
Нису ме озбиљно схватили.
Рекли су да је вероватно превара.
-Колико је јак сигнал, г. Ади?
Удаљени су до 16 километара.
-У том подручју је много банака.
Кад сте их последњи пут чули?
-Не причају око сат времена.
Да дамо траке радију и ТВ? Можда
неко препозна гласове?  -Не.
Ако се чују, престаће да причају.
Слушајмо, можда кажу где су.
Остани са г. Адијем. Ја идем у
станицу. Зови ме ако ишта чујеш.
Здраво.
Упишала сам се од страха.
Шта радиш овде?
-Не могу да спавам.
Да, и ја сам мало нервозан...
Морала сам да бацим поглед.
Наша будућност је у тим сефовима.
Шта ћеш да радиш
са својим делом?
Нестаћу. Мартина Лов
ће престати да постоји.
Мислиш да ћеш да постанеш
нека друга ако нестанеш?
Бар нико неће знати
ко сам била.
Зашто си изабрала Кевина
и мене? Има бољих лопова.
За добра, стара времена.
Стара времена која си провела
с Кевином, не са мном.
Кевин је умислио да смо
имали страсну везу.
Све се свело на четири кинеска
оброка и мало ваљања у сену.
И то је било веома давно.
Добро, хајде да зарадимо паре.
Погледај ово!
Види сав овај кеш.
Фантастично! Златне полуге.
Дијаманти. Дијаманти!
Људи, шта се дешава?
-Би ли твоја жена волела тијару?
Него шта.
Узимајте кеш.
-Погледај!
Смарагд.  -Као да си
добио на лутрији.
Помози ми, Дејве.
Зашто је овај сеф посебан?
-То је мој срећан број.
Изволи, љубави.
-Хвала.
Срање.
Знаш ли ко је ово?
Тери, има ли за удовице и
сирочад?  -Може ли ово?
Морамо да имамо систем. Не
знате шта да бацате, а шта не.
Знамо како изгледа новац.
То не бацамо, зар не?
Колико времена је потребно
да би се опљачкала банка?
Само што нисмо завршили.
-Још кеша.
Погледај ово.
Не, ништа. Још увек ништа.
Треба да их некако подстакнемо
на комуникацију преко радија,
Можда одају своју локацију.
-Добро. Да им бацимо мамац.
Нису тамо, нема комуникације.
-Нису тамо, господине.
Крените ка следећој банци,
јединица број 2.
Још увек ништа.
Јединица број 2, преместите
се на следећу локацију.
Боже, шта све људи скупљају...
Шта је то, Тери?  -1947.  -1947?
-Звучи као добра година.
Додај овамо!  -Хајде,
Тери. Дај нам мало.
Хватај!
Ево, Мајоре. Натегни.
Mомци, код вас су.
-Срање.
мурија вам је на прагу.
Причај, Ноћниче.
-Мурија вам је на прагу.
Чекај, не улазе унутра,
али ни не одлазе.
Инспекторе, стражар јавља
пљачкашима да је полиција
управо испред банке.
-Које банке?  -Немам појма.
Патроле су испред пола банака
Вест Енда. Слушајте и даље.
Стани. Сачекај.
Момци, стигао је црни ауто
са неким човеком.
Иде ка улазним вратима
с муријом.
Он откључава врата!
Улазе унутра. Срање!
Пријем.
О, не.  -Срање!
Где је трезор?
-Низ степенице.
Пратите ме.
Изгледа у реду.
-Сигурни сте?  -Јесам.
Хоћу да погледам унутра.
-Реците то временској брави.
Не може да се отвори
до сутра ујутро.
Не пљачкају моју банку.
Извините се што смо вас звали
у недељу ујутро, господине.
Није проблем...  -Хвала.
Момци, мислим да одлазе.
Отишли су.
Требало би да бежимо одавде.
Могли би да се врате.
Добро. Морамо да
обавестимо Едија.
Ноћниче? Ноћниче?
Не! Јебем ти!
Јеси ли тамо, Ноћниче?
Хитна помоћ каже да су тренутно
испред банке Лојд у улици Бејкер.
Ноћниче, чујеш ли ме?
Спаваш ли, Ноћниче?
Ноћниче, јави се?  -Нешто
није у реду, ако се не јавља,
У праву си. Грабимо кеш
и накит и одјебимо одавде.
Не смемо да оставимо опрему.
Може да нас повеже с пљачком.
Вратићемо се, ако будемо могли.
-А остали сефови?  -Није битно.
Стрпај све у торбу и идемо!
-Тако је, кренимо. Идемо!
Ништа, наредниче.  -Сигурно?
-Не помињу хитну помоћ.
Ништа. Крени даље,
возило број 2.
Ево их!  -Коначно.
-Хајде, идемо.
Пратићемо комби. Пријем.
-Зауставите их што пре можете.
Отвори врата!  -Шта сам
урадио?  -Отвори задња врата.
Тип ми је платио 50 фунти
да одвезем комби на Хитроу.
Где је комби?  -Промена
плана. Из предострожности.
Имамо други транспорт.  -Зашто?
-Нико од нас не зна твог дечка.
Био је превише уздржан током
овог посла. Можда нам је сместио.
Добро изведено.
-Војничка прецизност, мајоре?
Сада, овако финансијски обезбеђен,
унапредићу себе у "пуковника".
Знаш шта ћу да урадим? Купићу
мами нову кућу. С баштом.
Мислио сам да ћеш да одеш
у Копенхаген, Дејв?
Зашто бих ишао у Копенхаген?
-Да тамо скратиш ђоку.
Одсећи ћу добар комад и
додати га твог малог ђокицу.
Како си нашао ово место, Тери?
Раније сам овде растурао кола
с ортаком. Сад је у мардељу.
Како си могао да изгубиш
контролу над операцијом?
Упалило је. Одрадили су
посао. Опљачкали су трезор.
А ми немамо благе везе
где су они сада?
Помислио сам нешто ружно. У трезору
је било новца, накита, обвезница.
Можда нас радиш са својом драгом.
-Мислите да бих вас издао?
Не би био први. Двојица бивших
колега сада живе у Москви.
Надајмо се да немају бољу понуду.
-Неће нас преварити. Зна шта можемо.
Како уопште зна ко смо?
-Назваће ме чим се призове памети.
Ако оде било где другде,
то јој је смртна пресуда.
Надај да хоће, јер и теби може
да се деси смртна пресуда.
Ево, Бамбасе. Твој део.
"Никад опране после нашег
магичног тренутка. Пахуљица."
Погледај ово, Дејве.
Виђао сам овог лика на ТВ-у.
Матори перверзњак.
Видео сам раније ово лице.
Он је члан парламента.
Лорд... како беше? Увек носи
лептир машне.  -Не на тој слици.
Ово је један од твојих старијих
филмова, Дејв.  -Одјеби, Кеве.
Узећу мој део и кренути,
пре но што се банка отвори
и неки раноранилац нађе срање.
-Слажем се.  -Да вас не подсећам.
Притајите се. Без куповине
астон мартина, Бамбасе.
Једина ствар коју ћу да купим је
карта ка Кипру у једном смеру.
Више се не враћам.  -Требало би
да одржимо поновно окупљање.
За 20 година, у Савој грилу.
-Да, можда за тебе, Гај.
Ни тада нас не бих пустио унутра.
Бамбасе.   -Збогом, пријатељу.
-Чувај се, друже. Мајоре.
Срећно!
-Бамбасе! Збогом, матори.
Шта је било? Сечете се погледима
још откако смо изашли из банке.
Шта је у питању?
Љубавна свађа?
Мислим да Мартина има
нешто да нам исприча.
Стани, друже. То је принцеза
Маргарет. Јебем ти!
Одакле је ово?  -Тачно си знала
у којемм се сефу ово налази.
Боље нам искрено реци
о чему се овде уствари ради.
Пре месец дана ухапшена сам на
Хитроу због поседовања дроге.
Тип ког знам је средио да не одем
у затвор, ако му учиним услугу.
Знао је да знам неке разбојнике. Хтео
је да намести пљачку да дође до овог.
Јебо те!  -То је онај тип са којим
си се нашла у клубу Плејерс.
Онај за кога си рекла да те мувао
у клубу?  -Да.  -Ко је он?
Упознала сам га у клубу Сомбреро.
Ради за неку јединицу из Вајт Хола.
Не! Мислиш на МИ-5?
-Или 6?
Можемо озбиљно да најебемо,
Мартина!  -Не, не можемо.
Тим је хтео само садржај сефа 118.
Можемо да задржимо све остало.
Верујеш у то? Верујеш неком џиберу
кога нисмо чак ни упознали.
Лагала си нас!  -Од почетка
смо на цедилу.  -Баш хвала.
То што је Тим планирао пљачку,
баш кад си ухапшена је случајност?
Средићемо све. Даћемо му фотографије,
задржаћемо остатак и чисти смо.
Ти људи су најопаснији. Они раде
ствари које мурија не могу.
Ако помисле да смо видели
ове фотке, има да нас нема.
Не знам да ли нас неће бити
или нас већ нема. Одлазим.
Не чекам да ми мурија или шпије
разбију главу. Бежим као Гај и Бамбас.
Било би боље када бисмо се
држали заједно, Дејве.
А зашто? Зато што смо
до сада били тако искрени?
Дејве, хајде...  -Не, идем кући,
Кеве. Да видим маму.
А онда идем далеко одавде,
што даље од вас.
Боље да и ми идемо. За случај
да ухвате Гаја или Бамбаса.
Понесимо све, да нас још нешто
одавде не ували у неко друго срање.
Једне од ових.  -Изволи.
Задржи кусур.  -Хвала.
Акција: Пронађи банку
Слушали су наш разговор
преко радија.
"Полиција је синоћ покушавала да лоцира
пљачку 300.000 фунти из банке."
Још не знају која банка.  -Триста
хиљада?   -Пре че бити 3 милиона.
Хало?   -Мартина Лов.
-Споји нас и лоцирај позив.
Ја сам.  -Шта се догодило?
Где си?  -У Лондону.
Знам, наравно. Где тачно?
-Знам на шта мислиш.
Морамо да се нађемо.
-Важи.  Дођи код мене.
Направићу ти коктел и као
некад, ваљаћемо се у сену.
Већ си свратио? Вероватно
ме тамо чекају твоји људи.
Ниси у позицији да играш игре.
-Молим те, без претњи, Тиме.
Зашто ми ниси рекао
какву ствар ми смешташ?
То је било за твоје добро.
Бринем за тебе.  -Баш.
Ваљда можемо отићи свако на своју
страну, ако ти дам оно што желиш.
То сам обећао.  -Данас.
Улица Тотенхем Корт број 2.
Северни део, перон према
северу. Тачно у 10 и 30.
Тотенхем Корт, 10 и 30.
Добро.
Лондонски трезор опљачкан иако је
радио-аматер прислушкивао злочин.
Какав фијаско! Сада, кад је
банка идентификована,
прича ће бити на свим вестима.
-Чули смо да већ јесте.
Ако брзо не средимо овај случај,
полиција ће ухватити ове лопове,
и сам Бог зна шта ће се догодити
са нашим фотографијама.
Филипе, иди у банку.
Преузми контролу над ситуацијом.
Господо, управо сам разговарао
с извесном Мартином Лов.
Где је она?  -Звала је из јавне
говорнице на Милерс Корту.
Добра вест. Уговорила је
састанак.  -То је добра вест.
Боље да идем сам.  -Да.
Тим се сложио да се нађемо.
У свим вестима је.
Лоцирали су банку.  -Онда?
Задржи кусур.
Жао ми је, гђо, не можете
ући. Десила се пљачка.
Знамо, зато смо и дошли.
Сви који раде овде.
Разговарај са њим.
Џералде? Радиш разбојништва?
Ван своје надлежности.
Одсек за Регионални криминал.
Свратио сам да видим ову гужву.
Прилично безобразно,
тај део са радиом.
Ови токи-воки пљачкаши су баш
натерали твоје момке да скакућу.
Сада изгледамо глупи.  -Да, ти си
присан са свим лоповима у граду.
Знаш ко би могао ово да уради?
-Нико од мојих доушника.
Прилично дуго чекамо, а ви нам
нисте рекли апсолутно ништа.
Ако нам дате детљан попис ствари
из сефова...  -Јесте ли полудели?
Људи имају сефове да такви као
ти не сазнају шта је у њему!
Рој Гивен?  -Ја сам.  -Ова пљачка
је ствар државне безбедности.
Нека сви изађу напоље.
-Ово је полицијска истрага.
Није више.
Зовите своје надређене.
Ко је то?  -Шпија. Агент. МИ-5 или
МИ-6. Ко би их разликовао?
Сви имају истог кројача и сви
су ишли у исту школу.
Да направимо пар копија воки
токи трака за новинаре.
Можда јавност може да нам помогне
да идентификујемо разбојнике.
Који сефови су опљачкани?
-Гомила. Од броја 100 до 500.
У говнима смо, Џери. Обојица.
-Обојица? А зашто ја?
Рачуни морају да буду чисти,
подаци сачувани.
А ја не бих овде чувао књиге.
-Буди јасан, Лу.
Имам главну књигу, записе о свим
исплатама теби и твојим колегама.
Налазила се у мом сефу у банци
и мислим да са сигурношћу
можемо да претпоставимо
да је сада у поседу пљачкаша.
Сложићеш се да морамо да пронађемо
разбојнике пре твојих поштених колега.
До мојега!
Ко је то?  -Лу Вогел.
Сачекај. Устај. Буди се.
Шта хоћеш, Лу?  -Можда имам
лоше вести за тебе, Мајкле.
Твој сеф у банци у улици Бејкер...
Који му је број?  -Зашто питаш?
Зато што су неки лопови провалили
у трезор банке и опљачкали га.
Ако је твој број између 100 и 500,
бојим се да су твоје ствари нестале.
Моје такође, нажалост.  -Како
то може да се деси у Лондону?
Десило се, а ја ти кажем да ће
лопови бити нађени и обрађени.
Можеш да се уздаш у то.
Обавештаваћу те.  -Хвала ти.
Ако ме дирате или пратите, Мартина
носи твоје сличице у улицу Флит.
Желиш сеф 118.  -Немаш појма
у каквој сте опасности ви момци.
Стварно? Зашто?  -Отворио си
Пандорину кутију, кретену глупи.
Знам шта је улог и да смо потрошни.
Зато мењам договор.  -Стварно?
Да. Добићеш све своје покварене
слике, али има једна цака.
Ми добијамо накнаду, нове пасоше,
излазак из земље. Цела екипа.
И званично потписана гаранција
да нећемо бити кривично гоњени.
Озбиљан си?  -Можеш да се
кладиш у своја муда да јесам.
Нека их потпише и достави
позната врло значајна личност.
Може ли премијер?  -Може, ако
успеш да га довучеш с јахте.
Ако се будеш зајебавао са нама...
Можемо да нахранимо штампу овим.
Имамо гомилу таквих.
Стварно?
Имаш времена до 4 поподне да
потврдиш договор. Чујемо се.
Неке фотографије.
-Браво, Тиме!
Имаш ли још?  -Биће да је у неком
од сефова била читава колекција.
Ако лорд Драјсдејл, као обично, ужива
у настраностима, то је његов проблем.
Овом операцијом је требало
преузети слике од Мајкл Екса.
Не би ли било мудро да наведемо
Одбор да размотри протокол Д?
Ради заштите свих који могу бити
осрамоћени овим активностима.
Које смо ми иницирали.
Одлично. Баш је добро.
Када сам изашао, испред банке
га је сликао неки његов ортак.
Стајао је испред банке, само пар
дана пре него што је опљачкана.
Помислио сам да ми
изгледа као да нешто мути.
Је л' та ствар права?
Сетио сам се. Дејв Шилинг.
Тако се зове.
Здраво, мама.
-Пази се, сине.
Хајде, улази унутра.
Прехладићеш се.
Дејв Шилинг?  -Да?
-Можемо ли да попричамо?
У вези са чим?
-У вези са банком.
Рећи ћу вам нешто што ће да
нам уштеди време, г. Шилинг.
Имам јако мрачан
поглед на живот.
Како ја видим, већи његов део је
корумпиран, подмитљив и подао.
Ово говорим да бисте знали да
немам добре карактерне црте,
нити икакве милости.
Разумете ме, зар не?
Мислим да разумем, г. Вогел.
-Добро.
Имам камен у бубрегу, не бих
издржао болове без лекова.
И мени би добро дошли.
Украли сте од мене
и од мојих пријатеља.
Где су моје ствари?
-Не знам.
Не знам ништа ни о каквој
пљачки банке. Искрено.
Још увек сте лош глумац,
господине Шилинг.
Волео бих да могу да кажем
да ово неће болети, али хоће.
Шта ћете да урадите?
Молим вас! Не!
Стани! Молим вас! Не!
Били су овде.  -Сада нису.
Зашто су врата отворена?
Ко сте ви?  -Могао бих
ја вас то исто да питам.
Боље би било да одете.
Идите на шољу чаја.
Тражимо Терија Ледера.  -Ове
недеље га нема.  -Јавиће се.
Значи, ти си Еди?   -Да?
Идеш са мном!  -Шта радите?
Оставите га на миру!
Шта ћете да урадите Едију?
-Ћути, бре!  -Остави је!
Хоћемо да причамо с њим
о пљачки банке.  -Не пипај је!
Ако желиш да поново видиш
Едија или његовог другара Дејва,
побрини се да Тери Ледер
назове овај број.
Воки-токи банда је све однела.
Прочитајте све о томе.
Воки-токи банда је све однела...
То су супер вести. Пријем.
-Направићемо паузу.
Морамо да одремамо мало.
Док се дим не разиђе. Пријем.
Мама? Тата је на радију.
Не буди смешна, душо.
-Али, јесте!  -Јесте ли?
Желим топлу купку
и шољу чаја. Пријем.
Добићеш своју шољу чаја.
Пријем.  -Видиш? Јесте тата.
Власти су објавиле
ове снимке воки-токи
комуникације пљачкаша
банке Лојд у Марилебону,
у нади да ће њихови гласови
можда бити идентификовани...
Хало?  -Венди?
Слушали смо те на радију,
Тери. Славан си.
Опљачкао си ту банку, зар не?
Ону на вестима.
Можеш да на дуго одеш у затвор.
То не бих могла да издржим.
Нико не иде у затвор.
Све је под контролом.
Само буди мирна.
Не изводи децу напоље.
Волим те, Венди.
Морам да идем.
Буди пажљив, Тери.  -Шта је
било, мама?  -Ништа, душо.
Тери, одвели су Едија.
-Ко?
Можда мурија у цивилу.
Оставили су број телефона за тебе.
Рекли су да мораш да их назовеш,
ако хоћу да видим Дејва или Едија.
Кунем ти се да ћемо да их
вратимо. Не брини се, душо.
Имаш оловку?  -Да.
0-1-9-4-6.
-Стани, реци поново.
0-1-9-4-6.  -Да.
Мајкле? Овде Лу Вогел.  -Да.
Идентификовали смо разбојнике.
Ради се о аматерима. Хонорарци.
Унајмљени су за посао од стране
жене, по имену Мартина Лов.
Значи ли ти то нешто?
-Никад чуо.
Отишли смо у њен стан,
али МИ-5 је већ био тамо.
Преузели су истрагу и отерали
мог послушног пандура.
Зашто би те људе занимала
пљачка мале банке у комшилуку?
Не знам.  -Мислим да знаш, а и
мислим да је број твог сефа 118?
Мислим да су заиста тражили
фотографије одређене принцезе.
Како ти то знаш?  -Тако што сада
већ верујем свом затворенику.
Нико не може да издржи
бол који смо њему нанели.
Зато не прави будалу
од мене, Мајкле!
Ти си призвао ову беду оставивши
своје документе у тој банци.
Коју си ми ти препоручио. Нећу да
ми паметује порно краљ Сохоа.
Врати моје слике, јер ћеш због
сваког црнца у Лондону
страховати да није
можда послат да те убије!
Шта то радиш?  -Мајкле. Хаким
је тражио примерак своје књиге.
Нећеш пронаћи то шта си
тражила.  -О чему то причаш?
Хакиме, пронашла сам књигу.
Мој сеф и сефови неких пријатеља
су можда опљачкани.
Сигурно можеш да повучеш
неке везе. Ти си министар!
Соња, заиста мислим да нисам
у могућности да ти помогнем.
Можда ниси најјасније разумео.
У том сефу су биле фотографије,
Тебе на филму. Мајлса Уркхарта.
Свих мојих регуларних муштерија.
Сви се међусобно познајете
ако ти је то каква утеха.
Имаш моје фотографије?
Пичко покварена!
Не буди балавац и попричај
са својим ортацима из Вајт Хола.
То је он. Сигурно.
Гај Артур Сингер,
преварант и ситни криминалац.
Био је неко време у затвору
пре пар година.
Мислио сам да је хомић.
Имао је неки педерски акценат.
Хвала вам, господине.
Ало?  -Са ким разговарам?
Тери Ледер, Кевин Свејн,
Мартина Лов, Еди Бартон.
Г. Шилинг је био љубазан
да поприча са мном.
Дај ми Дејва.  -Бих ја, али
делује мало индиспонирано.
Шта хоћеш?  -Само неке
ствари које си украо.
Књигу тамно црвених корица
и неке фотографије
које сигурно жели и МИ-5.
"Краљевски албум".
Све што имамо су новац и накит.
Предлажем да погледаш поново.
Поразговарај са пријатељима.
Хало, ко је то?
-Еди, овде Тери.
Тери!
Дејва су сјебали, а и мене ће.
Мораш да помогнеш.
Слушај ме, Еди.
Немам то шта он тражи.
Шта? Не, мораш да имаш то
што траже, мораш да имаш.
Мораш да нам помогнеш.  -Шта
да радим? Реци му да немамо!
Тери, мораш.  -Реци му да
немам његову јебену књигу!
Реци то тој пички!
Он нема то...
Добро.
Не! Пуцали су у Дејва!
Еди?!  -Дејв је мртав.
Убили су га, Тери...
Имаш сат да пронађеш то што
ми треба, или ћу убити и овога.
То је то.
Лу Вогел.
Ето шта је то копиле.
"Исплате Сохоу и
полицајцима западне дивизије"
Овде су недељне исплате.
50 фунти овде, 20 тамо.
Сви прљави пандури Лондонa.
-Ово није требало да се догоди.
Нико није требао да буде
повређен.  -Ниси ти крива.
Још увек можемо да смислимо
решење за нас, и за Едија.
Ако дамо фотке Вогелу,
сви договори са Тимом отпадају.
Ако их дамо Тиму, оде Едијева
глава и Вогел нас и даље јури.
У сваком случају смо сјебани.
Мајлсе, имамо проблем.
Озбиљан проблем.
Соња Берн је нешто чувала у
банци опљачканој за викенд.
Забринута је, јер је могуће
да је и њен сеф опљачкан.
Бојим се да је њен страх
итекако оправдан.
Заиста сам мислио да је Соња
мало дискретнија особа.
Дух је изашао из боце.
За обојицу?  -Није још.
Моји оперативци кажу да лопови
користе фотографије у преговорима.
Дај им шта траже.  -Радимо на
томе. А главни одбор је спреман
за покретање протокола Д,
у вези са целом овој ствари.
Да ућутка штампу.
И да сакрије ову ствар.
Штета да те ортаци оставе на
цедилу због пар фотографија.
Ало.  -Слушај ме, г. Вогел
или како год се већ зовеш.
Само напред, убиј га.
Ми имамо наш плен.
Моћи ћеш да узмеш своју књигу
и слике, у Скотланд Јарду.
Не ради то.  -Ако желиш
своју књигу са исплатама,
сутра у 11, буди на станици
Падингтон, на перону 1.
Тамо је киоск са новинама
близу статуе војника.
Поведи Едија са собом,
живог и здравог.
Ово ти је једина шанса, Вогеле.
Немој да је упрскаш.
Не отварај! Кетрин!
Тата!  -Како сте?
Дођи овамо.
Види, имам поклон за вас.
Слушате ли маму?  -Да.
Морам да разговарам са мамом,
оставите нас мало саме, важи?
Хајде.
-Добре девојчице.
Хоћеш ли да ми кажеш
шта се догађа?
Неки људи су ухватили Дејва.
-Колико је лоше?
Мртав је.  -Забога, Тери!
Шта си нам то урадио?
Венди, обећавам,
решићу ово.
Након тога ћемо отићи из Енглеске
и све ће да се промени.
Али, ако било шта крене по злу,
искористи ово. Има доста кеша.
Напустићеш земљу, започећеш
нови живот за себе и девојке.
Можеш ти то ако будеш морала,
Венди. Обећај ми.
Је ли то од пљачке?
-Да. Мој део.
Новине кажу да је
у трезору била и жена.
Мартина је умешана?  -Јесте.
Она нам је донела овај посао.
Јеси ли спавао са њом, Тери?
Знала сам то од првог дана.
По начину на који те гледа.
Првог дана када смо се упознали
рекла сам својој другарици Одри,
"Удаћу се за њега.
И имаћу са њим децу."
И била сам уз тебе и била бих
уз тебе без обзира на било шта!
Битанго!
Јебем ти...
Можеш да вичеш на мене.
Заслужио сам то.
Донео сам ти више туге него
радости, али волим тебе и децу.
Ово сам урадио да бих нас
заувек извукао из оваквог живота.
Мама, отвори врата.
Имамо остатак наших живота,...
-Идите играјте се у соби!
...ако ме и даље желиш.
Одлично фотографише.
Лорд Маунтбатен је љубазно пристао
да представља интересе круне.
Да ли је довољно важан?
-Одувек желим да га упознам.
Да. Сигуран сам да ће и њему
бити драго да упозна тебе.
Мора да буде испод главног сата
на станици Падингтон, у 11 сати,
или ништа од договора.  -У 11,
с вашим новим пасошима.
Предаће их чим добије фотке.
Има још један проблем. Ова пљачка
је наљутила локалне зликовце.
Са славом долази још штошта?
-Један мој ортак је убијен.
То тешко да изненађује,
обзиром на списак изопаченика
који су имали закупљене
сефове у банци.
Слушај. Посвећени смо једино
враћању краљевских портрета.
Последице и насиље
су само ваша ствар.
11 сати, станица Падингтон.
Гејл. Мајкл хоће да
те види. У башти је.
Зашто?  -Не знам.
Гејл, дођи.
Погледај ово. Дођи.
Хоћу нешто да ти покажем.
-За шта је ово?
За тебе.  -Шта сам урадила?  -Ти си
шпијун, послат да краде од мене.
А нико не краде од
Мајкла Екса. Нико!
Види да ли се помиње пандур
задужен за истрагу.
"Случај води детектив Рој Гивен
из станице Марилебон Лејн."
Рој Гивен?
Не помиње се Рој Гивен.
Надајмо се да то значи
да је поштен.
И да ће бити заинтересован за
имена неких прљавих пандура.
Да, које су шансе за то?
Јебеш га...
-Ништа ни у тим?  -Не.
Наше дело није вредно пажње.
Није ли вам то мало чудно?
Застрашујуће. Кад такве вести
могу да ишчезну, можемо и ми.
Следећа станица: Еџвер
Роуд.  -Ова је наша.
Видимо се, друже.
Пази се. Води рачуна.
Срећно, Кев.
Где ћеш да одеш?
Ако се све заврши по плану?
Рећи ћу ти ако пођеш са мном.
Добро јутро. Треба ми г. Рој
Гивен. Веома је важно.
Рој Гивен?  -Да.
Могу ли да знам чега се тиче?
-Не, радије бих му сам рекао.
Ако сте заинтересовани за
остатак ове књиге исплата,
њен аутор ће бити на станици
Падингтон у 11 сати.
А како је ово тачно дошло
у твој посед?
Следећа станица: Падингтон.
Преседање за правац ка Бакерлоу.
Надајмо се да ће уобичајено и
да касни.
Ено га твој пријатељ, Тим.
-Срећно.
Добро је видети те читаву.
-Бринеш за своје дупе. Не за моје.
Баш си сероња. Наместио си
ову ствар од самог почетка.
Ма дај, бићеш богата, слободна
и чиста. Зар ниси то желела?
Остани овде код кола.
-Добро.
Проклети камен у бубрегу.
Ускоро мора да изађе.
Овакво узбуђење нисам доживео
од рата.  -Каснимо, милорде.
Где ти је ортак?  -Тамо,
господине. Код киоска.
Стани. Видео сам она два каубоја
раније, у стану девојке.
То је замка, они су МИ-5.
-Тери. Тери.
Лорде Маунтбатен?  -Да?
-Знате за услове договора
и пристајете на нове идентитете
и имунитет од гоњења?
Имате моју реч да ће круна
испоштовати ову обавезу.
Ваша документација и гаранције.
Да сам на вашем месту, чувао бих
их на веома безбедном месту.
Можете да се кладите да
неће бити у сефу неке банке.
Баш је неваљалица.
Хвала вам.
Мартина. За мене то
није био само посао.
Шта се десило? Где је
књига?  -Отвори врата.
Не!  -Улази унутра.
Не мрдај или си мртав!
Где си пошао, матори?
Ово ти је за Дејва.  -Не!
Више ниси тако надмен?
Еди, излази.
-Он је убио Дејва.
Пусти ме! Ухапсите њих,
они су пљачкаши банке.
Срање!  -Овај тип је убио
нашег ортака! Не, слушај!
Сад смо баш у срању.  -Барем
нисмо мртви као јадни Дејв.
Устај, ти прљави гаде.
Ухапшен си. Водите га.
У реду. Улази у ауто.
У реду је, друже.
Да није оно Рој Гивен?
Ко је он?  -Надао сам се
да је поштена мурија.
Добар улов. Ови су део банде
пљачкаша банке у улици Бејкер.
Ухапсите овог човека.
-Да, господине.
Шта то говориш? Они су део
банде пљачкаша банке.
То не знам, али знам да
си ти корумпирани гад.
Ставите му лисице.
И оног код зида, такође.
Али они су пљачкаши!
-Овде нема пљачкаша.
Верујем да имате неку
срамотну књигу г. Вогела.
Пустите ме да изађем
и донећу вам је.
То је моје.
Ево књиге.  -Тери, помислили смо,
да би паметан момак као ти
можда желео да, за сваки
случај, сачува успомене на ово.
За случај чега? Да ствари
нису испале тако добре?
Не мисли да те нећемо пронаћи,
ако ова срања икада испливају.
Напоље. Хајде, одјебите.
Како се ово догодило?
-Јебеш га ако знам, само ходај.
Мајкле, Мајкле!
Шта се дешава? Шта ћете
овде? Шта хоћете?
Хапсимо те.
-За шта сам оптужен?
Уношење дроге у Велику
Британију, је ли то довољно?
Али, још можеш да си олакшаш.
С тобом је извесна Гејл Бенсон.
Била је овде, али је отишла.
Добро.
Овде, господине.
Спалите кућу. Нећу да
ишта остане од овог места.
Биле сте Дејвове другарице?
-О да.  -Стварно?
Познавале смо његове
професионалне способности.
Он нам је био један од омиљених.
-Видимо се касније.
Све у реду?  -Да.
Где ћеш ти, Кевине?
Где год ти желиш.  -Извини,
али од сада сам соло.
Вредело је покушати.
Хоћеш још једно?
-Важи. Једно за пут.
Волео бих да је Дејв могао да
види све ово.  -Да. За Дејва.
Шта хоћеш, Мартина?
Жао ми је што сам ти проузроковала
ове неприлике, Венди.
Изгледа да смо се обогатили.
Знам да је посао готов, али
јесу ли аутомобили стварно наши?
Да.
Сви су ваши.
Џесул је исплаћен.
Нећу да те лажем.
Отишла бих са њим,
и не бих ни помислила на тебе,
али он није хтео ни да чује.
Жао ми је.
Твоја жена разговара са
Мартином.  -Знам, Кеве.
Срећно.
Увек си био само ти, Тери.
Тата!
Та је баш велика.
-Баци мало чипса преко ње.
Немој, мама!
Вечерас једемо рибље штапиће.
-Какав лепотан...
Након пљачке, Скотланд јард
је спровео велику чистку
корумпираних полицајаца
у властитим редовима
и знатан број високих владиних
службеника је дао отказ
након открића њихових активности
у јавној кући мадам Соње.
Мајкл Екс је обешен 1975. на
Тринидаду, због убиства Гејл Бенсон.
Његов досије у Националној архиви
остаје поверљив до 01.01.2054.
Порно краљ Вогел је осуђен на 8
година за злочине невезане за пљачку.
Хаким Џамал је убијен у
Бостону 1973.
Убиства Гаја и Бамбаса
никад нису решена.
Плен украден из банке из улице Бејкер
је био већи од 4 милиона фунти.
То је већи износ него што је
украдено у Великој пљачки воза.
Преко 100 власника сефова је одбило
рећи шта им је украдено у пљачки.
Имена многих у овом филму су
измењена ради заштите криваца.
Превод: Телконтар
Ћирилица и дорада: Макса
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-