Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pažljivo.
Niste mi nikad rekli da
govorite moj jezik dr Jones.
Samo u posebnim prigodama.
Znači istina je.
Pronašli ste Nouhachi.
Znate da jesam. Prošlu vačer kad su
ga vaši momci pokušali dobiti.
Bez da plate za njega.
Uvrijedili ste mog sina.
-Ne, vi ste uvrijedili mene.
Poštedio sam mu život.
Nećeš nas upoznati?
Ovo je Willie Scott.
Ovo je Indiana Jones.
Poznati arheolog.
Ovijek sam mislila da su arheolozi mali
čovjećuljci koji traže svoje mamice.
Mumije.
Dr Jones je pronašao Nouhachi za
mene. I predat će ga sada.
Tko je taj Nouhaaachi?
Spremi pištolj.
Predlažem da mi date
ono što mi dugujete.
Otvori.
Dijamant Lao.
Dogovorili smo se za dijamant.
Oh, vau. Joj.
U vaše zdravlje.
Rupa. Probušio mi je dvije
rupe u mojoj haljini.
Sjedi!
Sada vi meni donesite Nouhachija.
Sa zadovoljtvom.
Tko je taj Nouhachi?
Evo ga.
Taj Nouhachi je
stvarno malen momak.
Unutra su ostatci Naohachija. Prvog
imperatora Mon Jou dinastije.
Dobro došao kuči momće.
A sad vi dajte meni dijamant.
Pokušavate se šaliti
ili postajem gluh?
Što je to?
Protuotrov.
-Za što?
Za otrov koji ste upravo popili.
Lao! -Zadržite djevojku.
Pronači ću drugu.
Dobra usluga ovdje.
-To nije konobar.
Wu Han je stari prijatelj.
Igra još nije gotova Lao.
Protuotrov.
Ne brini Wu Han.
Izvuči ćemo te odavdje.
Ne ovaj put Indy.
Pratio sam te u mnogim avanturama.
U veliku nepoznatu misteriju
ja idem prvi Indy.
Dr Jones uskoro ćete
se mu pridružiti.
Sigurno ste pijani dr Jones.
Protuotrov.
-Gdje je dijamant?
Ne!
Ostani tamo.
Hajdemo.
Neću ičiiii!
Tko si ti?
Vau, prisilno slijetanje.
Nagazi.
Dobro dr Jones.
Držite se za gaće.
Pa to klinac vozi auto.
Gdje je protuotrov?
Tek smo se upoznali.
Ja nisam takva djevojka.
Hej dr Jones. Nema vremena
za ljubav. Imamo društvo.
Pucaju.
Dobro, tražili ste to.
Ovo je zabavno.
Evo drži ovo.
Gdje je moj pištolj?
Gdje je moj pištolj?!
Ozlijedila sam prst
i slomila nokat!
Ah, dr Jones. Razgovarao sam sa vašim
asistentom. Osigurali smo tri sjedala.
Ali bi moglo biti malo nezgodno jer
ćete se voziti sa domačim životinjama.
Zar se šali? -To je najbolje što sam
mogao napraviti u tako kratko vrijeme.
Dobar pokušaj Lao Che.
Zbogom dr Jones.
I što bi ti trebao biti?
Ukrotitelj lavova?
Dozvoljavam ti da se vučeš zamnom
pa bi mogla malo odmoriti jezik.
Dobro? Lutko?
-Kako to misliš vučem za tobom?
Otkad si došao u moj klub
nisi mogao skinuti oči s mene.
A da?
Oh ne.
Gospodine.
O gospodine probudite se
molim vas.
Zovi ga dr Jones lutko.
Dr Jones.
Dr Jones probudite se molim.
Več smo stigli?
Dobro.
Nitko ne vozi avion.
Svi su nestali.
Znate letjeti, zar ne?
-Ne. A ti?
Kako teško može biti?
Onesvijestit ću se.
-Visinomjer.. brzina vjetra..
gorivo.. Gorivo?
Gorivo!
Mislim da imamo veliki
problem. -Dr Jones!
Dr Jones!
Nema više padobrana!
Hajde pomozi mi.
Brod?
Nismo na moru.
Drži se Mali.
Nemoj puštati.
Nije bilo tako strašno zar ne?
Mrzim vodu i mrzim
biti mokra i mrzim tebe.
Dobro.
Dr Jones?
-Dobro Mali. U redu si?
Gdje smo to mi?
U Indiji.
-Kako znaš to?
Nadam se da je ovo večera.
Skapavam od gladi.
Hvala.
Ne mogu jesti ovo. -Ovdje je više hrane
nego što ti ljudi pojedu u tjedan dana.
Oni gladuju.
Žao mi je, možete vi..
-Pojedi to.
Nisam gladna.
-Vrijeđaš njih i sramotiš mene.
Pojedi to.
-Pojedi to.
Loše vijesti.
Možete li nam pronači vodiča
da nas odvede do Delhija?
Ja sam profesor.
Moram se vratiti na svoje sveučilište.
Da. Sajnu će vas voditi.
Na putu do Delhij
stat ćete u Pancotu.
Pancot nije na putu do Delhija.
Ići ćete u palaču u Pancotu.
-Mislio sam da je palača napuštena od..
Sad ima novog maharaju i ponovo
palača ima moč tamne svjetlosti.
To mjesto ubija moj narod.
Što se dogodilo ovdje?
Zlo je započelo
u Pancotu i onda kao monsun
donosi tamu nad sve..
Zlo?
Kakvo zlo?
Vidiš? Loše vijesti.
Došli su iz palače
uzeli Shivalingu od nas.
Uzeli što? -Kamen,
sveti kamen iz hrama koji štiti selo.
Zato vas je Shiva doveo ovamo.
Nismo dovedeni ovamo.
Naš avion se srušio.
Srušio se.
Ne, ne. Mi smo se milili Shivi
da nam pomogne da pronađemo kamen.
Shiva je napravio da padnete sa neba.
Zato ćete iči u palaču Pancot da
pronađete Shivalingu i vratite ga nama.
Vratite ga nama..
vratite ga nama..
Dr Jones, jesu li oni
napravili da avion padne?
Ne Mali, ne brini o tome.
Uzeli su kamen odavdje.
Je li kamen bio gladak
kao oni iz svete rijeke?
Da.
-Sa tri crte preko njega?
Koje predstavljeju tri nivoa
Vidio sam kamene
kao onaj kojeg ste izgubili.
Ali zašto bi maharaja
uzeo kamen odavdje?
On kaže moramo se moliti
zlom bogu. Mi kažemo nečemo.
Ne razumijem kako jedan kamen
može uništiti cijelo selo.
Kaže da se je rijeka pretvorila
u pijesak kad je sveti kamen odnešen.
Usjeve je progutala zemlja,
životinje su pretvorene u prašinu.
Onda je jednu večer
izbio požar na polju.
Onda su otišli ugasiti požar i kad
su se vratili selo je prekrila tama.
Kaže da su ukrali njihovu djecu.
Kaže da je pobjegao iz zle palače.
Što ćemo napraviti dr Jones?
Što ti misliš? -Ja mislim da neko vjeruje
da je sretni kamen iz ovog sela
jedan od izgubljenih Shancara kamenja
Što je Shancara?
-Sreća i slava Mali.
Sreća i slava.
Willie, prestani se majmunirati.
Čekajte malo. Indy!
Ne mogu ovako u Delhi.
Ne idemo u Delhi lutko.
Idemo u Pancot palaču.
Pancot, ja ne mogu u Pancot.
Ja sam pjevačica.
Moram nazvati svog agenta.
Ima li tu telefon? Treba mi telefon.
Oh, prestani prigovarati.
Ovo je skupi parfem.
Iči ćeš u Ameriku samnom.
Je li tako?
Ti si moj najbolji prijatelj.
Kako velike ptice.
To nisu velike ptice, srce. To su
divovski šišmiši vampiri.
Smiri se malo, ovo ne boli.
Znaš što ti treba?
Treba ti kupka.
Ha, ha ha.
Jako smiješno.
Bila sam sretna u Šangaju.
Stalno smo tulumarili
i imali smo limuzine.
Izgubila sam glas.
Mislim da ćemo se
ulogoriti ovdje večeras.
Prestani.
Što imaš?
-Dvije šestice.
Aha, tri asa.
Ja sam pobijedio.
Dobio sam tvoj novac.
Ha ha ha.
To je poker Mali.
Sve se može desiti.
Gdje si pronašao
svog malog tjelohranitelja?
Nisam ga pronašao,
ulovio sam ga. -Što?
Njegova obitelj je poginula u bombardiranju.
Živi na ulici od svoje četvrte godine.
Ulovio sa ga dok mi je
pokušao ukrasti novčanik.
Njezin problem je da radi mnogo buke.
Hej, varaš dr Jones!
Varaš!
Kako to misliš?
Nema pogreške, ti varaš mnogo!
Dr jones, ti varaš!
Plati, duguješ mi 10 centi!
Gledaj ovo.
I ti kažeš da ja varam?
Igrati sa tobom nije zabavno!
Opkoljeni smo.
Sve je puno životinja.
Zato se zove đungla dušo.
O moj Bože, što je to?
-Willie, Willie.
Willie, Willie.
Kakvo je to ime?
Willie je moje
profesionalno ime Indiana.
Hej damo, zovi ga dr Jones.
-Moje profesionalno ime.
Zašto nas vučeš u tu
napuštenu palaču? Zbog sreče i slave?
Sreča i slava.
Pa, ovo je komad starog manuscripta.
Ovaj piktogram
predstavlja Sayoncaru.
Nježno, nježno.
Ovo je staro stotine godina.
Jel to nešto piše?
-Da, to je sanskrt.
Prestani.
Dio legende o San Karu. Penje se na
planinu Caliso gdje nalazi Shivu hinduskog boga.
To je Shiva,
a pored njega svećenik?
Rekao mu je da ide
i bori se protiv zla.
Uz pomoč pet čarobnih
kamena sa magičnim svojstvima.
Čarobnih kamena?
Moj djed je bio mađioničar.
Proveo je cijeli svoj život sa
zecom u džepu i golubovima u rukavima.
Usrečio je mnogo djece
i umro je siromašan.
Čarobno kamenje. Sreča i slava.
Slatko sanjaj dr Jones.
Kamo ideš? Ja bih spavao
bliže da sam na tvome mjestu.
Zbog sigurnosti. -Dr Jones, bila bih
sigurnija da spavam sa zmijom.
Rekla sam prestani!
Mrzim tog slona.
Indy gledaj.
Vidim Mali.
To je to. Palača Pancok.
Dr Jones, što to gledaš?
Ne prilazi.
Indy!
Kradu nam prijevoz.
Odavdje idemo pješice.
Zdravo.
Rekao bih da izgledate izgubljeno.
Ali ne mogu zamisliti gdje bi
vas troje bilo kao kod kuče.
Nismo izgubljeni.
Na putu sao za Delhi.
Ovo je gđica Scott. Ovo je
gospodin Round. -Round Mali.
Ja sam Indiana Jones.
Dr Jones, poznati arheolog?
-Teško je povjerovati, zar ne?
Sječam se da sam slušao o vama
kad sam bio u Oxfordu.
Ja sam Chattar Lal premijer
njegovog visočanstva maharaje.
Očaran sam.
-Hvala vam.
Dobro došli u palaču Pancot.
Očaran, ha?
Mali, gdje je moja britvica?
Sretni smo da večeras imamo
toliko neočekivanih gostiju.
Ovo je kapetan.. -Blumburt. A vi
gospodine ste dr Jones pretpostavljam.
Jesam kapetane. -Kapetan Blumburt i
njegove trupe su u rutinskoj inspekciji.
Britanci nalaze za zgodno dolaziti
u inspekcije kad njima odgovara.
Nadam se da vama
nije nezgodno, gospodine.
Britanci se brinu
o njihovoj imperiji.
Izgledaš predivno.
Mislim da maharaja pliva u novcu. Možda
ipak nije bila loša ideja da dođemo.
Izgledaš kao princeza.
Mr Lal, kako zovu maharajinu ženu?
-Njegovo visočanstvo nije još uzelo ženu.
Kako interesantno.
Možda jer još nije našao pravu?
Njegovo visočanstvo maharaja Pancota.
To je maharaja?
Klinac?
Možda voli starije žene.
Kapetan Blumburt mi je upravo pričao
o interesantnoj povijesti palače.
Čini se da britanci nikad
ne zaboravljaju pobunu 1857.
Da, ali mislim da je bilo drugih
događaja prije pobune koji su zanimljiviji.
I koji su to događaji dr Jones?
Ako me sječanje dobro služi ova
provincija je bila središte Fughija.
Ah, zmija.
Iznenađenje.
Znate veoma dobro da je kultura
Paghija izumrla gotovo stoljeće.
Paghiji su obožavali
Khali sa ljudskim žrtvama.
Britanska vojska je
znala koko treba s njima.
Pretpostavljam da su priče o njima
teško izumiru. -Nema više priča.
Nisam baš siguran.
Mi smo došli iz malog sela.
Seljaci su nam tamo rekli da je palača
Pancot ponovo močna zbog nekog drevnog zla.
Seoske priče dr Jones
to je samo folklor.
Počinjete zabrinjavati
kapetana Blumburta.
Nisam zabrinut,
samo zainteresiran.
Ne jedete.
-Imala sam bube za ručak.
Daj mi svoju kapu.
Zašto?
-Jer ću povračati u nju.
Znate, seljani su nam također rekli
da im je palača Pancot nešto uzela.
Dr Jones, u našoj zemlji nije uobičajeno
da gosti vrijeđaju svoje domačine.
Žao mi je.
Mislio sam da pričamo o folkloru.
Oprostite gospodine.
Imate li nešto jednostavno kao juhu?
Što su točno rekli da je ukradeno?
Sveti kamen.
-Vidite kapetane. Kamen.
Nešto povezuje seoski kamen
i shankara kamenje.
Dr Jones, sječam se da ste u Hondurasu
bili optuženi za pljačkanje grobova.
Pa, novine su
preuveličale incident.
I nije li sultan Magadaskara prijetio da
će vam odrubiti glavu ako se vratite?
Ne, nije bila glava.
-Onda možda ruke?
Ne, nisu bile ruke.
Bilo je moje nerazumijevanje.
Točno to imamo ovdje dr Jones.
Ja sam čuo zle priče o Phagi kultu. Mislio
sam da priče služe da se prestraše djeca.
Kasnije sam saznao
da je Phagi kult bio stvaran.
Sramim se toga što se desilo
ovdje prije toliko godina.
I uvjeravam vas da se to nikad
neće ponoviti u mom kraljevstvu.
Ako sam vas uvrijedio
onda mi je žao.
Ah, desert.
Idem provjeriti Willie.
Reci mi kasnije što se desilo.
Imam nešto za tebe.
-Nema ništa što imaš da bi ja to htjela.
Dobro.
Veoma si dobar čovjek.
Možda bi mi mogao biti osobni rob.
Nosiš dragulje u krevet,
princezo? -Da.
I ništa više. To te šokira?
-Ništa me ne šokira.
Ja sam znanstvenik.
I kao znanstvenik
mnogo istražuješ? -Uvijek.
I kakvo istraživanje
bi napravio na meni?
Nočne aktivnosti. -Misliš kakvu kremu
stavljam na lice preko noči..
u kojoj poziciji volim spavati?
Obredi parenja.
Primitivno prakticiranje seksa.
Znači autoritet si u tom području?
-Godine rada na terenu.
Ne krivim te što se ljutiš
na mene. Ponekad sam teška.
Imao sam i gorih.
-Ali nikad nećeš imati bolju.
Ne znam. Kao znanstvenik nemam predrasuda
prema eksperimentu. Reči ću ti ujutro.
Pa ti podli...
nisam ja tako laka.
Nisam ni ja tako lak.
A ti si preponosan da priznaš
da si lud zamnom dr Jones!
Ako me hoćeš Wallie,
znaš gdje me možeš nači.
Pet minuta. Vratit ćeš se ovdje za
pet minuta. -Zaspat ću za pet minuta.
Pet.
Ti to znaš i ja to znam.
Pet minuta.
-Četiri i pola.
Osobni rob.
-Nočne aktivnosti.
Ja sam majmun?
-Reči ću ti ujutro.
Ne mogu vjerovati.
On ne dolazi.
-Ona ne dolazi.
Ne mogu vjerovati da ne idem.
Indiana Jones,
ovu večer nećeš zaboraviti!
Ovo je večer kad ću ti promači
kroz prste! Dobro spavaj!
I slatki snovi!
Mogla sam biti
tvoja največa pustolovina.
Dr Jones, tvoj bič.
Mali, ugasi prekidač.
Oh, Indy.
Budi nježan samnom.
Ovdje sam.
Nema nikoga ovdje.
-Ne, ja sam ovdje.
Indy, ponašaš se čudno.
Hej, ja sam ovdje.
Prati Shivine tragove.
-Što to znači?
Nemoj izdati ovu istinu.
Mali, idi po naše stvari.
Ostani iza mene,
i ne diraj ništa.
Idem iza tebe.
Ne diram ništa.
Indy!
Stao sam na nešto.
-Da nešto je na tlu.
Kao da gazim po keksima.
-Nisu keksi. Da pogledam.
To nisu keksi.
-Dobro je, imam ga.
Tamo, idi, onuda, idi.
Stani, gle samo stani uza zid.
Rekao si da stanem uza zid!
Napravio sam što si rekao!
Willie! Willie!
-Opet ću se zamazati.
U nevolji smo.
-Nevolji. Kakvoj nevolji?
Ozbiljno je!
-Ovdje su dva mrtvaca!
Bit će dva mrtvaca ovdje.
Požuri se!
Dosta mi je vas dvojice.
Willie!
Oh Bože, što je ovo?
Indy, što je ovo.
Ništa ne vidim.
Požuri.
-Dobro!
Oh, slomila sam nokat.
U kosi su mi!
-Ah, šuti Willie.
Pustite me unutra!
-Ne, pusti nas van!
-Pusti nas van!
Šuti!
-Pustite me unutra!
Mora biti neka ručka
koja otvara vrata.
Pogledaj u rupi.
Druga, na tvojoj desnoj strani.
Ne mogu ja to.
-Možeš ti to. Popipaj unutra.
Ti popipaj unutra!
Willie, mi ćemo umrijeti.
Pomiće se.
Imam ga.
Skini ih sa mene!
Nisam ja!
Ona je!
Hajde!
-Hajde miči se!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7gftw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове