-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Prema istinitoj priči
TIHA KUĆA
Nije tu.
Sve je u uronulom stanju.
Počni iza kuće.
I proveri sve!
Šta radiš?
- Ništa. Samo razgledam.
Vilsone, kako si?
Izvini što sam kasnio.
- Nije problem.
Kao što sam i rekao u telefonu,
hoću da prodam ovu kuću.
Ali pre toga hoću malo da ga sredim.
- Bio je već neko da pogleda kuću?
Da! Rekao sam kćerki da ustanemo rano ujutru
da bi mogli da uradimo što više.
U redu!
- Imamo pokrivače i vode! Laura!
Inače, šta ima u selu?
- Sve po starom. Nije se promenio ništa.
Kad pogledam na decu samo tad
primećujem kako je vreme prošlo.
Zašto hoćeš da prodaš kuću?
Sad stanujem u gradu.
Moj brat i ja smo tako odlučili
da ćemo prodati.
To znači da te više
nećemo videti?
Ja ću se uvek vratiti.
Znaš, uspomene...
Nećeš sačekati malo?
- Ne! Inače, sad sam ovde, pa...
Uđimo!
Laura, tamo je lampa.
Vilsone, za mnom!
Ovde je sve u očajnom stanju.
- A na spratu je još gore.
Stepenice su trule. Opasne su.
Nemoj ići tamo.
Idemo ovamo.
Dođi, Vilsone!
Tu je svećica.
Tu ima par divana. Može li ovo da se popravi?
- Nije problem.
Mi ćemo to srediti.
Ne brini!
Dokle će to da potraje?
Dva-tri dana.
Ako vreme bude dobro.
Mislili smo da ćemo početi otpozadi.
Sa kupatilom.
Pa ćemo nastaviti sa hodnikom.
Nisam u pravu?
- Jesi. Ti si stručnjak!
To je naš plan.
- Da, inače...
Dođi ovamo! Gledaj!
Vrata...
Preko ovoga možeš
stići do glavnog ulaza.
U redu.
Super.
Tu su ključevi.
Kasnije ću se vratiti, doneću namirnice.
Ne moraš zbog nas.
- Doneću, što ne bi doneo.
Ispratiću te.
Kupca ima? - Da, ima, ali to će
se odužiti još par nedelja.
Laura, ovo ću ostaviti ovde.
Oče! Oče!
Oče, čuo si?
- Šta?
Ovu buku!
Kakvu buku?
- Neku buku, izvana!
Nema tamo ničeg, Laura.
Ja sam već spavao.
Oče! Oče, ustaj!
Oče, čuo si?
Šta?
- Opet ta buka.
Na spratu.
Dobro je, ustaću i pogledaću.
Reći ću ti šta ću uraditi:
Otići ću gore i razgledaću malo.
I kad se budem vratio,
ti ćeš već spavati. Jasno?
Oče!
Ne!
Oče...
Šta se desilo?
Oče, ustani!
Moraš ustati!
Šta se desilo?
Ustani!
Ustani...
Šta se desilo?
Smiri se!
Šta ima tamo? Šta se desilo?
Šta se desilo?
Reci mi!
Hajdemo!
Napali su nas.
- Ko vas je napao?
Ne znam.
Ne! Ja se ne vraćam tamo.
Stani! - Neću.
Moram da vidim.
- Ne!
Gde je tvoj otac? Gde je?
- Ne znam.
Moramo ga naći. - Neću da se vratim...
-  Smiri se! - Nću da se vratim!
Neću da se vratim tamo!
Nemoj ući tamo.
Tu me čekaj! Idem da pogledam.
- Ne! Molim vas!
Izađi!
- Ne! Neću!
Ovde je opasno. U kući nema
nikog. U kući nema nikog.
Nema tamo nikog. Hajde!
Kažem ti da tamo nema nikog.
Krenimo!
Ti si pomerila ormar?
Nestore! Nestore!
- Ostani tamo!
Vilsone!
Nosi lampu odavde!
Laura...
Gde je tvoj otac?
Ne znam.
Gde su ga napali?
Na spratu.
Idem gore.
Vilsone! Vilsone!
Tiho!
Ovamo.
Dođi ovamo!
Vilsone!
Šta hoćeš tamo, Laura?
Rekao sam ti da ne ideš tamo!
Vilsone!
Zašto smo došli ovde?
Oče!
On nije tu.
Nije tu, Laura!
Ovde već dugo nije bilo nikog.
Hajdemo Laura, nije tu.
Nestore?
Nestore!
Šta su ti uradili?
Dobro si?
Šta se desilo?
Ko je ti ovo uradio?
Pogledaj me!
Nestore...
Šta se dešava?
Zašto, Laura?
Zašto?
Videla sam fotografije.
Kakve fotografije?
- Fotografije.
O čemu pričaš?
- O fotografijama u tvojoj sobi!
O fotografijama!
O čemu pričaš, Laura?
Nedostaje ti?
Ko?
- Ona.
Ko? - Naša trogodišnja
kćerkica. Nedostaje ti?
Kaži joj! Ona je tu.
- Nedostaje mi.
Lažeš!
Voliš li je?
Zašto?
Tebe sam čekala.
Tu sam. Sa tobom.
Tu sam.
Tvoj sam.
Umukni!
Laura...
Zvao sam i tvog oca...
Zvao sam ga ovde.
Hteo sam da ga vidim.
- Umukni!
Sećaš se?
Sećaš se? Ovo smo već
jednom raspravili! - Umukni!
Znala si da je ne možemo zadržati.
- Umukni!
Šta si uradila sa ocem? - Umukni!
Ti si ga ubila? - Umukni!
Umukn! Ćuti! - On je rekao da će
ovako biti bolje... - Umukni!
Umukni! - Slušaj me!
Umukni! Umukni već!
Umukni!
Lagao si mi.
Lagao si isto tako kao i on.
Ubio si moje dete!
Crknućeš kao i moj otac!
Nasmeši se!
Šest dana kasnije su pronašli
osakaćene leševe,
zajedno sa zastrašujućim
polaroid forografijama.
Policija nije zaključila istragu
zbog nedostatka dokaza.
Ali osam meseci kasnije,
slučaj je dospelo u arhivu.
Lauru nisu pronašli nikad.
Još nije kraj...
Sofi!
Gde si bila, lepoto moja?
Igraš se?
Da posetimo baku? - Da.
- Da?
Prošlo je jako puno vremena
otkad je nismo posetile.
Otići ćemo na konjiću.
Tamo ima puno slatkiša.
Idemo ovamo.
Možemo i plivati.
Nećeš da plivaš?
Baba ima i kanu.
To je jedna vrsta malog čamca.
Znaš li šta je kanu? Ne znaš?
Jedan mali čamac.
Sešćemo sve tri.
Ti, baka i ja.
I tvoja lutka.
Da.
Baka te već jako želi videti.
Ona stanuje jako daleko.
Treba puno da pešačimo...
i da pešačimo.
Daleko... jako daleko...
...gde...
...gde ima puno sunca...
Usred livade...
Držiš me za ruku?
Ne?
Znaš li da duhovi ovde nemaju pristup?
Sofi, toliko te volim.
Tamo je jedno drvo, a na drvetu...
...jedna mala kućica.
Igrala sam se tamo kad sam bila mala.
Svaki dan sam išla tamo.
Možeš i ti da igraš tamo.
Blizu je reke.
Posvećeno Alfredo Zorili i
Rodrigo Pardo Santajani
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99dm5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове