Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prilagodio na srpski: Dragan 032
Ne, molim vas.
Ne, molim vas, ne.
Daj mi moje dete!
Ne, ne.
Ne miči se! Ne miči se!
Ko je još u kući?
Spusti oružje dole!
Spusti dete!
Spusti dete, sada! Učini to oprezno!
Digni ruke u vazduh!
Pusti je!
Pusti nož! Pusti nož!
To sam ja.
Mislim da sve treba da ide
brže, jer ovako polako nije dobro.
Ali usporavanje znači dosadu.
Ovo mi baš ne liči na farmersku
kuću. - Ovo treba da je kuća farmera?
Znam, znam, idući put ću ići brže.
Treba više krvi na telu.
Puno krvi. - U redu.
Dobro, idemo sad, inače ćemo morati sve
da očistimo pre nego što moja mama dođe.
Biće sve u redu, veruj mi.
Sve ćeš joj uništiti.
Hej, druže. Moraš bolje da središ lice
da ličiš na oca. Izgledaš kao tinejdžer.
Možda zato što jesam tinejdžer.
Samo sakri lice. Daj mi to.
Gde je ručak? Šta je to?
Naručena je pica pre pola sata.
Ima li piva, jer sam žedan.
Ne, nema piva. Mama će
umreti ako sazna za ovo.
Di Di, mama neće da sazna za ovo.
Društvo, hajde molim vas.
Ovo će biti sjajno.
Stvarno sjajno. Brajanina glava
u toalet školjci na kraju.
Jebi se Skorcese, neće
moja glava u jebeni toalet.
Scena 14.
Di, dolazi. Idemo da snimamo.
Da. Pica je stigla!
Da li je istina, zavisi kako gledate na to.
Da li u tome ima istine,
stalno je pitanje dobrog novinara.
Uvek postoji neka nedoumica koja
vas gura dalje u vašu priču. I dublje.
U redu. Ko je sledeći.
Tajni Maršalovi mostovi.
U redu. - Mostovi?
I, jedan voz. Hvala ti puno.
Projekat Rajli, ima sve
da razbije. Nema sumnje.
Moje će sigurno biti na vrhu,
ti si samo opravdanje za horor film.
Pa šta, biće deset puta interesantnije.
Deset puta morbidnije.
Mislio sam da ti je juče bilo zabavno.
Mogu da je vodim u Holivud posle mature.
Kao Bred i Anđelina.
Da, baš. - Ma, hajde. Ozbiljno.
- Ne možeš da budeš ozbiljan.
Kvin, moram da se vratim po
kameru. Imaš li ključeve. - Da.
Hoćeš da te pozovem
na zabavu večeras. - Nema šanse.
Prestara i preplašena.
Mislio sam da ima šanse. - Mislim ti i
Rajli, glupo ste izabrali novinarstvo.
Zaista, šta ona u stvari radi?
Brine se za opremu. Velika stvar.
Ja nisam ona koja čisti toalete noću.
Dušo, ti si tako posebna.
Hej, čoveče, tamo je.
Bilo je ludo juče. Snimali smo
bar 30 puta i završili oko ponoći.
Pazi da ne povratiš po sedištu.
Ipak, hvala. Večeras je zabava. Treba
da bude zabavno, ako hoćeš da se družiš.
Imam posla.
Kasnim. Brajanini i Di Dini roditelji
idu na vikend pa ćemo da napravimo tulum.
Brajana. Brajana Baker.
- Da. To je njihova kuća.
Dobro, možda.
Hej, Kvin.! Jesi li nekad gledao
onu TV stanicu u vezi Harlana Dajhla.
Neki snimci će pomoći za moje delo.
Ko? - Harlan Dajhl. U vezi njega
je moj video projekt za školu.
Istinita priča. - Pravi zločin!
Kad je to bilo? - Mislim, pre 15 godina.
Kvin!
Gde je oprema?
Nešto ti mora biti jasno pre
nego što se oprema premešta. Znaš?
To je stvarno lepo.
Gledam na tebe. Gledam na tebe!
Onda, šta ti je Nejt dao za rođendan?
Dao mi je šta sam htela. Karte za koncert.
Jesi li ozbiljna? - Šta ću kad mi je
dečko nepopravljivo romantičan.
Policija je potvrdila višestruko ubistvo,
ali bez objašnjenja ili mogućeg motiva.
Meni naizgled ovaj dom
izgleda savršeno normalno,
ali unutra nije tako.
Policija istražuje mesto zločina 48 sati.
Našli su ubijene četiri člana porodice.
Policija je došla na mesto zločina
u ponedeljak ujutro, u pola četiri.
Obavešteni su preko 911 od strane
Suzi Dajhl, koja se borila za svoj život.
Policija je sad otišla, ali ostaju pitanja
kako je nešto kao ovo moglo da se dogodi.
Zašto?
Da. Razumem.
Za jedan sat.
Šta god treba. Za jedan sat. Opusti se.
Brajana!
Šta bi ovo moglo da bude?
To je stvarno divan poklon.
Sad ti Brajana može dati
jedan veličanstven orgazam.
Zašto da zavisi o samo jednom dečku?
Dobrom dečku.
Ne, to daje drugačiju vrstu orgazma.
To je kao pozitivni orgazam.
O, da.
Onda malo negativnosti.
O, ne. - Pa, religioznosti. - O, Bože.
Onda lažni orgazam?
Sranje!
Šta to deco radite? - Samo
razgovaramo. - Razgovarate jezicima.
Jezik mora da se koristi za razgovor.
- Nekome treba malo akcije.
Zašto? Gde je Brajana?
- Negde. Ljuta je na mene.
Šta ćeš sad?
Kupiću joj vibrator za rođendan.
Ono što u stvari ne zna
je da sam nabavio ovo.
Pomoći ćete mi da nađem devojku?
- Da. Hajde, idemo da je nađemo.
Dugo ti je trebalo.
Šta imaš? - Svlačionicu.
Koliko stare? - Isto.
- Gole devojke. - Malo.
Vidimo se ako mi nađeš
ono. - Radim na tome.
Potrudi se malo više.
Vrisak. - Užasni petak.
Užasni petak. - Da li je
to horor film? - Da, jeste.
Ne. - Pretvara se u svoju majku.
To je užasno i strašno u isto vreme.
Bilo je strašno. - Tvoja mama je super.
Zašto bi nas tvoja mama terorisala.
Napravila nam je ovu zabavu?
Nije stvar samo u zabavi Nejt.
Što ima novo?
Drago mi je da si svratio.
Izvoli. Ovo je za tebe. Srećan rođendan!
Hvala. - Zar nećeš da otvoriš?
Lepo. - Malo ekstravagantno
od nekog koga ne poznajem.
Nije ništa strašno. Samo
proveri da li radi. - Sjajno!
Čoveče, hoćeš li pivo.
Bićemo kod bazena. - Ne.
Odkud znaš tog tipa?
- Kvina? Radio je nešto za nas. U redu je.
Kvin! Odlaziš li?
Da. Ne volim baš ovo. Jebena škola opet.
Idemo li? - Doći ću za trenutak.
Zaboravio sam.
Imam neke snimke za tebe na USB-u.
Lepo. Hvala ti.
Kvin!
Misliš li da bi bilo
posla za mene, tamo u stanici?
Stanici? - Da.
Ne bi hteo tamo da radiš. - Voleo bih.
Umoran sam od gledanja filmova.
Želim da ih stvaram.
Znaš li šta ja u stvari
radim tamo? - Nemam pojma.
Ne stvaram tamo ništa.
Samo arhiviram stare snimke.
Samo sedim po ceo dan,
i ne radim ništa.
Pa, pričaj mi malo o tvom projektu.
To su neke zaboravljene stvari
u našoj zajednici. Snimam film.
Film, znači. O čemu?
Drago mi je da pitaš.
Jer želim da čujem tvoje
mišljenje o Harlen Dajhlu.
Ne želim da bude nešto dosadno,
o običnim stvarima, mostovima.
Želim da bude prava priča. Promenila se
zajednica i projekat. Postaje jebeno...
To nije u redu, Julijane. To je tragedija.
I nisam rekla da to promenilo zajednicu,
samo da je promenilo život ljudima.
Sigurno mi možeš nekako pomoći, jer
roditelji to rade. Sećaš se šta je bilo.
Naravno da se sećam.
To je Nejt. Moram da idem.
Pričaćemo kasnije. - Da.
Tvoj mobilni.
Tata!
Pa, šta misliš? - Može li bolje.
Ne, zašto? Šta ne valja? - Ovo je sranje.
To je ruka. Mora da se trese.
Daje osećaj energije.
Tako ti to nazivaš.
Više je kao glavobolja.
U svakom slučaju moram da isečem
jednu scenu. Nije dobro ispala.
Znači, misliš da nije najbolje. - Da.
Šališ se. Krvi ima svuda.
Kurva je poprskana cela.
To je film. Zabavan od početka.
Pusti da ja brinem o tome.
Ti si šef. - Da, jesam.
Kvin!
Jesi li dole?
Treba nešto da se proveri.
Kvin!
Isuse!
Koje sranje! Pogledaj ovo mesto.
Šta ti radiš ovde dole?
Rasturio si mi celi sistem. Sve je
u neredu. To je nered! Ovde dole.
Neću ja to da čistim, Kvin.
Samo ovo. Drugo neću. Isuse!
Šta dođavola ti radiš ovde
dole? Pogledaj ovo mesto.
Kao da je svinjac. Treba da se organizuješ.
I vrati mi svu opremu koju sam ti pozajmio.
Ovo je sve u neredu.
Pogledaj ovo. Kutija cigareta...
Bio je usvojen.
Kad su Harlenovi pravi roditelji umrli
imao je 4 godine. Rođen je u Njujorku.
Porodica Dajhl ga je usvojila.
- Da. To se događa.
Pravo ime mu je Harlen Prins.
Potomak zagonetnog Luisa Prinsa.
Kako zagonetnog?
Luis le Prins.
Nikad čula za njega. - Zato je zagonetan.
Čekaj! Vrati jednu stranicu.
To je farmerska kuća na putu za Soutvud.
Jedna od onih koje se kriju u drveću.
Znaš o čemu pričam?
Da, da. Možda.
- Mogli bi da je posetimo.
Prilično sam siguran da bi mi mama
rekla za kuću gde je Dajhl počinio ubistvo.
Ko kaže da je to ista kuća.
Evo je.
Imaš pravo. To je ista ta kuća.
Zašto bi me mama lagala u vezi toga.
Mogli bi sve da slikamo.
Sranje. Tu je Harlen ubio sestru.
- Nije mu bila prava sestra.
U redu. Idemo. Od ovog mesta me hvata jeza.
Moramo malo da uđemo unutra.
Zdravo. Ima li koga?
Ne znam, Juliane.
Možda to nije dobra ideja.
Ovo će biti tako dobri snimci.
Ovo je kupatilo.
Tu je ubio majku.
Juliane, hajde.
Juliane! - Rajli, skoro sam gotov.
Čekaj. Tiho. Čuješ to?
Da. Šta je to?
Mislim da dolazi od tamo...
Ovo je dečja soba.
To je za sve samo ne za dete.
Pogledaj ovu stvar.
Užasno, ali biće super za projekat.
U redu, Juliane. Mislim da bi trebali...
Mama, samo radimo
istraživanje na projektu.
Juliane, u redu je. Jako mi je žao.
U redu, Rajli, možeš da ideš.
Ja ću povesti Juliana.
Nazovi me kasnije.
Ne možeš da budeš ovde. - Zašto ne?
- Zato jer je to ometanje poseda.
Hajde mama. Ne krademo, samo istražujemo.
Nije me briga Julian. Ne možeš
da kršiš zakon. Mogu da ti sude.
Kako si uopšte znala gde sam?
Pratila sam signal tvog mobilnog.
Šta? Kako uopšte znaš to?
Čim si izvan kuće moja si odgovornost.
Znači da moram da znam gde se nalaziš.
Znači da možeš da plašiš
mene i moju devojku.
Sve da te zaštitim.
Ne treba da me štitiš mama.
Mogu sam da se brinem za sebe.
To što se desilo porodici Dajhl prošlost je
ovog grada i niko ne treba da kopa po tome.
Niko ne treba toga da se priseća.
Nađi nešto drugo za istraživanje.
Ko je to?
- To je zagonetni Luis le Prins.
Harlenov čukundeda.
Kako stoji kao da je
otac pokretnih slika.
Mislila sam da je to Tomas Edison.
- To sam i ja pomislio.
Jesi li siguran da je to
Harlenov rođak. - Tako kažu.
Ovo je snimak iz njegove bašte. Po tome
to je prvi film koji je ikada napravljen.
Šta si ti našla u vezi sa detetom.
Ništa. Ne spominje se.
Ovo je porodična slika.
Izgleda trudna na slici, zar ne?
Da, definitivno.
Harlenova sestra je imala
dete za koje ne postoji zapis.
Nađite sebi sobu, golupčići.
I vi bi mogli da se
igrate, zar ne druže?
Jeste li ozbiljni? Propustiće nastavu.
Da, zašto da je ne preskočimo.
Lepše je u hotelu u njegovom naručju.
Takvi ste romantici. - Volimo tajne.
Kad smo kod tajni, treba da
vidite šta smo našli u vezi Dajhla.
Sigurna sam da je neverovatno fascinantno.
Da vidiš nešto sa farme bila bi uverenija.
Sranje. Gde mi je mobilni?
Koristi moj.
Kvin.
Imaš li moj mobilni?
Izgleda tako.
Gde si ga našao? - Ovde.
Gde si sada?
Kod kuće. - Znači, da svratim
da ga uzmem za sat vremena.
Da.
Znači nastavljaš? - Šta?
- Da kopaš još dublje.
Da. A ti? - Nisam baš sigurna.
Čoveče.
Šta radiš ovde?
Imaš moj mobilni. Sećaš se?
Jesi li dobro? - Da.
Hvala. Vidimo se kasnije.
Hoćeš da mi izabereš koji
film. Tvoja preporuka.
Ne, hvala. Znaš moj ukus.
- A, da. Užasni petak.
Šta? - Vidimo se kasnije.
Zdravo. - Šta ima čoveče?
Hej, Vali, da li si ikad čuo
za tipa po imenu Luis le Prins?
Da, naravno.
Jesi li video koji njegov film? Ima ih samo
3. Ne bi to nazvao filmom, jer su kratki.
Imaš tu kopije negde. Možeš mi
malo pomoći jer imam još dosta da uradim.
Jesu li super njegovi filmovi?
Tako su super da su legenda.
Pa, kakva je legenda.
- Da neki ljudi nešto znaju.
Da je Luis le Prins sam đavo.
Đavo? Ma, hajde! - Razmisli
malo. Luis - Lucifer.
Le Prins - Princ Tame.
Ma, hajde. Zaista. Tip je zao
zato što mu je ime čudno.
Ime puno govori o čoveku.
Razmisli o tome.
Lu Kiper,
Džon Milton - đavolji advokat i Van Horn
Sve su to bili đavoli.
Svi su potpuno drukčiji filmovi. Fikcija.
Šta ti misliš da je legenda u stvari?
Jesi li praznoveran, pa
da ti fotografija ukrade deo duše.
Da, malo. - U redu. Neki ljudi mu
veruju. I da Luis le Prins snima filmove.
Stvarnu repliku živih osoba.
Ne kao zamrznuti momenat
u fotografiji. Nešto se pomera.
Nešto kao da je napravljeno
od svetla. Kao da je duh.
Legenda kaže da Luis le Prins
krade deo duše, i u tome je cela stvar.
Kakve to ima veze sa svim.
Luis le Prins je imao sina.
Ime mu je Adolf. To mu je bilo pravo ime.
Adolf je bio njegov prvi film.
Legenda kaže da je Louis snimio film,
da mu ukrade dušu i zameni je svojom.
Pravo uvrnuto zlo. I ta duša,
demonska koja se prenosi krvnom vezom.
Opsedajući svakog generacijama,
s oca na sina, postaje jača svaki put.
deluje kao tvoja prava priča.
Ne, ne. Ako mi ne veruješ
možeš da vidiš. Sve je na internetu.
Ako je na internetu mora da je istina.
- Daj mi taj film pa ću ti objasniti.
Evo ga. To je on. Proveri.
Usput da kažem. Svi ljudi
koji su na filmu, umrli su.
Prošlo je više od 100 godina,
naravno da su umrli.
Ne. Svi oni su umrli
odmah posle snimanja filma.
Ko je to? - Pogledaj u kameru.
Šta to dođavola govoriš.
Kamera u mojoj sobi.
Pogledaj u nju.
I svi ovi ljudi su umrli
posle snimanja filma. - Da.
I zato je sve to užasno legendarno.
Znaš li da je Prinsov
praunuk živeo u Maršalu?
Da. To me baš zanima. Radim
izveštaj za školu o njemu.
Kako to misliš. Ne radiš valjda
izveštaj o Harlenu Dajhlu za školu.
Da. - Jebeno uvrnuto!
Kako god. Nadam se da sam bio od pomoći.
Definitivno. Sad bar znam zašto je
ubio celu svoju porodicu. Bio je opsednut.
Šta dođavola radiš ovde.
Ovo je moja kuća.
Moram da pričam s tobom.
Šta ti je s licem? - Imam onu Bakerovu
devojku. Kamera u njenoj spavaćoj sobi.
Spavaća soba? - Treba mi usluga.
Kakva usluga?
Treba mi nešto iz policijskog dosijea.
Ometanje poseda verovatno ne
ulazi u dosije. Provala i ulazak hoće.
Zašto mi samo ne predaš ovo
i videću šta mogu da uradim?
Ne. Ne moj dosije. Treba mi
nešto iz dosijea Harlena Dajhla.
Šta ti znaš o Harlenu Dajhlu?
Znam da je u policijskoj stanici
video traka iz farmerske kuće.
Šta će ti to? - Da li je važno?
Da.Važno je.
Video Harlena Dajhla za sve.
Uključujući i sestru.
I ona je tamo. Verovatno je gola.
Kao klijent želim da vidim taj snimak.
Klijent? Sad si klijent?
Misliš da si jedini
bolesnik u ovom gradu?
Poludeo si. Neću ti ništa dati.
- A ja tebi neću devojke.
Pokušavaš da si opak sa mnom, druškane.
Samo te motivišem. - Imam toliko
sranja o tebi da mogu da te pokopam.
Kao na primer?
Nabavi mi to, ili ćemo na teži način.
- Šta ti to dođavola znači?
Hajde idemo! Brajana!
Zakasnićemo.
Dušo, moramo ići.
Brajana? - Idemo dušo. Isuse.
Hajde, moramo da idemo.
Zaista mi je žao što kasnim, Bri.
Nadoknadiću. Obećavam.
Propustitićemo čin otvaranja. - Koga briga?
Molim te. Razgovaraj sa mnom. Reci nešto.
Ovo postaje uvrnuto. U čemu je stvar?
Šta je sad?
Isuse. Zar si već počela da piješ?
Slomila si mi nos.
Lajons, poručnica hoće da priča sa tobom.
Zvali ste me, poručnice?
Da, Frenk. Sedi.
Znaš li neke klince iz Frenklina?
Mislim, klince iz srednje škole?
Znam nekoliko. Zašto?
Poznaješ li Nejtana Bronsona?
- Da. Šta je sa njim?
Njegova majka je zvala dispečera.
Nije se vratio prošle noći.
Čudi me da je ona uopšte došla kući.
Video sam je sa Henkom
Henesijem u kafani.
Da li je škola na tvom putu kući?
Vidi malo šta njegovi prijatelji kažu.
Verovatno nije ništa, ali da proverimo.
To je sve, poručnice? - To je sve, Frenk.
Pomoći ću starici da
pređe ulicu na putu do kuće?
Možda to nije loša ideja, Frenk.
Obzirom na tvoju reputaciju,
ne bi bilo loše.
Koliko imamo vremena?
Oko 15 minuta. - Još uvek radimo na tome.
Da, to je razlog zašto
želimo tvoje mišljenje za to.
Ako želite da pomognem.
- Neće trebati...
Ja? Zašto želi sa mnom da priča?
Kako si?
Dobro.
Kako se zoveš? - Di Di. Di Di Baker.
Jesi li nervozna, Di Di?
Jesam malo.
Nema razloga za nervozu.
Ja sam policajac Lajons.
Samo ću ti postaviti par pitanja.
U redu.
Nisi u nikakvom problemu. - Nadam se.
Ne sećam se da sam uradila nešto loše.
Ti si dobra devojka, zar ne?
Jako sam odgovorna, ako mislite na to.
Neki kažu da pevaš u horu.
Tako je.
Gospodin Karpenter još vodi hor?
I ja sam nekad pevao u horu.
Bio sam bariton.
Koliko poznaješ Nejtana Bronsona?
On je momak moje sestre.
A ti? Imaš li momka? - Ne.
Ne mogu da verujem.
Grozno. - Zašto? Šta je rekao?
Nejt nije došao kući prošle
noći. Majka mu je zabrinuta.
To nije grozno.
- Jeste način na koji to kaže.
Šta si mu rekla? - Trebao je
da ide na koncert sa Brajanom.
To si mu rekla? - Da, naravno.
Inače bi mislio da je negde zaglavio.
Ja sam zabrinuta.
Šta ako se nešto desi Brajani?
Siguran sam da je dobro.
Da? - Treba da mi daš ono
iz spavaće sobe. Odmah.
Pokušavam da ti nabavim
onu video traku.
To je sve što mogu. Daću ti 500 dolara.
Ne želim tvoj novac.
- Rekao sam da pokušavam. U redu?
Samo mi donesi devojku.
Samo ti kažem, pusti sve to.
- Možemo to da uradimo, samo ne danas.
Nemamo vremena da istražimo
šta je bilo s detetom.
Naš projekt mora da bude predat danas.
Treba da kopamo dublje. Dajmo sve od sebe.
Naš projekt moramo da
predamo za 30 minuta...
Koga da pitamo, gde da odemo?
Kris Saford. - Ko? - Novinar.
Idemo odmah do lokalnih
novina. Hajde, Rajli.
Ne, ja moram da idem.
Ti opravdaj izostanak.
Čekaj. Mogu li da pozajmim auto?
Mogu li da vam pomognem? - Došao sam da
vidim Krisa Saforda. On je vaš novinar.
Gospodin Saford ne radi
više ovde. Jako mi je žao.
Hvala.
Zdravo. Krisa Saforda, molim?
Ne, tražim Krisa Saforda.
Mogu li razgovarati sa
Krisom Safordom, molim vas.
Pogrešan broj, izvinite.
Zdravo. - Zdravo.
Šta radiš ovde? - Moja sestra
nije došla kući prošle noći,
i rekli ste da vas kontaktiram
ako se nešto čudno pojavi.
Svakako.
Mogu li da uđem?
Naravno.
Sami živite?
Sada da.
Razvedeni ste?
Rekla si da ti sestra
nije došla kući prošle noći?
Da.
Kao što sam rekla, išla je s momkom na
koncert, ali nije došla kući prošlu noć.
Možda su ostali negde da prenoće, ali...
mislim da bi onda nazvala.
Razumem te. Mogu da obavim par poziva.
Nazvaću bolnicu, patrolu na ulicama...
Videću ako se desila neka nesreća,
hapšenje ili nešto slično.
Hvala.
Uveren sam da je dobro.
Policajče Lajon. - Zovi me Frenk.
Frenk.
Znam da me gledate.
Kvin mi je rekao.
Šta? Šta je rekao?
Da me gledate u svlačionici,
i da mu plaćate za to.
To je laž. Kvin je lažljivi kriminalac.
Stvar je u tome, Frenk...
... da mi to ne smeta.
Čak mi se dopada.
Koliko mu plaćate?
- Ne znam o čemu pričaš.
Ništa mu ne plaćam.
- Neću nikom reći.
Ne znam o čemu pričaš.
Rekao mi je da hoćeš
da gledaš u moju spavaću sobu
u zamenu za neku video
traku. Ti si to učinio?
Ta video traka nema
nikakve veze s tobom.
Doneću ti čašu vode.
- Imate li nešto jače?
Imam samo vodu. U redu?
Jesi li videla Juliana negde?
Imam opremu kakvu je hteo.
Kakvu opremu?
- Za njegov projekat snimanja.
Rekao je da je isporučim ovde.
Da se obratim tebi.
Obratiš meni? - Da.
Da ćeš paziti na to dok se ne vrati.
Znači vi snimate film o Dajhlu?
Pomogni mi. Moram brzo na posao.
Nema puno stvari. Brzo ćemo.
Stvarno ne bi trebala da budeš ovde.
Mogao bi da imaš problema
zbog ovoga. Bolje da odeš.
Opusti se.
To je naša mala tajna.
Želim da vidim kako to radiš.
Samo se pretvaraj da si sam.
Ti voliš da gledaš.
Sad i ja želim da gledam.
Ova je teška. - Da, znam.
Tražio je standardnu.
- Mislim da neću moći ovo da nosim.
Tu je ovaj kabl. Možeš da ga dohvatiš?
Probaću.
Krisa Saforda, molio bi. Julian Miler.
Želeo bi da napravim intervju
o njegovoj karijeri novinara.
Da. Znate li gde mogu da ga nađem?
Zar nije ovo puno bolje
nego da me gledaš na ekranu?
Šta radiš? Gde ideš?
Da.
Ona ide kući.
Kvin?
Šta se dođavola događa? Šta si joj rekao?
- Ja joj govorim šta da radi.
Šta? Zašto? - Zato jer je posedujem.
I kažem joj da mora da ide.
- Nemoj joj reći da ide. Želim da ostane.
Ne. A ti ćeš ostati
sa svojim plavim kuglicama.
Idi u jebenu policijsku stanicu
i donesi mi jebenu video traku.
Imam tvoju video traku. Pored
mene je. Nabavio sam je juče.
Samo joj reci da ostane. Želim da ostane.
Imaš video traku? - Da.
Ne trebaš ništa da uradiš...
Samo sam malo zbunjen...
Samo sam hteo...
Sve sam pokušao... Počelo je kao...
Isuse.
Gospodine Saford.
Gospodine Saford?
Ja sam Julian Miller. Mogu li da sednem?
Ti si prodavac slatkiša?
Ne, ne.
Radimo na jednom projektu za školu...
i treba nešto da vas pitam u
vezi vašeg novinarskog posla.
Nadao sam se da bi mogli da mi date
neke informacije o Harlanu Dajhlu.
Harlan Dajhl? - 1994?
Tako je. 1994.
To je moja zadnja velika priča.
Prijatelji i ja smo dosta istraživali, ali
ne možemo da nađemo podatke o detetu.
Kako uopšte znate za dete?
Dosta smo istraživali.
Probao sam da pratim tu priču.
Bila je to dobra priča.
I ja sam dosta kopao.
- Šta ste saznali?
Da li se iko pita zašto se to
ubistvo dogodilo. Niko ne zna.
Nema motiva. Tako policija kaže.
Harlan Dajhl bio je mentalno bolestan.
Ipak, nešto je bilo okidač
tim ubistvima. Nešto ili neko.
To " neko " je bilo dete.
Kako to? - Ono što sam saznao je...
... da su roditelji hteli da daju dete na
usvajanje, a Harlanu se to nije svidelo.
Naravno ne možemo da krivimo roditelje.
Pošto saznaš da ti je sin
spavao s ćerkom, i da je ona zatrudnela
učinili bi verovatno isto.
Izvinite, šta?
Harlan Dajhl silovao je svoju
sestru. Usvojenu sestru.
Ona je ostala trudna.
Roditelji nisu hteli da se to sazna,
pa su hteli da dete daju na usvajanje.
Pa, Harlan ih je ubio.
Šta se dogodilo sa detetom?
Tu priča prestaje sa mnom.
Probao sam, i probao
zvao sam agencije za
usvajanje, razne kancelarije.
Policajac koji je bio prisutan.
Saznali ste ko je on?
Jedna fina dama. Tamna kosa.
Često sam je viđao u gradu.
Miler.
- Miler.
Da, En Miler.
Dođi ovde, dođi. Biće sve dobro.
Rajli gde si sad? Nazovi čim budeš mogla.
Upravo sam saznao da je Harlan...
Mama mi nije ništa rekla o
tome, a može da bude povezano...
Treba da me nazoveš.
Dođavola.
Mama.
Mama, moramo odmah da pričamo. Mama!
Kvin.
Kvin?
Šta je...
Pomozite mi.
Rajli...
Rajli. - Gde je Rajli?
Čuje li me neko?
Molim te. Kvin, šta to radiš?
Šta to radiš dođavola?
Gde je Rajli?
Nema razloga za plakanje.
Ovo je sudbina.
I ti ćeš biti deo toga.
On te treba.
Ja...
te trebam.
Julian,čuješ li me?
- Halo policajko.
Ko je to? Gde je Julian?
- Trenutno je malo zauzet.
Ko je to?
- On zna.
Što on zna?
- Istinu.
Ne znam o čemu govoriš.
Daj mi sina da s njim razgovaram.
Pomozite mi.
Neka mi neko pomogne.
Budi strpljiv sine moj.
Pomozite mi.
Bolje da je nisi taknuo.
Neka mi netko pomogne.
Pomozite mi. Neka mi neko pomogne.
Jesi li dobro?
- On je tamo. Moramo pobeći.
Hajde.
Idemo, idemo.
Ne.
Tu je auto.
Jebena kučko.
Hajde.
Šta je? Jesi li dobro? - Moja glava.
Možeš li da se krećeš? - Da.
Moramo da idemo. Hajde.
Ta tela...
Kako ti je glava?
Julian?
Julian? - Bože, to je moja mama.
Ne, ne, Ostani dole.
Julian?
Julian.
Ja sam na Dajhl farmi.
Prijavljujem ubistvo.
Julian.
Ko je to?
Izađi da mogu da te vidim.
Mama. - Juliane, ostani gde jesi.
Mama, šta se događa?
- Julian, ostani tamo.
Mama da li je sve u redu?
Šta se događa? To je Kvin.
Mama. Ima pištolj. Mama.
Pucao je u nju? - Ne, ne, Julian.
Mama. - Ne, Julian.
Ne.
Miči se od mog sina propalice!
Policija istražuje višestruko
ubistvo koje se dogodilo...
Julian.
Troje ljudi je ubijeno,a
još nekoliko ih je ranjeno,
uključujući En Miler,
iz Maršalove policijske stanice.
Policajka Miler pokazala je
puno hrabrosti na mestu zločina
Nemamo nikakav motiv...
- Idemo li nešto da pojedemo?
Ne. - U redu.
Ranije danas, policija je dobila poziv,
gde se kaže da su još
dvojica pronađeni mrtvi.
Policija još nije utvrdila
jesu li ubistva povezana.
Uživo iz Maršala, ja sam
Džejn Kenvort za W.P.C.M. 13.
TITLOVI BY SEAN 12
Prilagodio na srpski: Dragan 032
17 februar, 2012 godine
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/445gv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове