-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
"JOSHUA"
Hvala.
Znaš, obično ovo ne radim.
Ne želim da pomisliš...
Nisi baš neki materijalista, zar ne?
Nadam se da mi ne sipaš još jedno piće.
Šta je to?
Kelby?
Poranila si kući.
U stvari, kasnim.
Jesi li to mokra?
Jesi li to bio unutra cijelo popodne?
Napolju kiša lije.
Mogu li ti uzeti tašnu?
Moram li da molim?
Možda.
Zašto spavaš u ormaru?
Najtamnije mjesto u kući.
Zašto si toliko tajnovit?
Izvini što sam zaspao.
Čekao sam te.
Ovo je najčudnije mjesto na
kome me muškarac ikad čekao.
Treba mi usluga od tebe.
Vrati se napolje.
Sačekaj 10 sekundi.
Moram li se pretvarati da ne znam da si unutra?
Definitivno.
Ovako je trebalo da bude.
Ko li sad zove?
Halo?
Ja sam.
Da, to je u redu.
Ne.
Šta se desilo?
Moj tata je umro.
Infarkt.
Kako se osjećaš?
Ne znam.
Sahrana je prekosutra
u Bisbeeju
Ko je zvao da ti kaže?
Upravnik.
Iznenađena sam da je tvoja majka
uopšte bilo šta pripremila? - I nije.
Upravo sam ja pristao na to.
Zašto jednostavno ne pustiš
da ga zatvor kremira?
Ideš li kući?
Ne.
Sumnjam da će iko ići.
Ali ako se predomisle,
imaju i tu mogućnost.
Ja ću biti tu sa tobom.
Možeš me smatrati mamom.
Možeš zaboraviti prošlost.
On je samo leš u sanduku.
Ne postoji ništa što bi on mogao učiniti
za mene, a što već nisam ja učinio.
Onda zaboravimo na to.
Ne treba mi da se sjećam kako izgleda.
Pitam se izgleda li kao ja.
Jesi li pisac?
Molim?
Jesi li pisac? Pišeš li knjige?
Ne, ne pišem. Ovo je
nešto kao dnevnik.
Nisam znala da muškarci vode dnevnike.
Neki muškarci vode.
Pomaže nam da nađemo mir.
Da ne izgubimo iz vida naše ciljeve.
Mogu li te častiti pićem?
Gdje idemo?
U Bisbee...
Bisbee?
To je kao milion ipo milja od...
Gospodine, stanite.
Dama je zaboravila tašnicu.
...Tvoje porijeklo...
Natrag u mjesto...
On je izgubljen.
Izgubljen bez obzira na koristi...
Dolazi, Joshua. Dolazi kući.
Probudi se!
Šta to radiš, Kelby?
Izlazi odavde.
Kasnim, a i ti.
Zdravo, mama.
Dolazim kući na paar dana.
Kako se držiš?
Sve mi ponovo počinje biti poznato.
Ulice, kuće.
Sve.
Dugo te nije bilo.
Biće zabavno vidjeti neke od
promjena koje su napravili.
Dobro došli u Besbee.
Stanovništvo: srećno.
Šta ako se ništa nije promjenilo?
U redu je.
Još jedan košmar?
Kelby?
Da.
Jesi li siguran da želiš ovo uraditi?
Možemo se odmah vratiti.
Ne, ne. Biću u redu.
Biću stalno uz tebe.
Radim. Gostinjska spavaća
soba je spremna.
Zvono na vratima.
Zdravo, Wally.
Zdravo, Kelby.
Čuo sam da si u gradu.
Hoćeš da uđeš?
Ne, ne mogu.
Je li ti mama kući?
Radi.
Kasko si?
OK.
Zaručen sam.
Jel'?
Čestitam.
Hvala.
Znači policajac si
Da.
Već šest godina.
Stvari se mijenjaju, predpostavljam.
Svakako.
Pa, jesi li oženjen...?
Ne, samac koliko se ja sjećam.
Vjerovatno je tako najbolje.
Šta?
NIšta.
Da.
Sigurno e želiš da uđeš?
Ne mogu, na dužnosti sam.
Koliko dugo ostaješ u gradu?
Dan-dva.
Nije mnogo. Možda da popijemo
kafu ako stigneš?
Da, možemo.
Drago mi je da sam te vidio, Kelby.
Da. I tebe, Wally.
Predpostavljam da je bolje da idem.
Ko je to bio?
Tip s kojim sam odrastao.
Nisi razgovarao dugo s njim.
Radi. Dao mi je svoj broj.
Dobro. Možda ti ovaj put bude
više koristio nego što misliš.
Ovo je mali grad, Amilia.
Ja sam njgov sin. Šta misliš da vide?
Osobu koja je drugačija.
Ne.
Za njih sam ja bolest.
I šta ako nisu daleko od istine?
Slušaj me, Kelby. Molim te.
Ti nisi svoj otac i ti to znaš.
Zar nismo zbog toga ovdje?
Zbog zatvaranja?
Iskreno, ne znam zašto sam ovdje.
Šta da radimo?
Onda idemo kući.
Ne.
Zašto?
Ne znam, možda si u pravu.
Možda je ovo dobro za mene.
Mislim da ti ide super.
Kelby, idemo na sahranu.
Pa?
Ovo nije u redu.
Možda je ovo terapija.
Zabludjeli sin se vraća.
Mislio sam da si u Detroitu.
To je bilo prije 4 godine.
Dobro je vidjeti te.
Dobro izgledaš.
Bolje nego prije.
Predpostavljam da nisam mogao
biti propalica cijelog života.
Amilia, ovo je moja sestra, Trish.
Trish, ovo je moja vjerenica, Amilia.
Ma odjebi!
Zaručen si?
Drago mi je.
Mora da si stvarno zaljubljen kad
si doveo djevojku u ovu rupu.
Jesi li vidio mamu?
Ne, došli smo kasno.
Kako je?
Zar te briga?
Jesi li znao da je tata imao brata?
Ne.
Valjda su se mrzili.
Došao je u grad juče.
Kaže da će biti na sahrani.
Zar se nisu mrzili?
Ipak su braća.
Bolesno kopile.
Trebali ste davno
završiti s njim.
Možda.
Zatvor. To je bilo prelako
za tog skota.
Vjerovatno je provodio vrijeme
tamo gledajući televiziju
i čitajući stare porno-romane.
Kako si ga znao?
Ja sam mu brat. A ti?
Ja sam mu sin.
Dobro.
To znači da sam ti ja ujka Tom.
Šta kažeš na to?
Šta misliš, zašto te nije ubio?
Valjda je volio samo djevojčice.
Bila je to samo moja sestra, Annie.
Bila je još jedna.
Našli su zube,
i neku kost.
Spalio ju je.
Nisu li nešto?
Jesi li ikad vidio Ijepši komplet?
Naprevljeni su od istog sranja koje NASA
stavlja u svoje svemirske brodove.
Da je tvoj tata imao
jedno ovakvo kučence,
ne bi imao nikakvih problema
pri sječenju tih bebica.
Svaka godina bi bila kao Noć vještica.
Isjecanje usta i očiju na bundevama.
Nije li Ijepotan?
Jednostavno nije isto.
Nije isto.
Isto kao šta?
Dobro došla u porodicu.
To je bio moj ujak Tom.
Tom ima problema?
Šta je rekao?
Dobro došla u porodicu.
Idemo, Kelby.
Dobro došao natrag u Bisbee.
Šta radiš ovdje?
Odajem poštu.
Kelby, veoma si nepristojan.
Idemo.
Nemoj mi reći da si prešao
toliki put natrag da bi se
suočio samo sa pola svojih demona.
Nemam šta da ti kažem.
Čak ni "žao mi je"?
Šta se može očekivati? Čovjek
isti kao svoj otac.
Nedostajao si nam, Kelby.
Šta radiš?
Moram nešto provjeriti.
Zar nisi rekao da idemo?
Moram provjeriti nešto.
Mogu ja voziti.
Amelia, molim te, brzo se vraćam.
Zaključaj se u sobu, spakuj
torbe i budi spremna za odlazak.
Prestani! Ne možeš me držati
u "mraku"!
Ako nešto nije u redu,
onda to moram znati!
Ovih par dana
podjećaju na Hudinija, zar ne?
Pretpostavljam da si gladna.
Vraća nam se kući.
Skoro je cvrijeme da se
pređe na slijedeći nivo.
Zdravo, Kelby.
I mislio sam da ćeš doći ovamo.
Ja stalno dolazim ovamo.
Mada nikad ništa ne diram.
Samo gledam.
Znaš?
Sranje, predpostavljam da
ovo ne možemo izbjeći, a?
Predpostavljam da ne možemo. Ti me
ne možeš pogledati a da ne razmišIjaš o tome,
A ni ja tebe a da ne razmišIjam o tome.
Nepotpuno rečeno.
Naravno.
Vidio sam ga danas.
Jamesa.
Došao je na sahranu.
Šta je rekao?
Rekao je...
"Nedostaješ nam".
Nedostaješ NAM?
Misliš da je nam mene mislio?
Ne znam.
Možda nije.
Joshua je mrtav, Kelby,
gledali smo ga kako umire.
Ne, nismo. Gledali smo
kako koliba gori.
James je računovođa sad. Pola
gradskog poreza obračunava on.
Obračunava li tvoje?
Zašto svaki dan dolaziš ovamo?
Jesi li razmišIjao o tome?
Bolje se osjećaš zbog toge? Ne!
Joshua je mrtav, Kelby.
Šta ako nije? Nismo ga vidjeli da gori. Nismo
toliko dugo ostali. Još uvijek može biti živ.
Čuo sam ga kako umire!
Sjećaš se istrage?
Znaš li koliko sam bio uplašen, prestravljen?
Svaki put kad bi prošlo policijsko
auto, noge bi mi se presjekle.
Nisam se mogao pomjeriti.
Mislio sam da zasigurno znaju.
Mislio sam da svi znaju!
Gledao sam te kako napuštaš
grad i mrzio sam te zbog toga.
Pobjegao si i ostavio si me
ovdje samog i uplašenog.
Ostavio si me ovdje sa Jamesom.
Na ovom mjestu.
Ja sam morao odrastati ovdje.
Nisam imao mogućnost da živim negdje drugdje.
Nije bilo važno gdje sam bio. Svaki grad
i svaka država je i dalje bila Bisbee.
Iza svakog ugla su bile igre.
Joshua me i dalje nalazio u snu.
A dobri, stari tatica
je sve upropastio.
Sranje, Kelby! Još jedna tragedija
i svi bi trebali da te žalimo?
Opusti se, Wally.
Dugo vremena sam čekao da se vratiš.
Najmanje milion puta sam ovaj
dan zamislio u svojoj glavi.
Skloni pištolj, Wally.
Moramo razgovarati o ovome.
Moramo mnogo toga zaboraviti.
Ti si to zaboravio prije 13 jebenih godina
kad si me ostavio ovdje.
Ubićeš me? Zašto mene, Wally?
Zašto ne Jamesa?
Ja ne spavam noću, Kelb.
Znaš li to?
Sb+novi su previše napeti.
Više puta sam stavio pištolj u
usta nego što sam ženu poljubio.
Ne mogu čak ni u ogledalo da pogledam
Ne mogu da pogledam moj razjebani odraz.
Znaš li zašto?
Zbog tebe!
Sranje.
Neke stvari se jednostavno
ne mijenjaju, zar ne, Kalby?
30 godina istorije.
Vrijeme je da se raščiste računi.
Samo ti i ja!
Hajde!
Povuci obarač.
Hajde.
Baš kao tvoj otac.
Kao jaje jajetu.
Kelby kao njegov plemeniti otac.
Žao mi je, Wally.
Promašio si me, Kalby.
Promašio si me.
Više nisi ubica?
Promašio si me, Kelby!
Sjebao si mi život i mozak,
ali me ne možeš ubiti?!
Ti si skot!
Ti si đavo!
Moj život nije baš nešto
kao što možda misliš.
Piće?
Ne.
Sigurno?
Da.
Najsigurnije? Sipao sam nam.
Prestao sam.
Stvarno? Da, pretpostavljam da jesi.
Pa...
Čemu dugujem ovu posjetu?
Kako se sjećam, i nisi bio nešto posebno
srećan što si me vidio malo prije.
Svratio si da to ispraviš?
Šta si mislio pod
"Nedostaješ si nam"?
Jesam li to rekao?
Da.
Na sahrani.
Žao mi je zbog tvog tate.
Znali smo da će to biti porodično.
Raci mi šta si mislio
pod "Nedostaješ si nam".
Mislio sam ono što sam rekao.
Nedostaješ nam.
Jesi li imao prilike da
razgovaraš sa Wallyjem?
On se definitivno promijenio.
Ali ti nisi.
Porastao sam.
Zaista ti moram reći. Čast mi
je što si u mojoj kući.
Ne znaš koliko sam dugo čekao ovo.
Jesi li siguiran
da nećeš to piće?
Radi starih dobrih vremena.
Gdje je?
Ko?
Znaš ko, James.
Joshua?
Zaboga, Kelby, mrtav je.
Ubio si ga.
Da li stvarno zbog toga
ne možeš spavati noću?
Je li ti stalno bježanje od
nečega stvarno uništilo život?
Nikad se ne možeš istinski opustiti?
I sad se plašiš.
Ili si uzbuđen?
Samo mi reci da je mrtav.
Mrtav je.
Pa, ostaješ li dugo u gradu?
Je li ti ono djevojka?
Izgledala mi je... poznato.
Jesi li joj ispričao
za svoje djetinjstvo?
Kladim se da vas dvoje
jedva čekate da dobijete djecu.
Amelia ne može imati djecu.
Nije ni čudo što misliš da je voliš.
Daj mi samo jedan razlog
da ovo ne okončam odmah.
Zato što je ovo samo početak
i ti to znaš.
Šta?
Ovo je jedini način, Joshua.
Moram ovo završiti
i ti to znaš.
Čovječe, stvarno sam razjeban.
Jesi li joj rekao kako si dobar tata?
Hoćeš da te ubijem?
To i očekujem.
Ubij me. Tako si ozbiljan.
Kod tebe je sve nesrazmjerno.
Zar se ne sjećaš kako je vrištala?
Kako je molila?
Kapi krvi na haljini te kurvice?
Kelby, tako si osjetljiv ovih dana.
Trebao si biti ponosan na našeg sina.
Nije mi bio sin.
Rastužilo bi ga da to čuje.
Neko te želi vidjeti.
Dugo smo te čekali da se vratiš.
Prokletstvo!
Ponovo bježiš od kuće!
Dolazi ovamo! Dolazi!
Čekali smo ga, svih ovih godina.
Pustili smo ga.
Sretna Nova, gospođo.
Možete li potpisati ovo?
Prijatan dan.
Takođe.
Za djevojku Kelbyja Ungera.
Hibbs Avenija 6235. Bisbee.
Šta si uradio, Kelby? Šta si uradio?
Gdje si ovo našla?
Isporučeno mi je.
Sranje! Gdje si to našla?
Dobila sam to prokletom poštom!
Postavi mi pitanje.
Šta?
Kako se zoveš?
Joshua.
Šta si?
Đavolji vojnik.
Prestani!
Ko je đavo?
Ti si Zlo.
Ko je tvoj posao?
Da uništim život.
Koji život?
Cijeli život.
Zahvaljujući tebi, tata.
Šta se dešava?
Pogledaj šta si učinio.
Mama.
Zašto si se vratio ovamo?
Ništa nije ostalo.
Sve si zapalio.
Sjećaš se?
Mama, o čemu to pričaš?
Jutro, svima.
Gadna rana na glavi.
Neko te isprebija prije mene?
Wally.
Kelby, nisi mi rekao da si iščeprkao stare kućne filmove.
Pažnja, dame i gospodo.
Ovo je nevjerovatno.
Užasni, Joshuini đavoli.
Ova dva vojnika žele
uništenje Ijudske vrste.
Dame i gospodo, gledaćete
najveći nemoral.
Petogodišnjaci rade
najljupkije stvari.
Gledajte, vrijeme je za jelo.
Pravi dobri dječak.
Da bude jak kao njegov tata.
Da, njam-njam.
Ovakva sjećanja me tjeraju da
te se ratosiljam zbog dobrih starih vremena.
Samo ciljaj u glavu, Wally.
Ova tvoja djevojka bi trebala saznati
par stvari o čovjeku za koga se udaje.
Ali, s druge strane, mislim
da vas dvoje nemate tajni, zar ne?
Ostavi je na miru. Ovo je moja krivica.
Riješi to sa mnom.
Ne brini, Kelby. Hoću.
HOću.
Ali prvo...
hoću da ispričaš priču.
Zbog čega?
Zato što je ti mnogo
bolje pričaš od mene.
Imao sam devet godina.
Svidjeće ti se priča.
Igrali smo se u
napuštenoj kolibi u šumi.
U kolibi smo imali slobodu da budemo
stariji nego smo smjeli.
Jamesova majka je bila mrtva.
Wally i ja smo bili proizvod
roditelja koji se nisu podnosili
ali su ostali zajedno jer je tako lakše.
Ne pokušavam se pravdati.
Samo hoću da kažem da smo bili sjebani.
Svako jutro koje se živ budim zažalim
što smo se ikad vraćali tom uličicom kući.
Ali jesmo.
Koji đavo...?
Rekao sam ti da nije mačka.
Šta radi ovdje?
Neko je napustio.
Ko bi tako nešto uradio?
Neka drogerašica koja nema para da je hrani.
Je li ti mama drogerašica?
Mislim da mu se sviđaš.
Da, znam sa djecom.
Da kažemo nekome?
James. Hoćemo li reći nekome?
Ne.
Ne možemo je tek tako ostaviti ovdje.
Nećemo,
ponijećemo je sa nama.
Šta ćemo raditi s njom?
Odgajaćemo je.
Dali smo mu ime Joshua.
Po Jamesovom bratu blizancu
koji je umro tokom porođaja.
Ne znam, možda se James
zato toliko vezao.
Počeo je da živi sa Joshuom u kolibi.
Pročitali smo desetine knjiga
o brizi o djetetu.
Krali smo pare od roditelja
i prijatelja i prve godine
radili sve što smo mislili da treba.
Hranili ga, grijali,
možda ga čak i voljeli.
A onda se sve promjenilo.
Nakon godinu dana podizanja
bebe u trošnoj kolibi
počeli smo se ophoditi prema njemu više kao
prema životinji nego kao prema Ijudskom biću.
James je uporno
pričao o đavolu i paklu.
Rekao je da bi Joshua trebali
odgajati u uvjerenju da je
ratnik Zla i da bi trebao
izvršavati našu volju.
Zato smo iskoristili ono što je
James zvao
Joshuine bijele oči.
Njegov pogled u prazno.
Djeco, očekujem...
U rijetkim prilikama dok sam bio na
časovima, obično psihički nisam bio tu.
Crtao sam Joshua trideset metara
visokog sa ogromnom kandžama.
Znam da je teško pratiti ovo, ali...
G. Unger. Možete li, molim vas, pratiti?
Slijedeći nivo.
Postao je Jamesov naučni eksperiment.
Stvarao je čudovište.
Počeo sam osjećati strah.
Kao da pakao zaista postoji
i da mu je centar u mom stomaku.
Počeo sam osjećati paranoju.
Plašio sam se da će sam đavo doći po svoje.
Samo zucni i ubiću
ko god da je...
ili ću tvojoj djevojci
rasporiti stomak i prosuti crijeva.
Wally?
Zdravo, Sam. Šta ima?
Šta radiš ovdje?
Svratio sam da vidim Kelbyja, ali nikoga nema kući.
Vrata su bila otvorena pa sam pomislio
da provirim i vidim je li sve u redu.
Šta ti se desilo?
Kako to misliš?
Šta ti je to s licem?
Bio sam dole do
pogrebne kuće i neko je odnio
tijelo gospodine Ugnera.
Ukrali leš? Bolesnici.
Znam, ali to nije sve.
Našli smo Ugnerovog brata
u prokletom kovčegu.
Sa isječenim venama.
Zašto misliš da je to uradio?
Zbog žalosti?
Ne znam.
Cijela ta porodica
je problematična.
Ništa me ne bi iznenadilo od njih.
Pa, pretpostavljam da
ću doći ponovo sutra.
Teško je povjerovati da na
svijetu postoje takvi Ijudi.
Šta je to bilo?
Čuješ nešto?
Da, nešto je palo.
Jesi li siguran da nema nikoga?
Siguran. Sam sam provjerio kuću.
Završi priču.
Završi jebenu priču.
Ne!
Vrijeme je za priču.
Vrijeme za priču.
Dostam Willy.
Kad je Joshua napunio šest godina
prevršili smo svaku mjeru.
Odvratno je.
Nema nikoga ko ga voli.
Misliš da bi trebali...
Donijeti mu poklon.
Slijedeći nivo.
Erica Watson.
Vrijeme je da preduzmemo
slijedeći korak, Kelb.
Vrijeme je da od Joshue
napravimo ono što zaista jeste.
Šta je on?
Reci mi šta je on?
Izgdanjivali smo ga, mučili ga,
unakazili ga.
Živi kao životinja. Zbog čega, James?
Zbog nas!
On je naš.
Mi možemo postavljati pravila ovdje, Kelb.
Možemo napraviti košmar od života.
Ko na zemlji još ima takvu moć?
Napravili smo mu pakao od života.
Moć da pravimo pakao od života.
Ćuti.
Ona zna, Kelb.
Vidjela ti je lice.
Vidjela je Joshua.
Zna sve.
Zamisli cijeli svijet naš.
Ne možemo je ubiti!
Kelb, ne možemo je ubiti.
Meni su naredili da
držim djevojku.
Mnogo me podsjećaš na tu djevojku.
Nevjerovatna sličnost.
Zato te odabrao.
Zato što si divna ličnost?
Zato što je s tobom najbolji
seks koga je ikad imao? Ne.
Podsjećaš ga na uplašenu djevojčicu
koju je ubio prije 13 godina.
Kad te pogleda, vidi nju.
A ako vidi nju, onda se ništa
od ovoga nikad nije desilo.
Zaveži, Wally.
Ti si samo pobjegli duh iz prošlosti.
Svo to vrijeme koje ti je govorio da te voli...
Zaveži!
To je samo razjebana fantazija.
Zavoj preko duboke rane.
Sviđa ti se taj zavoj?
Proklet da si, Wally!
Ti si Erica Watson.
Ti si Erica Watson, ti si Erica Watson...
Misliš da sam lud?
Ti si luđi od mene i znaš to.
Toliko te plašim da se moliš
da povučem ovaj obarač i riješim te bijede.
Ali ne tako lako, Kelby.
Te noći, krivica koja je gorjela u
Kelbyju je konačno eksplodirala.
Šta to radimo?
Idemo da spasimo Joshua.
Ali, zašto?
Hajde.
Jesi li siguran u ovo?
Idi pozadi.
Dobro je pospi.
Idi!
Sad znaš.
Tri dječaka riješena da stvore đavola
će tek saznati šta je paćeništvo.
Evo šta mislim.
Ako ti ubijem djevojku,
hoćeš li se ponovo suočiti sa stvarnošću?
Šta ako joj dam novo lice?
Mogla bi biti naš novi Joshua.
Mogli bi te pokrivati,
voljeti,
kao normalni Ijudi.
Kao u dobra stara vremena.
Ne, vjerovatno si prestara.
Bolje da je samo ubijem.
Zdravo, Trish. Dobro izgledaš.
Šta to radiš?
Šta to radiš, James?
James, ostavi je na miru.
Šta to radiš?
Šta to radiš, James?
Osiguravam se.
Ovo je između mene i tebe. Nju ostavi na miru.
Neko hoće da te vidi.
Neko koga nisi vidio dugo vremena.
james, doći ću. Ki+unem se, doći ću.
Znam da hoćeš.
Šta, spasićeš me?
Zar ti nisi mrtva?
Molim te, Kelby.
Ne daj mu da me povrijedi.
Ne, ti nisi ona.
Ti nisi ona.
OK.
A sad?
Trish?
Zašto me nije volio, Kelb?
Bila sam dobra djevojčica?
Zašto nije htio da me povrijedi?
Šta je ta kučka imala što ja nisam?
Imala sam sve što i ta kučkica.
Trish, ne smiješ se gibiti.
Moraš biti razumna ovdje.
To je sigurno. Taj posao
ne možemo dati tebi, zar ne?
Znala sam da si loš.
Znala sam da si loš!
Gdje ćeš, Kelby?
Idem da je spasim.
Od čega? Ona već zna.
Ništa je ne može spasiti.
Volim je.
Budimo realni.
Ti ne možeš voljeti.
Sve to znaš je da se kriješ.
Kriješ se u njoj. Toliko
želiš da se izgubiš u njoj
da nikad nećeš naći izlaz napolje.
Ne krivim te.
I ja isto želim da uradim.
Ali zlo nikad ne može da voli.
Ja nisam zao.
Još uvijek ti se dopada.
Moć svega toga.
Doveo si mi ga dok je još bio živ.
Uživao si uništavajući Joshua,
tvoju kreaciju.
To nije istina.
Uradio sam što je bilo ispravno.
Uradio si to zato što si mogao.
Zavidio si Jamesu pa si
mu uzeo moć.
Pokušao sam ga zaustaviti.
Lažeš sam sebe
toliko dugo vremena.
Vrijeme je da ideš kući.
Amelia!
Oslobodi me odavde, Kelby!
Neće te povrijediti, obećavam.
Dobro došao kući, sine.
Pokaži mi ga.
Smiri se. Dobro je.
Šta?
Tvoja djevojka.
Tebi je mjesto u paklu.
Cjerujem da sami
stvaramo sopstveni pakao.
Počinješ se ponavljati, James.
Zaista? A ja mislio da
citiram nekog od velikana.
Volim je.
Ti i ja ne...
volimo u tradicionalnom smislu riječi.
Nama su suđene veće stvari,
sam si tako rekao.
Šta god da sam rekao, rekao
sam to kao razjebano dijete.
Rekao sam to jer si ti na
mene tako uticao.
Ja uticao na tebe?
Sjećaš li se kad smo ubili Ericu?
Kako je dobar osjećaj to bio.
Kako je vrištala.
Jesi li zamišIjao šta joj je prolazilo
kroz glavu u tom trenutku?
Svaku misao, svaki
osjećaj smo stvorili mi.
I vidio sam to u tebi,
u tvojim očima, svaki put.
Wally to nikad nije imao,
nije mogao izbalansirati san protiv košmara.
Ali si ti mogao.
Onda si se počeo lagati.
Pokušao si se ubijediti da
vodiš normalan život.
Ali svaku noć pred nego ćeš zaspati
razmišIjaš o tome. A kad
razmišIjaš o tome, smiješi se.
Mrziš taj osmijeh, ali se smiješiš.
Ti si lud. I jedini način da opravdaš
ono što radiš je da me učiniš ludim.
Mi smo ponovo porodica, kelby.
Ti mi nikad nisi bio porodica, James.
Ali ti jesi moja.
Jesi li spreman?
Šta je to?
To nije Joshua.
Joshua? Joshua je mrtav.
Ti si ga ubio.
Ovo je Annie.
Tvoja sestra.
Ti.
Kelb, ne gledaj me tako.
Ti si ubio našeg sina.
Zato sam uzeo kćerku.
Ovo je tvoj brat,
o njemu sam ti pričao.
Vratio nam se kući.
Kako se zoveš?
Šta si ti?
Đavolji vojnik.
Ko je đavo?
Ti.
Pričao sam dobro o tebi.
Jedino tako je u redu.
Na kraju krajeva, ti si taj koji je predložio da
počnemo tako što ćemo ga hraniti pacovima.
Tvoja je ideja bila da ga mučimo,
da ogugla na bol.
Na osnovu tvog crteža
smo mu lice oblikovali.
I iz tvog poremećenog uma
smo oslučili u kom pravcu ćemo odvesti Joshua.
ja sam jedva i Igor bio,
dok si ti bio Frankenštajn.
Jedina borba moći
se vodila u tvojoj glavi.
Jedini putokaz dok si se pokušavao
sakriti od onoga što ustvari jesi.
Ponijećemo ga sa nama.
I raditi šta s njim?
Odgajati ga.
Zdravo, Erica.
Zdravo.
Mogu li te otpratiti kući?
Napravio si pakao od života.
Vjerujem da mi sami stvaramo svoj pakao.
Volim te, Kelb. Mi smo porodica.
Čekao sam ovaj dan duže
nego što možeš zamisliti.
Odgajao sam je baš onako kako bi ti to želio.
Evo je.
Novi Joshua.
Šta želiš zatim da radiš?
Šta se dešava, Kelby?
Šta se dešava?
Sve je u redu, mrtav je.
Ne znam ništa, O Bože, Kelby.
Vidjela sam tu stvar, tu ženu...
Ništa ne znam.
U redu je, Erica. U redu je.
Šta si rekao?
Nema više boli.
Nema više košmara.
prevod:
@Ruža;@miroslavR
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org