Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
I Z A B E L A
Znaju šta rade.
Moraju biti oprezni s tim.
U redu je.
Uvek očekuješ najgore.
Moja baka mi je
dala taj klavir.
Znam,
pa zašto ga ne koristiš?
Koristim ga, predajem.
Mislim na tvoju muziku.
Posle bebe.
Uvek tako govoriš.
- Ne, prestani.
Komšija.
- Hej.
Dobro došli u kraj.
Originalno delo.
Mala Larisa.
Hej!
Šta nije u redu?
O moj bože.
Beba me je stvarno jako udarila.
Da?
Da, ovde.
Oseti.
Baš je uzbuđena.
- Jaka.
Jesi li siguran u sve ovo?
Da, prilično sam siguran. Mislim da
je malo kasno da se to sada pita.
Ne, samo sam,
znaš, nova firma.
Ne brini o tome.
Mogu to srediti.
Ali hoćeš li ovu bebu?
- Kakvo ludo pitanje.
Jesi li čula šta
je upravo pitala?
Kaže da je bilo neumesno, mama.
Sviđa mi se Kolton, kao tvoj otac.
Stvarno je lepo.
Još nam je potrebno srednje ime.
- A ime tvog oca? -Clifford?
Ne mislim da ga mrzi.
Šta je sa Frencis
kao moj rođak?
Da.
Bio je tako sladak.
- Da.
Kolton Frencis Kejn.
Zapravo je stvarno dobro.
- Zaista jeste.
Znaš li koliko te volim?
- Da.
Mogu da ti pokažem?
Ne, hajde,
izgledam kao nasukani kit.
Mi volimo kitove. I donirali smo toj
dobrotvornoj organizaciji, sećaš se?
Pa kako je Metju? Da li je još uvek
nervozan zbog toga što će postati otac?
Užasno.
Govoreći o Metjuu,
imali smo seks sinoć.
Pa, Kolton će provesti
celo detinjstvo pod terapijom.
Kažeš da smo
uradili nešto pogrešno?
Šalim se, razvedri se.
Dr. Čen je
rekao da je u redu.
I jeste u redu, previše brineš.
Još planiraš da dođeš
ovde zbog rođenja, zar ne?
Da, naravno.
Hej, beba nije šutirala par sati.
Možda nešto nije u redu.
Ne, ne.
Siguran sam da je samo umorna.
Verovatno sluša savet lekara,
ništa naporno, sećaš se?
Šta ako nešto nije u redu?
- Sve će biti u redu.
Odakle ti ovo? - Ovo sam ukrao
iz komšijskog dvorišta.
Ukrao si ga? -Rizikovao sam život.
Vidiš šta sve radim za tebe?
Otišao sam.
U redu, moj tata mi je poslao
poruku, želi da se sastanemo napolju.
Napolju? - Da.
- Je li sve u redu?
Da, znaš mog oca.
Uvek je dobro.
Hvala na doručku.
- Bilo mi je zadovoljstvo.
- Još radiš noćnu smenu?
- Neko mora.
- Pa, šta se dešava?
- Bio sam u kupovini.
Moj bože.
Jesi li bio takav
i kad sam ja bio klinac?
Lošiji.
Znači ovo je ono što radiš?
Šta ako ispušim kad postanem otac?
Sranje, kako ćeš da ispušiš?
Uostalom, čuvam ti leđa.
Pa, u početku sam voleo da
sačekamo par godina na bebu.
Ali sada moram reći,
stvarno sam uzbuđen.
Znam da će biti nekih promena.
- Ne nekoliko promena.
Sve, veruj mi,
sve će se promeniti.
Zato je moj klijent
voljan da se reši.
Dozvolite mi da završim papirologiju.
Onda pogledajte.
Ok hvala.
Latte, dupli espresso.
Kerol...hvala.
Ovo je danas četvrti za redom.
Ti si pripravnik. Stvarno ne bi
trebalo da radiš ovo za mene.
Hvala ti.
Zdravo.
Ja sam Larisa, samo što sam
se doselila.
Kako se zovete?
En.
En, drago mi je.
Biće dečak, za četiri
nedelje, šest dana,
osam sati i dva minuta.
Barem se tako nadamo.
Pomozite mi molim vas!
Evo, pozovite hitnu.
Vitalni organi?
Moramo da zaustavimo krvarenje.
Krvni pritisak pada.
Izgubila sam bebin puls.
Kod plavo, kod plavo.
Imamo šifru plavo
u operacionoj broj dva.
To je eklampsija.
Čitav minut je provela
klinički mrtva.
Morate znati da postoje
neki rezidualni efekti.
Šta je sa bebom?
Žao mi je.
Hoću da vidim svoju bebu.
Dušo...
Nisam siguran da je to dobra ideja.
Video sam to.
To?
Mislim njega.
Video sam ga.
Moram da vidim Koltona.
Molim te.
Izvinite, oče?
Moja žena...
Upravo smo izgubili dete.
Zdravo, Larisa.
Ja sam otac Lopez, bolnički sveštenik.
Moje saučešće.
Da li želiš da se molim s tobom?
Hoću da vidim svog sina.
Da se pomolimo?
Hvala vam što ste pokušali
da pomognete.
Daj mi to, dušo.
Hej, hej, jesi li dobro?
Jesi li dobro, šta je? Šta je bilo?
Pogledaj me, pogledaj me.
Idem po sestru.
Nakon takve traume,
loši snovi nisu neočekivani.
Proći ćete kroz čitav niz emocija.
To je jedinstvena vrsta tuge.
Mnogim mojim pacijentima
ovi antidepresivi su pomogli.
Dakle, dole je apoteka.
Verovatno će joj se vrteti i biće
omamljena dok se njeno telo ne prilagodi.
Može potrajati nekoliko dana.
Bolnica preporučuje da se vidimo
jednom nedeljno.
Kako to zvuči?
Hoće li to vratiti moje dete?
Bila sam mrtva ceo minut.
Imate li ideju šta sam videla?
Polako.
Jesi li dobro?
Doktor je u pravu.
Te pilule me čine zlovoljnom.
Hej, šta si videla?
Kada?
Ono što si rekla Dr. Najdorfu.
Šta si videla kada
si bila mrtva?
Ne mogu da se setim.
Ta žena je tako čudna.
Dušo, Džesika kaže da ti je
ostavila četiri govorne poruke.
Zar joj nećeš odgovoriti?
Siguran si da se slažeš s tim
da danas idem na posao?
Da.
Samo mislim da bi trebali
da se vratimo u normalu.
U normalu?!
Kako da se vratimo u normalu?
Kako si mogao da spavaš sinoć?
Samo si zaspao.
Ne znam.
I meni je ovo teško, u redu?
Nisi hteo bebu.
- Znaš da to nije istina.
Nismo trebali da imamo seks
one noći.
Šta?
- To je tvoja krivica.
Ok, dobro.
Uzmi svoje lekove.
Pre toga stavi nešto u stomak.
Dobro jutro, Met... latte?
Gospodin Kejn.
Šta hoćeš od mene, Kerol?
Jutro.
Rut Stenton, pet kuća niže.
Ovo je Barni.
Kako je beba?
- Kako to mislite?
Kad si se doselila bila si trudna
a sada nisi, pa...
Beba je bila mrtvorođenče.
Bože, tako mi je žao.
Stvarno jeste.
Gledaj, ako ti ikada nešto zatreba
ili samo želiš razgovarati, javi mi.
Ja sam Larisa, Larisa Kejn.
Moliću se za tebe.
Hvala vam.
Hej, Rut.
- Da?
Ona žena u toj kući,
En, ima li dece?
Da, ćerku. Mislim, ne znam
mnogo o njoj osim
da je u invalidskim
kolicima i obično sedi
pored prozora na spratu.
Da.
Ona to radi godinama.
U početku mi je bilo jezivo,
ali sam se navikla na to.
U redu je!
U redu je, Koltone,
mama je ovde.
U redu je.
Ćerka je rođena sa oštećenom kičmom,
vezana za kolica, paralizovana i nema.
Prestani, prestani, prestani...
Morao sam da radim do kasno,
žao mi je.
Sve će biti u redu.
Jesi li dobro?
- Da.
Videla sam ga.
Koltona.
U njegovom krevecu.
Šta sam uradila pogrešno?
- Ništa. Nisi učinila ništa loše.
Ne, trebala sam...
Trebao sam ostati mrtva, a ne on.
Hej.
Dušo, ne pričaj tako.
Pitao si me šta sam videla.
Kad sam bila mrtva.
Neko ili nešto...
zgrabilo me je.
I samo...
Pokušala sam da vrištim,
ali sam bila bez glasa...
i pokušala sam da bežim,
ali nisam mogla da se pomerim...
i samo me je vuklo prema dole...
Vatra je gorela...
Ne znam.
Spasi me.
Dođi ovamo.
Hej, Dr. Neidorf želi
da ti pojača lekove
i želi da uzmeš još jednu
pilulu svaki put, ok?
Možda će ti biti
vrtoglavica, pa...
Napravio sam listu tvojih učenika.
Trebalo bi da ih pozoveš.
Ne mogu, dušo, ja...
- Moraš da se opustiš danas.
Potrudi se da jedeš.
Anđeo čuvar.
Kao u srednjoj školi.
Hoćeš da te ispratim?
- Da, molim te.
Znaš šta ću da uradim?
Napraviću ti tvoju
omiljenu čokoladnu tortu,
sa čokoladnim šlagom.
Ozbiljno?
- Da.
Vidiš, ne treba mi psihijatar,
samo mi treba vremena.
O, moj bože.
Ta radoznala žena
i njena ćerka.
Ima ćerku?
- Da.
A ona je opsednuta sa
mnom, samo gleda u mene,
gleda me ceo dan s tog prozora.
Nazovi učenike.
- Hoću.
Znaš, neki od tih učenika jednostavno
ne mogu da podnesu Mocarta.
Probaj s Betovenom.
I uzmi svoje lekove.
Ne mogu.
Ne mogu više.
Da li je ranije
pokušala samoubistvo?
Jednom, predoziranje
kada je imala 16 godina.
Bila je depresivna
zbog smrti svog oca.
Pazićemo je preko noći.
Ako bude bolje sutra,
možete je odvesti kući.
Daću vam recept za nešto,
što će je držati mirnom.
Pomoći joj da spava.
- Da.
Bolje se naspavajte.
- Da, da, hvala, znam.
Hvala ti, Gospode,
za tvoje blagoslove.
Zdravo.
Zdravo, gospodine Kejn.
Kako je vaša žena?
Pa, moramo da sahranimo bebu.
Svi ste bili u mojim molitvama.
Mogu li vas pitati nešto?
Da li...
da li verujete u...
Znate, žao mi je,
ja, to je tako ludo.
Ne, šta je?
To me izluđuje.
ali...
verujete li u opsednutost?
Video sam mnoge stvari.
Da li biste ikako mogli
da dođete kod nas sutra i
možda popričate sa Larisom?
Izgleda tako drugačija.
Iskustva iz blizine smrti
to mogu učiniti ljudima.
Mogu ih promeniti, kao da mogu
da komuniciraju sa drugima.
Da, kaže...
kada je bila mrtva, taj minut,
da je neko ili nešto...
vuklo u plamen.
Da je spaljena.
Mislim... jeste li ikada
čuli takve stvari?
Mogu da dođem u četiri.
Hvala vam.
Da se pomolimo?
У име Оца и Сина,
И Светога духа, Амин.
Оче наш,
који си на небесима,
Да се свети име Твоје,
да дође царство Твоје,
да буде воља Твоја
и на земљи као на небу;
хлеб наш насушни
дај нам данас;
и опрости нам дугове наше
као што и ми опраштамо
дужницима својим;
и не уведи нас у искушење,
но избави нас од злога.
Амин.
Bože, oprosti mi.
Sećaš se kad smo
se prvi put sreli?
Svi u školi su pričali o devojci
koja je pokušala da se ubije.
Svi su me izbegavali.
Ali ne i ti.
Rekao si: "Sve će biti u redu."
Odmah smo se zaljubili.
Moj anđeo čuvar.
Ajde, držim te.
Pažljivo.
Pazi.
Zdravo, oče Lopez.
Pokušao sam da dobijem vašu
kancelariju, kažu da ste već otišli.
Vidite, izvinjavam se
što sam vam smetao.
Izvinjavaš?
Da, moja žena nije
opsednuta, nema šanse.
Dakle, stvarno, stvarno se izvinjavam
što sam vam trošio vreme.
Da li bi bilo u redu da
ipak razgovaram sa njom?
Pa, ona spava.
Ne, ne spava.
Zdravo, gospođo Kejn.
Ovde sam da vam pomognem.
Ne možete.
Verujete li u đavola?
U pakao?
Znam sve o paklu.
Sada ga proživljavam.
Da li je Satana sada ovde?
Ne ako je ne dovedete.
Mogu li vas blagosloviti?
- Ovo nije egzorcizam, oče.
To se zove žalost.
G. Kejn, postoji mnogo
različitih vrsta opsedanja.
Mislim da je najbolje da odete.
Ja vas blagoslovim
u ime Oca i Sina
i Svetoga duha.
Hvala vam.
Hvala vam što ste došli.
Moram biti kažnjena.
Sveštenik je rekao da postoji
mnogo različitih tipova opsedanja.
Ali Larisa je rekla da je videla
nešto, neku vrstu...
Larisi je teško, pusti je.
Drži se stvari, znaš to.
Ne može preboleti Koltona.
Vidi, želim da joj pomognem.
Kako?
Moj prijatelj, on radi sa smrću.
Pomaže ljudima prelazak.
Pa, Larisa ne umire, pa...
- Ne, ali je bila mrtva, na minut.
Možda ima nešto u tome.
Džesika, znaš kako se osećam
u vezi svega ovoga.
Hej, posegnuo si za mnom.
Ovako mogu pomoći.
Sutra ujutru ću biti na prvom letu,
nema potrebe da me čekaš, u redu?
Lepa kuća.
- Hvala.
Moja sestra.
Moja lepa sestra.
Zdravo, zdravo.
Ok, hajde. Ustaćemo iz
kreveta, bacićeš te pilule.
Metju će otići na posao,
a ti i ja ćemo otići do
Pedra Salazara.
Koga?
- Prijatelja.
Idemo.
Hajde da ti pomognemo.
Hajde, ja ću voziti tvoj auto.
U redu.
U redu je, pusti ga da ode.
Nemaš se čega bojati.
Drago mi je da te vidim.
- I meni.
Ja sam Pedro.
- Larisa.
Drago mi je što smo se upoznali.
On je spokojan.
Skoro je spreman.
To nije uvek slučaj.
Mnogi ne odu tiho.
Ni nakon smrti.
Kada si umrla u bolnici, prošla si
kroz kapiju koja deli život i smrt.
Zato si tako
usredsređena na mrtve.
Duh vam se obraća.
Kolton.
Ne, još uvek je vezan za Zemlju.
Nije spreman za odlazak.
Odbija da ide.
- Ali šta je sa Koltonom?
On je dobro.
Njegov duh želi da ide.
Molim te.
On će uvek biti deo tebe.
Pusti ga.
Neka zna da je sve u redu.
Samo zatvori oči,
i reci mu ono što
imaš da mu kažeš.
Otišao je.
Mogu to da osetim.
- Hvala ti.
Ovaj duh,
ona je odlučna, veoma moćna.
Larisa, ne puštaj je unutra.
Gde?
- Unutar tebe.
Da li je moja sestra u opasnosti?
-Ne ako je tvoja želja jaka.
Volja za životom je sve.
Volim te, Džes.
Imaj siguran let,
i dobru joga konferenciju,
i samo hvala, za sve.
Ok, volim te.
- Volim i ja tebe.
Ok, zvaću te.
Ćao.
- Ćao, dušo.
Vaša ćerka je bulji
u mene s tog prozora
gore i danju i noću i
dosta mi je toga.
Dosta.
Sada, naterajte je da
me ostavi na miru,
ili ću poduzeti pravne radnje.
Znam koliko si nesrećna.
Rođendan ti je, Izabela.
24.
Sve ovo vreme gledam.
Želeći da budem kao i svi drugi.
Znam koliko si nesrećna.
Ne boj se.
Izabela.
Molim te oprosti mi.
Žao mi je, molim te oprosti mi.
Pusti me odmah.
Izabela.
Volim te.
Ti.
Šta radiš ovde?
Zvaću policiju.
911, recite šta je hitno?
Zdravo, neko je provalio
u moju kuću, i...
Moja greška, žao mi je.
Larisa, Larisa?
Hej, zašto je alarm uključen?
Šta to radiš?
Ne osećaš to?
Taj odvratan smrad.
Ne, ne osećam ništa.
Ne znam šta je, kao, crknuti pacov
il' nešto ali to je odvratno.
Ovo je Saratoga Springs.
Ovde nema pacova.
Danas je provalila u kuću.
- Ko?
Enina ćerka,
onu koja stalno bulji u mene.
Bila je u Koltonovoj sobi.
- Šta? Da li si zvala policiju?
Da, jesam.
Ali...
- Ali šta?
Ne znam, samo je otišla.
Upravo se vratila pored svog
prozora, sa svojim kolicima.
U redu, neko u kolicima
je provalio u našu kuću
i onda je stigao gore
do dečije sobe...
Nije bila u kolicima
kad je bila ovde.
U redu.
Molim te prestani to da radiš.
Nema smrada, nema ničega.
Da ti pokažem nešto.
Dobro, sada nije tu,
ali je skoro uvek kod prozora.
Nisam pod lekovima, Met.
- Pa, možda bi trebao biti.
Znam šta sam videla. - Videla si i naše
dete, a oboje znamo da to nije moguće.
Nisam videla Koltona otkad me
je Džesika odvela kod Pedra.
Dobro, onda napredujemo.
Ali misliš da sam  izmislila
tu žena u našoj kući?
Da, pa misliš da sam luda.
Ne znam šta da mislim.
Misliš li da bih trebala
da se vratim na lekove?
Samo želim da mi se žena vrati.
Želim da se moj život vrati
na način na koji je bio.
Nema povratka.
Zar ne shvataš to?
Ok, dušo, volim te...
ali ako će ovo biti kako je...
Šta onda?
Ne znam, ne znam ali
nemogu više ovako.
Misliš da ja mogu?
- Mislim da niko od nas ne može.
Da li je to pretnja?
- To je samo istina.
Pa, napravila sam
ti čokoladnu tortu.
Hej, osećaš li taj miris?
Ne, ne osećam ništa.
Neko je u kući.
-Dušo, nema nikoga u kući.
- Alarm je uključen.
Pa, možda ne radi.
Radi.
Hoćeš li da proveriš?
Da.
Ustajem.
Uzmi pištolj.
Radi.
Neko je bio u kući.
Ne želim da se raspravljam. Samo želim
da idem u krevet. Imam posla ujutro.
Onda mi daj pištolj.
- Nema šanse.
Zdravo. - Hej. Duga noć?
Da, loši momci nikad
ne spavaju.
Šta ima?
Kad nas je mama napustila, kada je
otišla, znaš šta sam ja govorio?
Biće sve u redu. I to bih rekao iznova
i iznova sve dok nisam zaista poverovao.
Ali to je sranje.
Stvari ne ispadnu
uvek dobro.
To je istina.
Ali moraš da naučiš kako da najbolje
iskoristiš način da ispadnu.
Da li mrziš mamu zbog odlaska?
Teško je biti udat za policajca.
Da, jesi li joj ikada oprostio?
- Na moj način.
Ali onda sam te morao
paziti, zar ne?
Da.
Ne mislim da sam jak kao ti.
Znaš, opet u srednjoj
školi, kada bi bio
srušen ili sapleten
na košarkaškom terenu,
moje srce bi stalo.
Ali onda bi se odmah povratio.
Nastavio dalje.
Nisi mogao biti zaustavljen.
Upisao si se na pravni
fakultet, trudio si se.
I tako sam ponosan na tebe.
Met, ti si najjača osoba
koju znam.
Izlazi.
Izlazi ili pucam.
Larisa?
Bila bih užasna majka.
- Ne govori tako.
Nesposobna.
- Larisa, nemoj.
Mora da je u mojim genima.
- Kako to misliš?
I moj tata je to imao,
video stvari, čuo stvari.
Sišao je u garažu,
seo u auto,
i pustio da izduvni gasovi
urade svoje.
Rekla si da je bio srčani udar.
To smo rekli ljudima.
Ja sam ga pronašla.
I nisam zvala mamu.
Nisam nikoga zvala.
Sedela sam tamo, satima,
svim srcem sam želela
da se probudi.
A onda se pojavila moja mama,
i strašno me uplašila.
Rekla mi je da mi je
loše i da sam bolesna.
Baš kao on.
Molim te nemoj da me ostaviš.
Ti kučko.
Izlazi, izlazi, izlazi!
Ona, bila je u...
Bila je ovde.
Bila je ovde, videla sam je.
Ona...
Tamo.
Tamo je kraj prozora.
Ona je pored prozora.
Reci mi da je vidiš.
Met, pogledaj. Reci mi da je vidiš.
- Ne vidim nikoga.
Ne vidim nikoga.
Ne mogu više ovako.
Samo želim da prestane.
Samo želim da
prestane da se događa.
Stvarno želite da pomognete
svojoj ženi? Ok.
Smestite je u
psihijatrijsku ustanovu.
Koliko dugo?
- Sve dok traje.
Mislim... da to ne mogu da uradim.
Mislim da je ne bih mogao
poslati na takvo mesto.
Vaša žena je u
zabludi, paranoična.
Ona je opasna za sebe
i verovatno za vas.
Džesika.
Prestani.
Molim te.
Gospodine Kejn, molim vas uđite.
- Zdravo, hvala što ste me primili.
Džesika je zabrinuta.
Znam. I ja sam.
Upozorio sam vašu
ženu da ostane jaka,
da se bori, da želi da živi.
U svojoj žalosti,
izgubila je svoju volju, svoju želju,
ipak, duh želi očanički da živi
kroz Larisu.
Ako može, preuzeće njen život.
Dakle, govorimo o posedovanju.
- Još gore.
Ona će razmeniti
Larisin život za sebe.
- Razmena.
Duh oseća da Larisa
više ne ceni svoj život.
To je čini ranjivom.
Njen život, dobar život,
tu je za uzimanje.
Kada je Larisa došla da me vidi,
Osetio sam njen bes koji je okružuje.
Bes.
U njemu je sopstveni nesavršen život.
I u Larisi, zbog odustajanja.
Ako ovaj duh uspe, jedini način da
spasete svoju ženu je ubijanjem.
Žao mi je, želite da ubijem svoju ženu?
- Ne, ne na taj način. Molim vas.
Na šta mislite? -Mora se vratiti na
kapiju koji razdvaja život od smrti.
I mora izabrati život.
Plašite se, znam, ali vi volite
Larisu, i želite da je spasete.
Zato morate to da uradite.
Što duže duh živi u Larisinom
životu, to je teže da je vratimo.
Mogu li ja da vidim tog duha?
Ako je duh nedavno
napustio svoje telo,
onda neki od nas mogu to da vide.
Što je duže telo mrtvo, to je manje
verovatno da možemo videti njenog duha.
Ok, shvatiću kao ne.
Ali ona ga vidi.
Prošla je kroz kapiju.
Tako da može jasno da vidi
duhove kao što se vi i ja vidimo.
Videćete duha samo kad bude
spreman da uzme Larisino mesto,
ako već nije.
Ovo zvuči...
- Znam, znam. Nemoguće.
Morate naterati Larisu
da izabere život,
ili ćete je zauvek
izgubiti, gospodine Kejn.
Molim vas.
Larisa?
Dušo?
Larisa.
O, Bože.
Hej, hej.
Hej, čuješ li me?
U redu.
Dođi, dođi ovamo.
Povrati.
Tako je.
Hajde još jednom.
Evo, popij još jedan gutljaj.
Gleda.
Tamo nema nikoga.
Tu je.
Idem tamo.
Idem do tog prozora.
Pokazaću ti da tamo nema
nikoga, ok?
Da mi pokažeš da
sam baš kao moj tata.
Dušo, samo ti želim pomoći.
Ostani ovde, gledaj me tamo.
Halo!
Gospođo Pelvej,
Met Kejn iz komšiluka.
Gospođo Pelvej?
Treba li vam pomoć?
Da li je neko kod kuće?
Halo!
En?
Halo, ima li koga?
911, u čemu je problem?
Da, zdravo.
Našao sam telo.
Našli ste telo?
Da, našao sam mrtvo telo u komšiluku.
Ja sam u 999 Oak Drajvu.
Zdravo? - Tata.
- Met, šta je bilo?
Tata, mislim da bi trebao doći.
Dušo, video sam je.
Video sam je.
Dušo, upravo sam našao njen
leš u spavaćoj sobi, ok?
Policija je na putu.
Vraćam se brzo.
Odmori se.
Moram da razgovaram sa njima.
- Izabela Pelvej, 24 godina.
Prema papirima,
rođena paralizovana i nema.
Izgleda da je ubijena gušenjem.
Prema mrtvozorniku
pre dve nedelje.
Uselili smo se pre dve nedelje.
To je ludo.
Šta ste radili ovde večeras?
Hto sam da razgovaram sa
En, gospođom Pelvej.
O čemu?
- Samo o stvarima iz komšiluka.
Gospodine Kejn,
o čemu ste hteli da razgovarate sa njom?
Htio sam da razgovaram
s njom o mojoj ženi.
U redu?
A kada ste poslednji
put videli En Pelvej?
Mislim da je pre
par dana njuškala.
Njuškala?
Da, gleda nas je sa svog prozora.
Ona to stalno radi,
stvarno plaši moju ženu.
Pa sam bio da razgovaram sa gospođom
Pelvej, i zamoli je da prestane.
Ok, potražićemo gospođicu Pelvej,
pa ako je vidite, samo me nazovite.
U redu.
Budi dobro.
- Da.
Hej, hvala što si došao.
Znaš šta ja mislim?
Mislim da je sada,
kada je telo pronađeno, gotovo.
Smirila se.
Stvarno je gotovo, Larisa.
Sve će biti u redu.
- Izabel, mislila sam
da mogu da te oslobodim.
Mislila sam da ti pomažem.
Pogrešila sam.
Ostavila sam te kao tvog oca.
Gotovo je.
Vrati se u krevet.
Žao mi je.
Htela sam mnogo više za tebe.
Stalno sam se molia da dođeš.
Majka se vratila.
Moj bože!
Moramo, silazimo,
silazimo, silazimo.
Ne daj joj da te vidi.
Detektive Smit,
Met Kejn je.
Žena, majka, En
Pelvej, vratila se.
Ona je odmah pored kuće.
To je nemoguće.
Ne, sada je gledam.
Gospodine Kejn,
upravo je gledam.
En Pelvej se ubila u svom autu
na nekom mestu pored reke.
Gospodine Kejn?
Da li ste...
Pošalji neke policajce do njene kuće.
Ovde sam da te oslobodim.
Da uvek budem sa tobom.
Zato sam to i uradila.
O, Bože.
Oprosti mi.
Hoću tebe, samo za sebe.
Hoću svoju ženu natrag.
Prekasno.
Ne možeš je spasiti.
Pripadaš meni.
Ti si moj.
Larisa, ovde sam.
Ovde sam, Larisa.
Volim te.
Prestani.
Izabela, prestani.
Izaberi život.
Mogu te odvesti do kapije,
ali moraš da se vratiš.
Izaberi nas.
Vrati mi se, dušo, molim te.
Volim te.
Izaberi život, izaberi nas.
Larisa, Larisa, izaberi život.
Prestani ili pucamo.
- Eklampsija.
Čitav minut je provela
klinički mrtva.
Morate znati da postoje
neki rezidualni efekti.
Šta je sa bebom?
Dobili ste zdravog sina.
Dobrodošla nazad, dušo.
Dobrodošao na svet,
Kolton Frencis Kejne.
Samo polako, oprezno.
- Hvala.
Hej.
Tu smo.
Spava.
Šta si videla?
Šta?
Šta si videla
kada si bila mrtva?
Ne mogu da se setim.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rqb7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове