Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
GRUB PREVOD DOK NEIZADJE BOLJI!
O, zdravo opet mala nakazo.
Ovde je opet danas! Koliko puta mogu
perete taj isti glupi prozor?
To je moja devojka.
Volim te.
O, Bože.
Halo?
Ne, samo u crnoj boji. Mogu da dam
tebi da ja pozovem fabriku.
Pogodite ko je na mojoj platformi ponovo?
Taj mali kreten.
Znam da me voliš.
Oh, to me izluđuje
sa tim kako cvili.
Da. Ja ću proveriti sa fabrikom
i javiti vam.
Ha! Voleo bih da prošetamo.
Ha? Hej, šta si ti
tražite?
Potrazi za glavu.
Jedino mesto gde nisam pogledao
je gore u parapetima.
Neće biti mnogo ostalo od nje. Da
li si ikada drop dinja od 40 priča?
Redu, pa šta
da li se iz svega ovoga?
Pa, shvatio sam nešto pao
iz jednog od prozora
Od poda iznad i udario ga.
Sheared glavu očistiti. Veliki krhotina
od stakla ili tako nešto.
Nema broken prozore gore.
O, sranje. Možda mu je glava
upravo pobegao i pao.
Vidi, šta hoćeš od mene?
Ceo koncert ne bi trebalo da
Više od tri i po minuta, zar ne?
In And Out.
Hej, Kvin.
Uzmi da će se održati
indijski orah piletina zar ne?
Žao mi je, Mislio sam da malo.
Moraš da pripazi na ovog tipa,
znate.
Kažem ti, on je nervozan jede.
Moraš da se brani ovde.
Sada, hajde da razgovaramo o poslu.
Ja sam striktno kormilar.
Ja ne idem unutra.
I ne nosim komad.
I moj dio je 20%.
O, ne, ne, ne.
Tvoj deo je 12,5%.
I niste radili u osam meseci.
Pa, Kvin,
Šta će to biti?
U ili ne?
Ću da znaš.
Bolje da nas uskoro znati
, Kuinn.
Oh, ne
jedini imao akciju u gradu.
O! Ne, naš prijatelj
ima i druge perspektive ovde.
- Možda imam drugi posao.
- Oh, da, a, Kvin?
Radna, da.
Bolje korak ispred, sine.
Ne želite da vidite ovo.
Rekao je potrčko
je hteo da poseti muzej.
Šta muzej?
Momče, ja ti.
Neko je sjajan posao
Ovog momka sa svim
pravim alatima.
Ljušteni ga kao pomoranxe.
Nije tvoj
običan psihopata, zar ne?
Kupio kopiju "K" magazin
i otišao.
Za manje od šest sati,
neko ga je odran.
Ogulio je pravi izraz mislim.
Ali ne mnogo više čuti.
Barem ne
u tom poslednjih deset vekova.
Pa, ako mislite da je čudno.
Juče smo imali Vindov Vasher
Čija je glava samo je otplovio
kao balon.
Šta je ovo?
Šta...
gde...
Oh, ne!
O, moj Bože!
Skinuti sa, smanjiti od!
Ah!
Sranje.
O, Isuse!
Hej, ko je tamo?
Zdravo.
Hej, mi ne otvarati
do šest sati.
O, da, znam to.
Ali sam čuo da ste
potrazi za muzičara
Ponedeljkom i utorkom.
- O, da.
- Da, tako da igra malo.
I mislio sam da ti pokažem.
Gde si to čuo?
Oh, samo, uh...
Sam čuo.
Samo napred, poslužite se.
- O, hvala.
- Uradi nešto.
U redu, hoću.
I neću povrediti klavir
nalik njima rock potpisnike.
Oni povređen klavira.
Sam tretirati ih lepo.
Da, da, da, da.
Samo igrati nešto, zar ne?
Da, hoću. I, znate,
ovaj klavir se ne može povrediti.
Hej, uh... da li ste ikada naći
glavi tog tipa još?
Ne, pogledao sam oko.
Hej, to je u redu.
To je u redu.
Dobio sam drugi posao u svakom slučaju.
Zvučalo dobro za mene.
Da, šta to misliš?
Da, šta ja znam?
Dobro, idemo u na sat.
Daj mi papirnu kesu.
Stash ovo ispod kaputa.
Šta mi daje ovo?
Ne uzimam pištolje.
- Idemo.
- Šta mislite?
Ja ostajem ovde,
ja ne idem nigde.
Dogovorili smo se, čoveče.
- Ne sa mnom nećeš.
- Hej, hajde, brate.
Uzmi jednak udeo,
onda uzeti jednaku šansu.
Idemo.
Hej, Morgane, ja ću čekati ovde.
Brže. Sada.
- Je li napunjen?
- Hajde.
Hriste,
bih mogao da eksplodira me zajebavaš.
Pavle, ko su ti ljudi?
Spusti ga!
O, sveto sranje, ni ključeva.
O, sranje.
Gde je moj jebeni torba?
Hajde, hajde,
odgovori na telefon.
Da, halo, je Hauard cena tamo?
Ovo je Ximi Kvin.
Moram da razgovaram sa Hovard ceni.
Sam klijent od njega.
Ne, dobro, da ga na telefon.
Sam u velikoj nevolji.
Ne zanima me da li u
sastanak, da ga na telefon.
Reci mu da sam na putu
tamo dole... da ne napuštaju.
Ne ostavljajte za ručak
ili nešto, u redu?
Ximi Kvin je na putu,
u redu? Dobro.
Hej! To je Ximi Kvin!
Hajde.
Otvaraj!
Sranje.
Samo ono što mi treba.
Hej!
Hej! Čujem te!
Izađi! Dobijate
godina zatvora za ovo, ti jebeni ludak.
Hej!
Hej, čujem te!
Ah, dovraga s tim.
Sam skoro strah od svega,
Ali ja nisam bio uplašen visine.
Vidi ti to.
Pre nekoliko minuta
sam bio u korita.
Sada sam vrh sveta.
Idemo na ručak, momci!
Hajde, spakujte opremu,
idemo na ručak.
Hej, koji je dobio moj ručak kofu?
Šta gledaš mene?
Pogledajte ovo, to sam ja opet.
Sve što nedostaje, to sam ja.
Vaš kišobran, vaš
vladar, vaš Popsicle!
Ne bi propustio sladoled
u sladoled zar ne?
Hajde, idemo dole.
Imamo jedan sat za jelo.
Idemo, momci, hajde.
To je treći ovog meseca!
Prekini sa tim sranjem!
Ti sin je kuja.
Ako neko jeli taj sendvič, ja sam cu shove
su termos do guzice jedan po jedan.
Sranje.
Ona je kaže nije
dozvoliti da me vidi eksplodira.
Šta sam ja trebao da kažem?
Hvala vam?
I oni napraviti budalu od mene.
Znate, njegova supruga čini
prokleto dobar sendvič sa tunjevinom.
Sam će stati u i kod nje i
joj o tome ovih dana.
Asteci identifikovano je ogulio
kože sa novim odeće.
Mladi vegetacija.
Da razjasnimo.
Vi govorite o ljudske žrtve sada?
Voljnih žrtva.
Oni se daju Bogu svojevoljno.
Ritual je izvedena
koristeći različite predmete
Da ukaže kosmičke događaje.
Kolimacijski u žrtve krvi na
jačamo prirode.
Performed bi prvosveštenika.
A žrtve,
možda ih nazvati kožu...
Nakon što su kože,
Prvosveštenik postavlja
kože na sebe,
Nosi ga kao kao haljina.
Naravno, govorimo o
drevne civilizacije Aztecs,
Nije to North American kultura
vidimo ovde.
Razumem, Meksiko.
Bogovi su se molili.
Jedan Bog, Kuetzalcoatl,
Feathered leti zmija.
Mogu vam dati neke interesantne
knjiga na tu temu.
Pa, dobro, moram nešto
me staviti na spavanje.
Sada, ako mislite
to je ono što se desilo ovde,
Onda ovaj slučaj nije bilo ubistvo.
Kako se to zove?
Samoubistvo moguće.
O, vaš g Poli moglo biti
primoran na ovaj ili onaj način.
Ali morate imati na umu krv
mora biti dobrovoljno davanje
Za Boga da ga ceniti.
On mora da se daje drugačije
ritual je besmislena.
Pa, oni su došli do ovog muzeja.
Mislim da je veoma siguran.
Upoznao nekoga.
Bio je angažovan u razgovoru.
Možda su par pića.
I vratili su se u svoju hoteli
sobi, i oni su uradili delo.
Mi je teško da se fantomski zašto
tip sa ženom i dvoje dece
I katedra na univerzitetu
Bi iznenada odlučiti
dati svoj život
Čak i bez šanse
razmisliti o tome.
Vidiš, dao sebi šansu.
Zašto još je on došao u grad?
Da li je bilo drugi razlog
bi trebalo da bude ovde?
Pa, to je ono što mi pokušavamo
utvrditi.
Znate, koji je zanimljiv ugao.
Ne odmor.
Ne istraživanje.
Samo neki tip leti hiljada
milja u Nev lork Citi
Dati svoj život
na žrtvovanja oltaru.
Možda bi trebalo te knjige tvoje.
Ja neću moći da spavam ni
Ako gledaš one strašnim slikama.
Ne misliš tako nešto
zmija ikada postojao zar ne?
Naravno da jeste.
I Asteci ubili zbog toga.
Ne bi bilo prvi put u istoriji
da je čudovište bio u pravu za Boga.
I morate da shvatite
što je to bio?
Čudovište ili Bog?
Neki detektiv.
Ne veruješ u
bilo koju od ovih stvari zar ne?
Zašto ne isključite svetla?
Za minut.
Pretpostavljam da je zato
moram da ga ubijem.
Ako mogu ubiti, to nije Bog.
To je dobra stara moda čudovište.
Bolje da
moj kontraceptivne pilule.
Bože!
Možda je to ptica, zar ne?
- Joanie?
- Da.
- Hajde, otvori.
- Oh, u redu.
Lock it.
Mora da je neka divlja zabava.
Pa gde si bio celu noć?
Šta se dogodilo?
Da li ste dobiti batine?
Pa, nadam se da nisam išao na
imenovanju radnih mesta u potrazi ovako.
Nije bilo imenovanje.
Pa, šta se desilo?
Imao sam nesreću.
- Pa, nadam se da imaš...
- Hoćeš li ućutati?
Samo mi daj piće.
Ućuti.
Znaš da ne bi trebalo da piju.
Ne čini stvari biti bolje.
Rekao da mi je žao.
I rekao sam vam
sledeći put kada me je udario,
Ću slomiti lampu na glavu
dok spavate.
Ah, hajde, ja boli.
Samo jedno piće,
to je sve što tražim.
Redu?
Samo jedan, u redu?
Barem niste bacili
bilo udaraca u poslednje vreme.
I to nije bila moja ideja.
Idem za kinesku sa ovim momcima i
rekli su mi da će to biti lako.
- Rekli su dijamanti bili lako.
- Ne želim još jednu činjenicu.
I rekao sam im, "znate,
vozim samo ja ne idem u.."
Kažu, "moraš da ideš u."
Kažem, "ne, ja ne idem u."
Su uzeti ključeve.
Pa šta da radim?
Moram da idem u.
I onda sam trčiš oko
grad sa ovim.
Sada, ne brini, nisam pucao.
Ostao sam.
Ih ostavio sam tamo.
Oni nisu tvoji prijatelji!
Koliko puta Moram da ti kažem?
Zašto misliš da imaš
da držimo glavu na panj za njih?
Znaš šta? Oni su verovatno dole
u policijskoj stanici odmah
Dajem svoje ime i prezime i adresu
.
Verovatno kaže
sve je tvoja ideja.
Molim te, skidaj pantalone
i da te pogledam tvoju nogu.
O, ne, ne.
Samo me ostavi.
Samo želim da sedim ovde.
Mislim da ludim.
Priprema odbranu već, zar ne?
Ne! Mislim, otišao sam put do održati
ovoj zgradi, 75-80 priče gore.
I ja sam tamo,
a ja ne verujem šta sam video.
Vidio sam telo tamo. Bilo je
neko ubijen tamo.
- Šta pričaš?
- Slušaj me.
Vidim ovo telo. Ja ne znam šta je to.
Da, mislim da je to...
Mislim da je žena
zato što je narukvica na.
Ali je sve bilo otrgnut.
Nikad nisam video ništa
Kao što je ovaj u životu.
Si se vratio na nešto?
Znao sam da ćeš to reći!
I znao sam da mislim.
Zato sam opet pobegao. Sam vodio dva
puta u jednom danu, naleteo sam.
I stalno radi
dok ja ne mogu da trčim.
Do mi side tako boli
nisam mogao da trčim.
Onda idem da spavam. I go to sleep
pod prokletstvo stepenice slučaju Boga.
Ne spavam, znate, jer
pokušati da spava. Ne mogu da spavam.
Dođi ovamo.
- Feel bolje?
- Smrdim. I ja samo želim da plačem.
Znate, ja nisam plakala
pošto sam bio mali.
- Samo želim da plačem.
- Hajde, to je u redu.
Ne, ali ja bi trebalo
biti muškarac.
Hrista. Ne znam šta
sam trebao biti.
Znate, sve sam dirati
spolja pretvori u sranje!
Možda sam
institucionalnog osobu.
Možda ja ne mogu da
je izvan zatvoru.
Da sam pripadam unutra
kao životinja u kavezu.
Dobro, možemo da imamo te bračne
posete jednom u četiri meseca
Ako smo se venčali.
Zašto da ostanem
sa glupim ek-narkomana.
Ne znam. Zašto?
Pa, mislim da ima dosta
dobra u tebi negde.
Da, gde?
Gledam.
Ja dobijam sve ovo zlo snove,
znaš?
Zlo san!
Idi gore način!
I hodam naopako na vrhu
ove zgrade.
Vidim mrtve i gnezdo, znaš?
Gnezdo pacov je.
Ne, dobro... ne, ne može imati
bilo gnezdo pacova.
To je bio veći od toga.
To je bio veliki.
I bilo je nešto u tome
koji je izgledao kao jaje.
Ali nije mogao da bude
jajeta, mislim,
Ne postoje jaja... Mislim,
da nema jaja da veliki.
Isus. I tu je rupa
na krovu
Tako da može da uđe i izađe.
Tako se može ulaziti i izlaziti?
Da.
Samo želim da spavam.
Kada se probudite, imaćemo
nekom lepom slanine i jaja.
Bez jaja. Ne želim da
ikada videli još jedan jaje ikada.
Kuetzalcoatl, sam oblak zmija.
Letim i ja puzim.
Zemlja i vazduh.
Blato i nebo.
Sam pao,
Ali ću ponovo ustati.
Dobro, šta ste
bring me dovn ovde?
Nadam se da je nešto dobro.
Mislio sam da možda želite
pogledati ovaj.
Šta je to?
Drugi dranje posao?
Skoro kao ludi.
Doktor je rekao da je srce
Uklonjen veoma pažljivo
i precizno.
Broj dva.
Teorija žrtvovanje, ha?
Pa, slušaj.
Donatorske srce
je ritualno uklonjena,
Biti predstavljen bogovima.
Naravno zvuči kao da zar ne?
Srećom sve što treba da uradite danas je
uzeti oblande i piju vino.
To je ono što ja zovem
biti civilizovan.
Lično verujem da staratelj ili neko drugi
smo razgovarali tamo pretjerano.
Mislim da su svi gomila ludaka.
I jedan od onih nakaza je verovatno
osoba radi oko,
Rezanjem ljude.
Pa, onda ono što nam treba
Je da pobegne dole na sve
od zaposlenih u muzeju.
Svi iz noći Porter
u obezbeđenju, radovi.
Pa, šta sam posebno interesuje
Je svako ko ima
nikakvu medicinsku pozadinu.
Znate, neko sa nekim ekspertize
sa hirurškim alatima.
Redu, kapetane.
Da, svi te, Shepard.
Dakle, ne mislite
je mnogo gluposti.
Ne, mislim da
je osnova u stvari.
Vidi, bilo je nekih
vrsta xinovske ptice stvorenja.
I to bi opet
pojavljuju u prirodi.
Ali sumnjam da Njujorčani
je pogrešno bi kao Boga.
Zašto ne?
Ako dođu da ga strah dovoljno.
Šta je još Bog nego
nevidljiva sila koja se bojimo.
Vekovima smo pokušali
uspeti u našu sliku.
Dajte Bogu dve noge, uparite
ruke, usne, oči.
Možda je samo naša sujeta.
Mislim, živimo samo u jednom malom
sekundi put u istoriji čoveka vrste.
Pogled na tableta
drevnog Egipta.
Vavilonci, ide skroz.
Figura te zmije
stalno okreće sve vreme.
Leteći zmija u mestima
što dalje Egiptu, Meksiku,
I duboko u unutrašnjosti Kine.
Znate, možda u jednom trenutku
ceo svet je bio pokriven
Sa ovim vrsta ptica.
I onda su izumrli
Ili skoro izumrli.
Želim da vam se zahvalim
za informacije.
Ne znam šta je dobro
što će me učiniti.
Ne mogu ni izgovoriti
ovu Kuetzalcoatl
Mnogo manje piše da.
Pa, Bog je mnogo kraći reč.
Samo šta ti veruješ?
Ko zna?
Znam ja bih da se dokopam
na tu stvar nakon što je mrtav.
Šta dokazni predmet.
Remember linije za kralja
tut nad na Metropolitan?
Bogovi trpaju i montiran.
Pokušajte da ga ne ošteti previše
u donošenju.
Šališ se?
Hvala na informacijama.
Uplašio si od mene.
Od desetina svedoka,
Većina priznao pod ispitivanje
Da su videli samo senka
ili neki neidentifikovani oblik.
Otvori, Kuinn!
Ogromna ptica
mogao pobjeći detekciju
Održavanjem velikim visinama.
Želimo da razgovaram sa tobom.
Rekao sam da dupe odavde!
Otvori, Kuinn!
Hej, Kvin, imaš robu
koji pripada nama.
Ne, ne znam.
Ne, slušaj, me je udario taksi.
I sve stvari je pod kamion.
Nemam ništa.
Pa, onda nema razloga za
da se plašiti da razgovara sa nama.
Izađi!
Ok, upozorio sam te!
Sada kloni!
Još uvek imam pištolj!
Ha! Imaš pištolj,
A, Kuinn?
Hej, Kvin, oni ne prodaju oružje
sa nerva.
Moraš da koristite svoj.
I ja ću ga koristiti!
Ovaj put ću ga koristiti!
Otvori, Kuinn!
Nećemo vas povrediti.
Listen! Slušaj.
Da ti kažem nešto.
Dijamant Kompanija je objavila
društvu za osiguranje
Da je čovek koji je pobegao
se izvukao sa futrolom
U vrednosti od $ 77,000.
Sada, niste lopov ti, Kvin?
- Izgubio sam ga.
- Oh da?
Onda smo te povrediti.
Lično, ja ne mislim
možete stajati mnogo.
Tako ćeš nam reći sve.
Ne! Ja ću vam reći.
Ću ti reći.
Da, ja ću ti reći sve.
Pa, vodi nas tamo, Kuinn.
Ću vam pokazati gde je.
Mi ćemo imati problema da u?
Postoji čuvar na dužnosti.
Mi ćemo se pobrinuti za Vatchmen.
Izvinite, sport.
Jeste li videli ovog tipa oko
ovde poslednjih nekoliko dana?
- Da, to je on. - Kada je
poslednji put sam ga video ovde?
Pre nekoliko dana.
Dobio je...
Ne, ne, ne, to je to.
To je dovoljno, on je u nesvesti.
Želiš dragulji zar ne?
Hajdemo.
Hajde.
Hajde idemo.
Znate, Kuinn,
ako te stvari nije ovde,
Ti i dupe ide pravo
dole ovog lifta.
Lično, ja ću napravimo rupu
u grudima.
O, sranje.
Ponovo Visine.
Šta? Šta je gore?
Ovo je kupola.
Smo gore pod iglu.
Ima mnogo sakrije ovde.
Da li si siguran da sakrije nešto.
Znate, mi bi nikada nije našao
ovo mesto bez tebe.
Da, to je sjajna ideja zar ne?
- Uspori, Kuinn.
- Da, drži ga, Kuinn.
Imam pištolj ovde
zato nemoj da sladak.
Redu.
Ne tresi gore, Kuinn.
Iza tebe, Kvin.
Da li volite visine, Kuinn?
Da, on voli visine redu.
Voli visine u redu.
Kakvo sranje?
Šta je ovo, Kvin, ha?
Kurvin sin.
Više visine, a?
Da, moramo da idemo još jedan.
Da, Don, naš prijatelj kaže
još jedan.
Kurvin sin.
Tvoje dupe, Kvin.
Hej, Vebb
je ovo fantastično, zar ne?
Nisam ti rekao da je ovo
neverovatno mesto za skrivanje stvari?
Da, mislio sam na to, Den.
Pogledajte taj pogled!
Zar to nije neverovatno!
Ha? Pogledajte!
Znate, to je fantastično!
Imaš celu donji Menhetn.
Da, neverovatno je ovde!
Da, da, on je dobro.
On je sjajno.
Hej, Kvin, postoji
drugi izlaz odavde?
Get it, don!
Donesi ga ovde!
Ostani gde si, čuješ li me?
Ostani gde si.
Ne idem gore.
Hej, Don.
Don!
Don, bolje ne dobiti gladak.
Ću te ubiti!
Dojl je već tamo.
Samo nastavite.
Siguran sam da je tamo.
Uhvatite ga!
Hvataj ga!
Eat ga!
O!
Eat ih!
Rekao si da želiš
da ga pronađu, zar ne?
O, čoveče, da li ste ga pronašli.
To nije moja krivica.
Ja nisam ubio nikoga
u svom životu.
Nisam te ubiti momci.
Ste vi to trazili.
Naravno, kao što sam ja stojim ovde.
40, 41, 42,
43... Vodim
bilo dobro.
Ne mogu ni da ti kažem.
47, 48,
49, 50.
Mi Dovukao si skroz ovde,
tako da mogu da gledam kako radi sklekove.
58... ja imati više zabave
kako su trenuci prolaze.
60, 61...
pa, lepo se provedi.
O! Pazi!
Zdravo, Kvin.
Gde ideš, drugar?
O, Hari,
pogled na ono što imamo ovde.
Sada, to je to.
Znaš rutinu.
- Vidi, samo mi čitati svoja prava.
- Vi želite da vaši prava, zar ne?
- Read svoja prava. - Da, imaš
pravo da ćutite, Kuinn.
Dakle, umukni!
Takođe, pravo
da te izvesti na optužbi.
Ukoliko nikada
okrenuo leđa tih momaka.
Pa, ništa bilo.
Proverili smo
sve poslednjem spratu kancelarije.
Ništa nije provaljeno.
Šta misliš ti momci gde posle?
Mora da postoji nešto
vrednosti oko.
Inače zašto bi oni angažuju mi
da čuvaju mesto?
Mislim, oni sigurno
nisu vandali.
Mislim, nije bilo grafiti na
zid ili tako nešto.
Hajde da sedite
tamo dole, u redu?
Da ne...
Ne mogu da se setim previše.
Hej, neko zaista uradio
profesionalni posao na dupetu, ha?
Pao sam na dupetu.
Sam nespretan.
Da, u pravu.
Razumem da si udario
u taksi i, zar ne?
Lepa jebeni naknada,
ali ja ću vam reći.
Znate, vaši prijatelji su.
Nazvali su te i dobili smo
poternicu na Doile i Vebb.
O, ta imena ne znače ništa mi.
Oni ne, a?
Hajde, dušo.
Niste mi reći
Ćeš da padne
za tih momaka, zar ne?
Rekli su da je bila tvoja ideja
od samog početka.
Rekao je da ih zajedno
a onda je nestalo na njih
A nisu ni koristili svoj pištolj.
Sranje, ja samo im rekao,
znate, ja vozim.
To je sve što ja radim.
Ja ne idem u
Rekao sam im da ne idu u
Reci šta ću da radim.
Get nekoga ovde
da unesete svoj izjavu
Tako da ne morate da stalno
ponavljam, u redu.
Da, ali ja nisam rekao ništa.
Tako da je bolje nazvati svog advokata.
Da ti kažem nešto.
Taj Ustav ne znači bog
prokletu stvar u zatvoru, jasno?
Ja mislim da ti nedostaje mesto,
zar ne?
Mislim da ti nedostaje.
Voliš ga tamo.
Voliš tretman, zar ne?
Zato svi vi vratiti, zar ne?
Shut up!
Velike crne policajci su gori
od belih.
Si u pravu.
Imaš tu poruku, zar ne?
Praznu kutiju ili nešto?
Možda je to bilo trojica
tražite mesto za boravak.
Uh, slušaj, mogu ja, uh...
Mogu da odem u drugu sobu,
znate, to je tiše?
- Druga soba, ha? - Da, ne mogu
stajati sve buku ovde.
Hm. Znate, onda ću
izjavi za vas.
To je ono što ja volim.
Čovek koji želi da svoju privatnost.
Mislim da bi mogao
naći nešto za tebe.
Lep mali mirno kabina. Hajde
o, odjebi odavde.
Hajde.
Uh, Pol, pusti me da razgovaram sa tobom
na trenutak, hoćeš li?
Šepard, da te vidim ovde.
Samo sek.
Xoi, take care u ovom komadu, a
Momci mogu nazvati šta želite.
Masovna histerija,
šta god poželiš.
Ali 43 svedoka
i svi su Slažem se, u redu?
Bazen na krovu,
57. ulica i 2. Ave,
Luksuz co-op, momak je ukrao
iz bazena i zaneo.
Xozef Peadrian, razveden,
Ima čvrstu negde u odeće okrugu.
Mislim, da je oteo iz bazena i
nosilima nečim što leti.
Taj kurvin sin se dobijaju smeo.
Znaš, nešto ne razumem.
Ne Izgleda da uopšte iznenađen ovim.
Zašto je to?
Možda je vreme
sam ti pokazao moj izveštaj.
Ono što on govori?
Sve sam vrsta ptica čuvara.
Znate, ptice su šest puta
jači od muškaraca za njihovu veličinu.
A neki od njih imaju da jedu i do sedam puta
njihova težina samo da ostanemo živi svaki dan.
Ovo je veoma velika ptica
govorimo o.
On nas ne stavlja na?
Te na, ha?
Kao prozor za pranje
glavom odsečen?
Zidar?
Ta žena spava na krovu?
Da, veliki smeh.
Veliki smeh.
Hej, hej, hej. Držite glas
dole malo, u redu?
Ovde. Hajde, hajde, hajde
.
Možemo da sadrži ovo malo
među nama, zar ne?
Da, pa, kako
očekivati da to uradite?
Zašto ne pitaš komesara?
Kako že zaustaviti paniku?
Hej, vidi, šta rituala ubistva?
Mislim, mi smo sa tom slučaju
ili šta?
O, da ti umukni.
To je to slučaj, kapiraš?
Ne vidim kako je to isti slučaj.
Hej! Hej. Hej.
Ću vam šta reći.
Odjebi, Shepard.
Redu. U redu.
Hej, momci kroz samnom?
Uh, da!
Pal, žao mi je.
Zaboravili smo o vama.
To je u redu, možeš ići kući sada.
Zvaćemo te ako te budemo trebali.
Ti si malo guste, znaš to?
Molim vas doći ovamo?
Samo malo samo malo.
Znate, to može da nas odvede nedelje da
pronađem gde je stvar izdržati.
Mislim, može da bude u šumi.
Daleko od gradske negde. To
moglo biti gotovo u Jersei negde.
Bože, sa rasponom krila
kao vi govorite ovde,
Ta stvar može da leti Miles
u Njujorku svaki dan.
I to ne bi uradio, naravno
, jer, znate,
Njujork je poznat za dobru jelo.
Bul sranje. Leteo je da
daleko, da bi se primetili.
Ne, Manhettena.
Moves se brzo,
uzima svoj plen vrati u gnezdo.
Vidi, stvar može biti samo pametan
dovoljno da leti pravo u skladu sa suncem.
Dakle, kada ljudi gledaju gore na njega,
je zaslepljen od njega.
Ono što želim da znam je,
Kako je dođavola se to povezati s
ubistvima i deformaciji?
Pa, to je ono što ga vratio.
Ga Avakened
od svojih vekova sna.
Ova stvar je molio u postojanje.
Tako je.
Dobro, u redu.
Pre nego što stavite
ravnu jaknu na mene...
Izvinite, kapetane.
Pročitajte jebeni izveštaj, u redu?
Moram da pročitam jebeni izveštaj.
Ću nositi sa dupeta kasnije.
Xo, uzmi ga dole.
Stanite.
Imaš nešto da mi kažeš?
Ako želiš da razgovaraš sa mnom, ha?
Da, srećan lov.
Da, imaš velike uši i, zar ne?
Vodite ga odavde.
Polako.
Slušaj, ti ne bi trebalo
uradi mi to.
Znate, oni ce čuti od mene!
Jer sa stvari znam, čoveče!
Sada, ja sam najviše
važan čovek u Njujorku.
I, znate, ja sedim
u rezervoaru tamo
Razmišljam o tome,
misleći o tome.
A ja ne govorim o
samo sahranjuju ovaj povez.
Više od toga.
Ja govorim o desetine miliona...
Pedeset stotina miliona dolara
u gubi
Svaki put ovaj grad ima
da samelje do screeching zastoja.
I samo moja malenkost
može da spreči da.
Vi govorite lud.
Ako znate nešto,
morate da im kažem.
Pa, naravno, da ih heroji?
Da, da promocije i ja idem u
sranja kuću za pet do deset.
Znate, neko pokušao da se probije
u stan.
Reci mi nešto ja ne znate.
I ta dva...
Dečak, oni više nisu živi.
Uzeo sam ih na put.
Mislim, postavio sam ih,
A oni su to dobro.
Redu, tako da je nešto
Moram da kvadrat daleko
sa policijom.
Da nisam odgovoran za to.
Sam da u samoodbrani uradili.
- Jesi li dobro, gospođo?
- Da.
- Da, naravno, ona je u redu.
- Samo polako.
Imaš još tri minuta.
Ne mislim
smo ti trebati vremena.
Gde ćeš?
Kvin, što treba da uradiš
pristojnu stvar.
Zaboravite na troškove.
Moraš da im kažem.
Ceo svoj život sam bio niko.
A sada mogu da budem neko važno.
Očekujete da odustati?
Šta ćeš da uradiš
ako neko umre sutra
Ili sledećeg dana ili sutradan?
Ja neću misliti o tome.
Znate, to neće biti moja krivica.
Biće tu ako oni ne
mi dati ono što želim.
Mislim da mi se bolje
kao mali vremenski lopova.
Ja samo tražim da budem veliki čovek za
jedan bedan trenutak za Boga miloga!
Drži ga dole.
Želim da dobijem poruku
do komesara policije.
I pokušaj da se to pravo.
Iz izveštaja, prokleta
stvar raste u veličini.
Sve veći svaki dan.
Drugi viđenje, negativan kontakt.
To nije ni blizu.
Nema Neverni
njeno postojanje sada.
Ako mogu ubaciti, gospodine,
Imamo veoma određen trag
ove ritualne ubistva.
Tragovi nazad u muzej. Bivši
student medicine koji je sada zaposlen...
Sačuvati ga, vodnik Pauel.
Smo tu da čujemo šta gospodin
Kvin ima da kaže za sebe.
Pa, ja vidim da imamo sve
teških tereta ovde danas, ha?
Vidi, rekli ste da ste hteli da
govore svoj mir, sada samo napred.
G-dine Kuinn, pretpostavljam da si poneo
svoj advokata sa sobom.
O, ne.
Radim svoj pregovarati.
Ovo je komesar O'Konel.
- Zdravo, kako si.
- G-dine Kuinn.
- Ximi Kvin. - Da li
sedi ovde, molim vas, gospodine?
Da, naravno.
Zdravo, gospodine, ja ne verujem...
Uh, g-dine Kuinn, samo sedi ovde,
zar ne?
Čekaj malo.
Ne izazivaj me.
Imate li obrazovanje na mene.
Imam iskustvo.
Ja sam samo malo dete sa ulica.
Sam tamo sa mnogo
drugih momaka vikali na vetru
I niko ovde je slušao, zar ne?
Smo sada slušam te, Jimmi.
Ne možemo utvrditi da li se govori
istinu ili ne, g-dine Kuinn.
Gospodine, ne pokušavajte naše strpljenje.
Razumem, komesara.
Hoćeš malo kredibilitet.
To je ono što
The Nev lork Times, kaže,
"Želimo kredibilitet."
Pa, šta je jedan od
žrtava, žena mislim,
Uz zlatnu narukvicu na zglobu.
Vrsta narukvice da jednom
ste stavili na tebe ne mogu da ga skinem.
Šepard?
Pauel, šta imaš?
Narukvica.
Da, to je tačno.
Ona je sunčanje gore na krovu.
To je jedini komad nakita
je imala na.
Proverili smo ga
sa svojim cimerom.
To nedostaje.
Da li je to ikada objavljen
novinarima?
Ne, ne koliko ja znam.
O, hajde, šta, misliš
pročitao sam u štampi?
Pa, da li sam pročitao bilo
mali Dainti slonovi?
Mala itti-jadna,
Dainti slonovi na tom lancu?
Sada, g-dine Kuinn, ovo malo jadna
finim slonovi su zlato.
Mora da su bili vredni.
Zašto nisi ih?
Ne mi kao tip momka koji bi
ostaviti takve stvari leži oko.
Pa, ja nisam takav momak koji
igra se sa leševima.
Da li ste u to, zar ne?
Im je rekao šta ste videli.
Gnezdo, veliki gnezdo.
Šta hoćeš, Polaroid snimaka?
Vjerujemo ti, g-dine Kuinn.
Šta je lokacija ove gnezda?
Pa, gospodin komesar, vi znate da je
ništa na svetu koji je za besplatno.
Pa, nema sumnje da si
misao termina.
Hoćete li nas pustiti na njih?
Da, naravno.
I ne treba mi ovo.
Imam svoj mali papir ovde.
Imunitet za posao ste me sada
I za bilo šta drugo
koji bi mogli pojavljuju na mene.
Iou are beautiful, znaš to?
Misliš da možemo vam dati
imunitet za zločine
Mi ni ne znamo za to?
Da, nije Ford oprostiti Nikon
za sve i svašta?
Samo tražim
je Nikson nalik pomilovanje.
I ako se to može srediti,
šta drugo?
Novca. Milion dolara
u gotovini, bez poreza.
Isuse Hriste.
I plaćate porez na njemu.
Pretpostavljam da plaćate porez,
moram da platim porez na porez.
Ali možeš raditi da se sa IRS.
Nikad nisam platio porez
u mom životu,
A ja nisam o tome da sada počinje.
Preterano, grad nikada neće
se sa tim.
Platili ste da Prokletstvo lutrije
pobednik milion dolara!
A ja štedi veliku jabuku
deset... sto miliona dolara!
Možda milijardu dolara. A ti ćeš
Velch na milion bednih dolara?
Znate,
ako sam imao pristojan pregovarač,
On bi pitao deset miliona dolara
i vi to znate.
- I to je to?
- Ne, ne baš.
Želim ekskluzivna prava na sve
fotografije gnezda i...
Gnezda i sve ostalo tamo,
Uključujući ostataka u stvari
Nakon što ga ubio ili bilo šta drugo.
Želim da ih proda
i poseduje ih i iznajmiti ih.
Ja sam vlasnik negative
i prava knjiga.
Želiš da se napravi paket, zar ne?
Ha? Da, pa, zašto ne?
Znate, mnogo ubistava i
pokvarenih političara da uradi.
Šta nije u redu sa mnom?
Vrlo dobro, g-dine Kuinn, možemo
organizovati da se štampa drži se
I policijski fotografi
će biti upućen
Predati negative
vama ili zastupnika.
Šta još?
Da, želim sve potpisan, zapečaćen,
i overili sa svedocima
A zatim predat
mom advokatu u gotovini.
Banke su zatvorene
do sutra ujutro.
Otvori jedan.
Hej.
Čovek je umro juče.
Ste sedeli
na ovoj prokletoj informacije.
Mogao si to sprečio. Kako
to treba da se osećate?
Kao heroj jer ja
sprečavanje smrti sutrašnje
A dan nakon toga
i dan posle toga.
Dakle, poljubi me u dupe u javnosti.
Ja sam Johnni Carson sranje.
Piss dupe!
Budi dobar, vodnik Pauel.
Zato što piša po tebi
I nema ništa
možete da uradite povodom toga.
Ne verujem sedite ovde,
Kupovine ovo smeće.
Narednik Pauel,
bolje sačekati napolju.
Pauel, čuli ste šta je rekao.
Da, ja ću čekati napolju. Smrad u
ovde je dovoljno da baciš gore.
I ne želim nikakve kreteni
kao Pauel polaganje kokain na mene!
I skitnica me zastupam!
Dve godine, tri meseca!
Devetnaest godina stara, bio sam propalica
repped policajac kao Povell
Jer je hteo da dobije presudu.
Drugi jesam.
Ja sam dobro, pusti me!
Sam dobro! Sledećeg
koju sam uradio, to je bilo legalno
Ali grad mi duguje!
Ti si mi u poslu!
Dobro, g-dine Kuinn,
smo poentu.
Ako se čini da se osećate bolje.
O, šta misliš, "osećaju bolje"?
Osećam se sjajno.
Da li?
Možemo li dobiti Prokletstvo
daktilograf ovde,
Tako da možemo počnemo ovo?
Ću morati da gradonačelnika odobrenje
na novac.
Kako to misliš?
Verovatno ste već ga.
Kladim se da je ovlašćen od milion i
pola... dva miliona, zar ne?
Zar ne?
Vidim ga ne mi odgovori.
Dok su ga kucanje gore, zašto ne
da ti kupi kafu, zar ne?
Si me kupi, ja ću vas kupiti.
Sve bi trebalo da bude spreman za
potpis na oko 20 minuta.
Sve jedinice su spremne da se kreće samo
čim se utvrdi lokaciju.
Na gospodina Kuinn pogodnosti,
naravno.
Pa, sve što treba da uradite je ruka
sav novac preko sa mojim advokatom
Ko je to dosadno gleda kolega
u susednoj sobi.
Znate,
te upoznao sam jednom ranije, Kuinn.
Ovde ako ti ne smeta.
Bar u selu, li se sećate toga?
Si potpisivanje
neku vrstu scat pesme.
Postoji veliki pas na podu.
O, čuo si kako igram?
Da, bio si dobar.
Da, rekao si mi da odjebe.
Izvinite.
Gospođo, da ćemo imati dva
kafe, a ja ću platiti račun.
Hej.
- Dakle, čuli ste da igram, a?
- Naravno.
Znaš ko me je naučio
kako se to radi?
Veliki sedam metara utvara
u kutiji me je to naučio.
Taj veliki Niger manijak
koji je došao kod mene.
Ubio pet Vhite Punks.
I on dođe kod mene i kaže,
"Ja ću
da te naučim nešto, momče."
I on predaje meni, znaš?
To je jedna od najboljih stvari
je iko ikada dao.
To je više
nego što ste ikada će mi dati.
Hajde, Jimmi.
Dao sam svu stvar koju mogu.
Znate, razgovarao sam
svojoj devojci.
Moj bivši, ona je na mene.
Ah, ona samo hteo da
da uradi pravu stvar.
O, hajde, čoveče. Šta je bela riba
radi sa con poput mene?
Prihvatam želi
me rehabilitaciju.
Ona želi da me kontroliše.
Ona može da ode i protresti
svoje daire negde drugde.
- Hvala. - Staro Kuinni je
će brinuti o sebi.
Ha! Naravno da su, Kvin.
Nisam mogao ni koristiti taj pištolj kada
je potrebno da se zaštiti.
Ti nisi mnogo ubice, Ximi.
Ali, znate, juče,
Taj momak gore u bazenu,
Dobro, ti si ga ubio.
Šepard, kako glup
misliš da sam ja?
Vrlo dobro
ga je ptica ubio Znate.
Šta? Mislite
Trenirao sam pticu?
Ti si neverovatan. Došao si se održati
meni sve o mojoj muzici, zar ne?
Daj mi ovu lepu pesmu i ples.
A onda počnete
polaganje beskućnika reputaciju na mene.
Šta misliš ko sam ja?
Ne, ne.
Ne Bum Rap.
Kažete da nemam hrabrosti, zar ne?
Dva tipa tamo gore, Vebb i Dojl.
Uzeo sam ih.
Nećete moći ih prepoznati
Jer oni svuda.
Oni su u komadiće.
I dovesti ih, jer su
su stavljali veliki pritisak na mene.
Kada sam ušla ih pravo u njega.
Kvin, nećete nas
dovesti u tako nešto zar ne?
Pa, nekoliko pandura može da umre.
Sam vidio ovu kučku u akciji.
Ona može da se kreće bilo gde
ona zadovoljava, ili van.
- U i od čega?
- Krov.
Postoji rupa na krovu,
i odlazi u krov.
- Da li ste videli ovo?
- Hej, šta je ovo?
Hej, Mousekevitz, da ove ljude
odavde. Vodi ih odavde.
Snimili još jednu fotografiju.
Ne, Šepard, da ih ovde.
Želim svoj slikanje ovde.
Hajde!
Ovaj grad me treba sada!
I dobiti vlasnika tog lista.
Kako se zove?
Murdok!
Get Rupert Murdok ovde
sa rukom oko mene.
Hajde, sedi.
Ću biti na televiziji.
Ću biti na svim emisijama.
Da. Vi ste samo ljubomorni,
Šepard.
Ljubomoran, šta da kažem?
Znate, jedini način vi
dobiti svoju sliku u novinama
Je kada se ubio.
Vidi, ti si Ajzenhauer, zar ne?
Ovo je D-Dai.
Mi smo vaši vojnici.
Recite nam šta da radimo.
Ono što radim je da se
celu flotu helikoptera.
Ne, ja sam sa vama.
Flota helikoptera.
- Da, i oni dolaze...
- U redu.
Oni dolaze gore i lete okolo.
A između njih je to platno stvar koja
su ga preuzeti vrhu zgrade.
Drop pravo dole kao...
Canvassing, da.
Kao šator.
Kao cirkuski šator.
Cirkus šator? Da li će
biti dovoljno jaka?
Pa, to će biti dovoljno jak da bi
majku tamo,
Znate, dok oni
pumpanja metaka u nju.
Znate, uspori.
Šta?
To je majka, znaš?
Bih videla jaje tamo.
Čoveče, to je majka!
- Jaja?
- Da.
- Postoji jaje?
Redu. U redu,
daj razjasnimo.
Smo pozvati Ringling braću,
I kažemo,
"pozajmi nam cirkuski šator."
Naravno, to neće biti u
vrlo dobrom stanju kada ga vratiti.
Da, pa, mogu tužiti grad.
Da, zašto ne?
Svi drugi to radi.
Kao što je zgrada pogled...
Je vrh toga?
Želiš da znaš oblik toga?
Da.
To je konus.
Kao konus.
- Pa, znate zgradu.
- Da?
To je...
Veliki trenutak.
Znate, druže,
Ako ne je ušao na ta vrata,
Ja bih prosuo utrobu
sve preko stola.
Šepard, daj mi 15 minuta
sam sa njom
I ja ću dobiti
nikakav odgovor želite.
To je u redu.
Dokumenti su u redu.
Da li je moj klijent doneo nazad.
Pretpostavljam da moramo da nađemo
nekoga da kaže
Kako se zove da je bogat čovek.
O, želim to da uradim sam.
Želim da razgovaram sa tim kopile.
- Sada, kapetane.
- Hm?
Budite ljubazni.
To je jedini način.
Uh, Šep.
Da, gospodine.
I like iou većinu vremena.
I zato dajem
nazad ovaj izveštaj nepročitanu.
Nikad nisam video.
Nikad čuo za Kuetzal.
- Kuetzalcoatl.
- Sasvim tako.
Osim ako tražite
raspravu ispravnosti, moj dragi dečače.
Da, gospodine.
Gospodine, pre dva dana,
nisi ni verovati
Ovo stvorenje postojalo.
Sada, ne bi bilo moguće
da obustavi svoj nevericu
Samo za jednu malo stepen dalje.
Vi govorite o inkarnacije
nekog drevnog Aztec Boga.
I moja je dužnost da ga ubije.
Sada je mnogo lakše da
mislim na ubijanje ptica od Boga.
I ja se izvuku sa tim izveštajem.
Vezu. Konekcija
između ritualnih ubistava...
Nema veze.
- Pojava...
- dva odvojena slučaja.
Držite ih na taj način.
Slucajnost.
Pretpostavljam da imate
prigovora ako nastavimo
Da nastavi ovu ubistvo
energično.
Nimalo.
Uhvati ga bez ikakvih priključaka,
Nema veze, razumeš?
Dajte mi tu pticu!
U redu, hajde, idemo!
Izgleda dobro!
To je to, idemo u.
Da li je to, idi, idi.
U redu, idemo.
Ćemo, sve je spremno.
Move ta vrata.
Dobro, momci, ona je tamo gore.
Idi gore stepenicama
i nastaviti.
A kada udari merdevine,
nastavi na lestvici,
Li će pokrenuti pravo u njega.
U redu, hajde.
Hajdemo.
Hajde, lako.
Ne izazivaj me.
To je u gnezdu. Gde je dođavola
platno da prikrije krov?
O, nismo imali vremena za to.
To je bila dobra ideja ipak.
Imamo našeg načina
pokrivanje rupa.
- Kuinn vodi.
- Šta pričaš?
Pa, ti imas svoje miliona dolara,
sada ćete ga zaraditi.
O, hajde, želim ništa sa tim.
Hajde, idi.
Idi, pomeri se.
Move on tamo.
Hajde, idemo.
Isus, to je još jedna.
Stvar ih je dovelo ovde
I sakrije ostatke.
Se tako smrdi.
Ne znam zašto to nije
došao po mene oba puta.
Možda je te koristi. Možda
htela da nas vrate ovde.
Ovde.
Ne želim ići na gore nenaoružan.
Šta pričaš? Zašto
se svi mi daje pištolje?
Mislim, ja ne želim pištolj.
Sam ukazati, ti.
To je gore, idi.
Redu, Kuinn, ja sam prvi,
ste pretposlednji.
Kako to misliš?
Zašto ja moram da idem tamo?
Isus.
Isus, pogledaj taj jebeni omlet.
SVAT tim kreće u poziciju
Ispod drugog nivoa tornja.
Sve ostale jedinice povucite brzo.
Šepard samo čini sa šalama
Kada je uplašena.
Svi ostanite gde si, u redu?
Samo drži tamo dole.
Ispeći oko
500 kilograma slanine.
Cemo se nas doručak.
Gubi se ovde, hajde.
Sad, pusti to. Naučnik
će želeti da pogledate.
Nisu čak ni pticu.
Imaju jaje.
Da su to učinili
što sam im rekao da,
Staviti platno preko vrha.
Hej, Kvin, dođi ovamo.
Isus.
Dolazim kao svedok.
Ovo putovanje vredi
milion dolara za mene.
Hej, to je to.
To je moja beba.
Hej, Šepard, milion dolara jaje.
To je samo refleks.
To je to!
Ću te dole sresti.
Ne mogu da verujem, znaš?
Rekao sam ti kako se to radi. Staviš
platno pravo preko vrha
I šta ti radiš?
Pa, pretpostavljam da si upropastio
velike pare.
Šta pričaš?
Pa, novac je bio za
mama ptica, ne beba ptica
Oh, hajde, čoveče.
Sam ti sve znao sam.
To je bio dogovor.
Zajebao si.
Ste neka stvar pobegne.
Pustio sam ga da ode.
Rekao sam ti kako se to radi.
Stavite platno preko gornje
i stvar ne bi da pobegne.
Da, ti se zajebao. Grad
ce zahtevati punu naknadu,
Neiskorišćeni deo sredstava.
Konj sranje!
Sam da u crno-belo.
Sada, samo da se ne
potpuno izgubiti.
To je za kafu ste me kupili.
O, hajde, čoveče. Ne možete
Feed Me akt tako.
Imao sam to potpisao.
Policijski komesar potpisan je.
Ću imati svog advokata
tuži dupe.
Dobro, vi to!
Ste to uradili.
Ne znam da li smo da je bilo
udobstv deo sporazuma će čast.
To je u crno-belo.
Ne možete diraj to.
I ja cu ti pao.
Ako bi uradio ono što sam ti rekao,
bi imali tu pticu.
I ovde, uzmi ovo i držati ga...
Nabiti ga u tvoje...
svoj mozak.
Vaš mali mali mozak.
O, da?
Vidimo se kasnije Čarli Kristijan.
Sam u zasedi u prednjem muzeja.
Osumnjičeni upravo ušao
s kako je to izgledalo
Medicinski torba.
Da, ali nije bilo
drugi tip sa njim.
Kao pripremljeni
ispunjava našu nešto.
- Možda još jedna žrtva.
- U redu, drži svoju poziciju.
Ću obavestiti Povell i da
tamo u muzej.
Da li je Šepard dolazi?
Ne, ne, Shepard ostaje
ovde u kuli.
On misli da je jebena stvar
vraća.
Redu. Požuri.
Dobro, gospodine magija,
to je čovek sa torbom.
Šta kažeš da ga sredimo?
Saznao sam da je
student medicine na Columbia.
Znao sam da mora da ima
neke skalpele oko.
Podigni novac.
Idemo.
- Koliko si napravio?
- Ne mnogo.
Ptica mora da je loše za posao.
Pažnja svim jedinicama,
Osumnjičeni i žrtva moguće
ide na jug.
Iellov Cab,
Njujork, 6-7-Xorx-4-1-Frenk.
Nastaviti nadzor.
To je jedan od onih
Prokletstvo golubarnici tamo dole.
Šta čekaju?
Uhvatite ga na djelu?
Ovo je farsa. Ne postoji
način mi ćemo dobiti presudu.
Sve su uraditi je baciti ga u
The Loonei bin zajedno sa njegove žrtve.
- Znam. Znam.
- Ko će verovati
Ritual žrtvovanja ubistvo 1982.
Ko će verovati
policajac u tome ustanem?
Šta je statua
of Liberti radi tamo?
Da, to je originalni model
su koristili da bi napravili statuu.
Skladište sloboda je kupio
i stavio ga tamo.
Kako se osećate?
Hladno je.
Svetla će te zagrejati u malo.
To drugar i dete mora biti gore
na krovu do sada.
Idemo.
Sam oblak zmija.
Puzim i letim.
Baci taj skalpel.
Ostavite ga na miru!
Hajde da završimo u miru!
Izađi!
On je iz mene.
On ide do te statue!
Slušaj, znam da su svi vrata na
krovova zaključana iznutra.
To znači da imamo ga
zarobljen ovde.
Proverite drugi kraj.
Prokletstvo zmaj.
Dobro, dobro, pa su te razbili!
Zašto trash do ceo stan?
Kako vam se sviđa
je seronja advokata?
On ih šalje svoj novac nazad!
Ne zajebavaj lojalnost!
Pa, možda je bolje
zaboravljajući celu stvar!
Mislim, ta dva pomoćna tela
gore.
Koji je dobio govorili u sudu.
Su tužbu protiv vas. Oni
kažu da si ubio onu dvojicu namerno.
Onda ste na njihovoj strani, a?
Ha?
Ako ste preko razbijaju
ovo mesto,
Zašto ne prošetaš!
Ha?
Siguran sam da je park klupa
tamo negde
Da će ti odgovarati!
Mislite to?
Da. Uvek sam mislio,
"i šta?
"Ovaj tip boli tako loše
On je oko toliko bio udarac.
Koje mogu da mu oprostim
skoro ni za šta"
Ali video sam te, Kvin. Kada
mislio da neku moć
A to nije lepo.
I ne želim da učestvuju u to!
Dakle, samo prošetati!
Dobro, dobro.
Ću poslati po moje stvari.
A ako ne može da čeka,
Baciti ih u jebeni spalionice.
U redu, to se vraća.
Opterećenja Municija.
Želim da vidim putanju.
Get te momke u koš!
Pogledajte veličinu stvar.
Rekao sam ti, zar ne?
- Feel like izgovorio molitvu?
- Da.
Neka ga!
Hajde, osećate kao penjanje, ha?
- Ne baš.
- Ah, hajde.
Pa, ako pucanje to ne ubije,
Sam mogao početi
moli za njega lično.
Daj mi još časopis ovde!
Šepard!
Ne!
Imamo tu prokletu stvar.
Šep, uspeli smo!
Uspeli smo!
Ok, svi drže svoje pozicije!
Ostanite gde si, u redu?
Ne mrdaj.
- Veliki.
- Da.
Vas sve Spasao sam.
Spasao sam ceo jebeni grad.
I šta sam dobio za to, zar ne?
Ne pomeraj se, g-dine Kuinn.
Ne okreći se.
Šta to radiš?
To je značilo
koji bi trebalo da se sretnemo.
Jedinica, pogledajte hotelima
8. avenije.
Momci, preko puta.
Ću ići ovde. Put Kuinn
pod zaštitnim nadzorom.
Ti si izdajnik. A sada
morate sami poniziti.
Šta? Ono što sam izdao?
Morate dati sami
da dobije oproštaj.
Ne, razumem.
Razumem.
Morate da meso sveta,
Tako da je dobro kao žrtvu.
Razumem.
- Zajebao sam ceo svoj život.
- Pssst!
Sa tvoju žrtvu
i žrtvovanja drugih,
Plumed zmija će ponovo ustati.
Zmija?
Niže Plumed zmija?
Šta? Da li mislite
tu jebenu pticu?
Ali ako kažete molitvu sa mnom,
Ćete imati spasenje.
Piss... pišaju na molitvu.
Nisam rekao
bilo Prokletstvo molitve.
Nikada nisam.
Nikad neće.
Jebeni sveštenik mi je rekao
da se pomolim.
Nisam rekao svoje jebene molitve.
Policajci mi reći da se pomolim.
Ne kažem moje molitve.
I ne govori svoje molitve.
Sam jeo govna od tebe.
Sam jeo govna iz gradske skupštine!
Uradi to!
Vidi, ja ne mogu
dok ne kažeš molitvu.
Ne govorim sranja za vas.
Nadam se da ste imali tetanogene snimke.
Kako ste me našli?
Smo u potrazi svaku torbu hotel buva
u gradu satima.
Od...
Ovaj momak ne umire lako.
Mislio sam naš fanatik prijatelj
Bi te ugledaju
da li da se pokajete svoje grehe.
Mislio sam da je
će ustati ponovo, zar ne?
U redu, hajde.
Ću vas vratiti vašoj devojci.
Ne, ja ne idem do tamo.
O čemu ti pričaš?
Pa, nismo dobri jedno za drugo.
Znate, ona radi mi
favorizuje sve vreme.
Sam joj upada u nevolje.
Imam je tamo.
Šta pričaš?
Ona je tamo čeka.
Sledeći put vidim,
sam ce imati posao.
- Vidi, sa posla?
- Da.
- Šta pričaš?
- Ja ću biti negde svira klavir.
Sam prilično dobro.
Da, šta ti znaš?
Da, to je tačno.
Koji kurac ja znam?
Ali znam da ja ne više plaši.
Samo ti
dobra stara moda čudovište.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4nufr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове