–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
- Dobro jutro.
- Mozete li da mi rasitnite novac?
Retko dolaze ljudi
sa 500 franaka.
Dajte mi.
- Ko je to?
- Zar ne znate?
Najbolji je od svih!
Kaniak!
Daniel Kaniak!
On je iz Selizije.
I moj je prijatelj!
Na slici izgleda
kao druga osoba.
Isli smo u istu skolu kao klinci.
Ozbiljan sam.
Znate li gde mogu da ga nadjem?
Da mu se javim.
U hotelu Champs-ElysÈeses.
- Kako da stignem tamo?
- Taksijem.
Ja sam Kaniakov prijatelj.
Isli smo zajedno u skolu...
...u Oslovic.
- A, Oslovic! - Da!
Andreas!
Daniele.
Andreas, prijatelju moj.
Moj najbolji drug.
Zelim da ti poklonim odelo.
Poslednjih nekoliko dana
su mi bili predivni.
- Imam skoro 1000 franaka u dzepu!
- Znas sta? Ja imam oko 1000 odela u ormaru.
Bilo bi mi zadovoljstvo da
ti poklonim jedno od njih.
Secas se dok smo bili u skoli.
Uvek si mi dopustao
da prepisujem od tebe.
Pa, sta kazes?
Gde zivis, poslacu ti.
Ne mozes da ga posaljes.
- Zasto ne?
- Jer nemam adresu.
- Ja spavam ispod novina.
- Naci cu ti sobu u hotelu.
Ovuda, gospodo.
Ako ti zatreba nesto,
samo pozvoni i zatrazi.
Kako bih ti se zahvalio,
vodim te na jedno posebno mesto.
Sada ce doci devojke.
Volis li da igras?
Da, ali za mene je vec kasno.
- Laku noc.
Andreas, sutra ti saljem dva odela.
Zasto? - Zasto da ne?
Jedno je sasvim dovoljno.
- Treba li ti novac?
- Jos uvek imam 900 franaka.
Cao.
Vidimo se.
Veoma si lepa.
I ti si takodje.
Mogu li ponovo da te vidim?
- Sutra, mozda.
- U redu.
Da li zelis da me pitas nesto?
Da.
Ne mogu da cekam do sutra.
- Volis knjige?
- Kad nemam sta bolje da radim.
Ja ne citam.
Nemam knjiga.
Ali imam mnogo vremena.
Ja sam ovde jos par dana,
najvise do nedelje.
U ponedeljak moram da budem na sceni...
...u Kanu.
- Ti si umetnica!
- Ja sam plesacica u kazinu.
Zar nisi do sada cuo moje ime?
Gebi.
- A, da!
- Znas moje ime?
Naravno, iz novina.
A sada?
OD TVOG PRIJATELJA, DANIJEL KONIAKA
Gde ides, tako lepo obucen?
Imamo jos jedan dan zajedno
pre nego sto odem u Kan.
Odvescu te u...
...Fontainebleau.
I jos jednu noc.
Izvolite.
Sta preporucujete?
Imamo sve sto zelite...
Jesi li bila vec ovde?
Sta zelis?
Vec znam sta zelis.
Znas?
Sta to radis?
- Moram da platim dug.
- U nedelju?
Da.
Vec malo kasnim.
Zato moram da krenem.
- Kome dugujes novac? Coveku ili zeni?
- Devojci po imenu Tereza.
- Gubi se gade! Napolje!
- Hej!
Cao.
Andreas!
- Voitek!
- Andreas!
- Andreas! - Mozes li da me sacekas
ovde dok se ne zavrsi misa?
Sta? Misa? Nisi se valjda
sprijateljio sa svestenicima?
- Ne, moram da vidim malu Terezu.
- Zbog cega? - Dugujem joj novac.
- To je dug koji moram da vratim maloj svetici.
- Koliko joj dugujes?
200 franaka.
Onda, idem sa tobom, je li to u redu?
Cekaj, sta radis?
Sta nije u redu?
U nevolji sam.
Momak me ceka napolju.
Moram da mu vratim 200 franaka.
Ako mu ne vratim,
uhapsice me.
Trebalo je da mi kazes.
Nisam imao hrabrosti.
Razumem te.
Bio sam u tvojim cipelama.
Nemoj da brines.
Uzmi novac...
... meni nije potreban.
- Vidimo se u baru!
- Shh!
Andreas!
Dodji!
Sedi!
- Ti si pravi prijatelj!
- Kako da ne budemo prijatelji...
... nakon svega sto smo prosli.
- Prijatelji po svemu i u svemu!
Znas...
Znao sam plesacicu
iz kazina.
- Zaista?
- Da.
Bio sam zaljubljen dva dana.
Ja mogu da se zaljubim
za 10 minuta.
Verujes li?
- Znas li koji je dan danas?
- Nisam siguran.
Nemam predstavu. Vidimo se u nedelju,
isto mesto, isto vreme.
Vidimo se.
Da li ti treba novac?
Znam. Jos uvek ti dugujem.
Meni?
Trebalo je da dam novac
maloj Terezi.
Uveravam te, isao sam tamo svake nedelje.
Ali svakoga puta nesto se desavalo...
Ocigledno si me pomesao sa nekim,
ali ne mogu a da ne primetim...
...da si u nekim problemima.
Kad smo vec kod male Tereze,
o kojoj si upravo pricao...
...ja imam veliku obavezu
prema njoj...
... tako da cu drage volje
obezbediti novac koliko god je potrebno.
Koliko ti treba?
200 franaka.
Izvini.
Uveravam te da sam i dalje
castan covek.
- Nazalost, jos uvek nemam svoju adresu.
- Bas kao i ja.
Ne, zaista. Dobro delo koje cinis
prihvatajuci ovu malu svotu novca...
... je nesto sto ja nikad
ne bih mogao da odplatim.
Zato sto ja takodje
dugujem mnogo maloj Terezi.
Zato hvala ti puno.
Niste platili racun.
Zao mi je.
Gospodine...
Ne morate da ga trazite.
Izgubili ste ga. Evo ga!
Razumite da moze privuci
mnogo pijanaca.
Cuvajte ga dobro i
budite malo oprezniji.
Hej!
Ja sam.
Andreas Kartak.
Rudar.
U istom rudniku.
U istom tunelu.
Sedi ovde, prijatelju moj!
Na pocasno mesto.
Prijatelji uvek sede
na pocasno mesto.
Ti si moj prijatelj, takodje.
Prijatelji za sve i u svemu.
Slusaj.
Malocas mi se nesto desilo...
Bio sam na trgu i desilo mi se
nesto zaista neobicno.
Policajac me je zaustavio...
...i ja sam pomislio da
ce mi traziti dokumenta.
"Ja sam zaista u problemima."
Umesto toga, on mi kaze da sam
izgubio novcanik...
the portfolio...
...i daje mi novcanik
koji nije moj.
To je Bozji znak.
Morao sam da ga prihvatim.
200 franaka.
Sada...
...idem da odplatim dug.
- Sacekaj.
Jos uvek traje misa.
Kada se zavrsi mozes da krenes.
Sta radis ovde?
Cekam moje roditelje.
Kada se zavrsi misa,
doci ce po mene.
Mi uvek ovako radimo
svake nedelje.
- Hoces mi reci kako se zoves?
- Tereza.
Tereza!
Savrseno.
Ja nisam nikad mislio
da svetica...
...tako velika,
a ipak tako mala...
... mali davalac,
a tako velik...
... ce mi uciniti cast da dodje meni
nakon mog neuspeha toliko puta...
... da dodjem do nje.
Znam.
To je tvoja delikatnost i dragocenost.
Ja sam te izneverio.
Dugujem ti 200 franaka...
... koje nisam mogao da
ti vratim toliko dugo.
Svetice!
Ali, vi mi nista ne dugujete.
Ja...
Pokusao sam toliko puta...
- Ako vam treba...
imam nesto novca
u torbi...
... uzmite.
Sada, moram da krenem,
jer misa je skoro gotova...
...i moji roditelji ce doci.
Voitek!
- Pomozi.
- Andreas!
Odnesite ga u crkvu.
Svestenik ce znati sta da radi.
Stavite ga ovde.
Odmaknite se, dozvolite mu da dise.
PREVOD SA ENGLESKOG:
BAKLJA
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/58mz2
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ