Oh, vidi, našao sam moje pilule.
Sad, mogli bismo malo ovoga uhvatimo u čašu.
Trebalo bi izađeš odavde.
Da to je dobra ideja.
Eno tamo.
Kave, Edvarde.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je veoma neumesna šala Alberta Ajnštajna.
Mileva je bila njegova prva žena.
Razvela se od njega.
Da, živio sam previše ovdje, a premalo ovdje.
Jeli imala djece?
Dva dječaka.
Hans Alberta.
Majka mu je dala ime dok sam ja bio van grada.
I Edvarda.
Da?
Ne. Edvard je bilo ime drugog dječaka.
Oh.
Pa, mora da ste živjeli ovdje bar dva puta.
Edvarde...
kako si prvi put došao na ideju o atomskom gorivu?
Pa, nekako me je strefilo.
Bum.
- Bum.
Da li je to bio Keslerov bum, ili slučajnost?
Zato što Kesler misli da slučajna otkriča
nisu uopče slučajna.
Nego da ljudi imaju momente i intuicije,
da su pripremljeni iskustvom
da prepoznaju sebe u nečemu.
Brbljanje.
Brbljanje?
Ne, uopče ne brbljaš.
Da imam um kao tvoj uopče ne bih prestajao
da pričam.
Mislim da se to primječuje.
Mislim da želi da krene.
Ona sad ne zna šta želi.
Još uvijek pada kiša.
Mislim da tvoj ujak želi da plešemo.
Oh, sad,
ne budi nevažan Ed.
Ne možeš da dođeš odatle do ovdje.
Zašto ne?
Sad, nemoj da mi kažeš
da poznati i briljantni naučnik
kao što si ti
ne zna za Zenov paradoks.
Podsjeti me.
Ne možeš da dođeš odatle do ovdje,
zato što uvijek moraš da pređeš polovinu ostatka distance.
Kao od mene do tebe,
moram da pokrijem polovinu puta.
Ali, vidiš?
Još uvijek mi je ostala polovina puta, tako da vidiš...
Pređem polovinu, i um... ima još
pola puta,
Pa pokrijem i tu polovinu,
i uh,...tu polovinu
pa opet pola, pa opet pola.
I pošto ima još beskonačno polovina,
ne mogu sve da ih pređem.
Pa, kako se to dogodilo?
Ne znam.
Nije moguče.
DŽejms.
Ne. Ed.
DŽejms, trebala sam da se nađem sa njim.
Idi, idi, idi.
Hočemo li opet?
Znači imamo česticu "C"
Ketrin,
u orbiti oko čestice "J"
DŽejms
Čestica "E" prati
česticu "C" i nastaje novo jedinjene
"C" plus "E"
što izaziva da čestica "J" iščezne.
Ako bih mogao da te popnem u raj.
Ako bi mogla da mi kažeš da sam jedini
koga voliš.
Život bi bio san draga.
"Edvard Volters, lokalni automehaničar,
"i amater fizičar, izazvao je zapanjenost,
"na međunarodnom simpozijumu fizike
"sa najavom
"formule koja če interplanetarna putovanja
nuklearnom raketom napraviti mogučim."
Nuklearno.
Rekao sam nuklearno.
Shvačaš.
Ovo mora da je najgluplja stvar
koju je itko ikada uradio da bi impresionirao ženu.
Posebno onu koja očekuje da pričaš sa njom.
Ona je pametna.
Umukni Frenki.
Edi, ti si jedva završio srednju školu.
Kako si mislio da prođeš sa ovim?
Znam dosta o nauci.
Izvinite.
Ed Volters?
Tko si sad pa ti?
Bil Rejli, Times.
Stvarno?
Hej, zdravo.
Bob Roseti.
Ja am vlasnik ovog mjesta.
Oh, zdravo gospodine Roseti.
Pa da li ste bili iznenađeni da imate tako
briljantnog radnika?
Iznenađen?
Šta mislite, zašto sam ga zaposlio?
On je genije.
Hej, Ed. Mnogo ljudi se pitalo
kako običan momak kao ti može da dođe do
tako naprednih ideja.
Mislim da imam odgovor za to.
Zdravo Edvrade.
Čestitam.
Hvala.
Vidite, činjenica je da smo tek
sada počeli da shvačamo pravu prirodu inteligencije.
A vi ste?
DŽejms Morland.
A odakle?
Institut Silas Paine.
Eksperimentalna psihologija.
Došli smo do otkriča da ono što zovemo genijalnost,
u stvari mogučnost da se napravi intuitivni prodor
može da uspe skoro svuda.
Zar nije tako, Edvarde?
Vi ste ekspert.
Da. Da, jesam.
Zbog toga sam i došao ovdje.
Oh, naravno pored toga i da uzmem moj auto
za koji vjerujem da je do sada popravljen.
Htjeli bi da te proučimo.
Da me proučite?
Tvoj mozak, tvoj način razmišljanja.
To je izuzetna prilika
da proširimo naše shvačanje ljudskog znanja.
Šta kažeš?
Možemo li da računamo na tebe'
Kao, uh, jedan kolega na drugog?
Večina vas več možda prepoznaje ovaj test.
To je varijacija na klasični
P.C.& D. test.
Gospodin Volters če imati deset minuta da završi
seriju problema.
Nači čete prvi problem u ovoj kutiji.
Da li si spreman Ed?
- U stvarati
- Startajte sat, molim vas.
Da, uh...
da, prilično, uh...
Prilično impresivno.
Uh, sada prelazimo na drugu fazu.
Drugu fazu?
Da, uh, testirali smo njegovu motoriku.
A sada je vrijeme da testiramo opče znanje
nešto za šta sam
bio prilično radoznao, i do kraja.
Smislio sam srediju pitanja sa više odgovora
Po 50 pitanja, iz oblasti teorije relativiteta
NJutnove fizike
fizičke kemije
i naravno, neke osnove kvantne mehanike.
subjekat ima 18 minuta za kojih treba da završi
seriju pitanja.
Uh, isključite svjetla, molim vas.
Da li bi ste htjeli da sjednete?
I, uh, projektor.
Startujte sat.
Izvinite, izvinite.
Izvinite.
Ow!
Završio sam.
Jeli to sve?
Na današnjem testu inteligencije mladi
auto mehaničar Ed Volters
osvojio je 186 poena što ga postavlja na prvo mjesto.
Je li prošao?
To je naš Edi!
Hajde, pometite radionicu.
Hajde, Bob i Al...
Bob i Al...
U beloj kuči, predsjednik Ajzenhauer
se podsmjehnuo sovjetskim tvrdnjama
da su odmakli
u trci za osvajanje svemira.
On je oborio glasine crvenih
rekavši da če prvi čovjek na mjesecu
jesti hot dog za ručak, a ne boršč.
A ime čovjeka koji bi mogao tamo da nas odvede je
Ed Volters.
Pogriješio sam u vezi njega.
On nije idiot naučnik.
On je prava stvar.
On je kompletni idiot.
Dečko genije iz uljane rupe.
A kao i njegov mentor, Albert Ajnštajn
mladi Ed Volters je imao san o
rješavanju misterija svemira.
Ako bi se spustila na zemlju,
- uvjerila bi se sama.
- DŽejms!
Uskoro čemo svi putovati na mjesec
za vikend u raketama na nuklearni pogon
i imat čemo manje račune za gorivo.
Da li si uopče pročitala
taj njegov značajan rad koji je poljuljao zemlju?
Ne.
Nisi?!
Iznenađen sam.
Mislio sam da bi umrla samo da ga se dokopaš.
Pa znaš, kao kolega matematičar.
Matematičari i fizičari širom svijeta
počinju da ovu iznenadnu novu teoriju
To sam ja.
...ispitaju do detalja
matematičku briljantnost
ovog prostog auto mehaničara
koji vjeruje da u zemlji slobode
i hrabrih ništa nije nemoguče.
Svirni još jednom Edvarde.
Da, da.
Alberte, imamo naš kabriolet.
Dobro, dobro.
Ovo je kao jedrenje
samo bez vode.
Lijepu si stvar napravio Edvarde.
Zašto se ne smiješ?
Mislim da bih trebao da kažem Ketrin istinu.
Ne, ne, još uvijek je rano.
Zaljubljuje se u pogrešnog momka doco.
Da, ali je to ipak ljubav.
Edvarde to je ljubav.
Ketrin?
Ne, hvala.
Ed.
Zdravo.
Baš sam htjela da te pitam zašto si upotrijebio ovu oznaku ovdje?
Često sebi postavljam
isto pitanje.
Oh.
Da.
To je jednostavno potez briljantnosti.
Tako sam blizu otkriča.
Nevolja.
Mm-hmm.
Možda, možda i ne.
Šta ako pronađe grešku u našoj teoriji?
Jednostavno, malo čemo joj poljuljati pouzdanje.
Pa, ne bismo trebali to da radimo.
Kako?
bili bismo neshvatljivi i ograničeni.
Možda uzimaš stvari zdravo za gotovo.
Šta ako ti dovedeš sve u pitanje?
Gledaj na to iz totalno drukčije perspektive.
Dovesti sve u pitanje.
Ujka Alberte.
Da li je ovo ispravno?
Šta?
Znam taj pogled. Što sam uradila?
Nikad ovako nešto nisam vidio.
Oh.
Ne znam na šta sam mislila.
Izvinite.
Šta ste joj rekli?
Zašto im dozvoljavaš da te tako plaše?
Oni su največi umovi na svijetu.
Pa? Tko kaže da imaju sve odgovore.
Čekaj. Tko je šta rekao?
Tko kaže da ti nisi jedan
od največih umova na svijetu?
Pa ja nisam kao ti.
Ti si prirodno pametan.
Ti si baš kao i oni.
- Ne, nisam.
- Da jesi.
- Da, jesi.
- Ne nisam.
Vjeruj mi nisam.
Oh! Pa dobro mlađi si.
Poenta je u tome da
da ti nisi neki glupi automehaničar.
Ti si genije, a ja sam samo...
Ni sam ne znam šta sam.
Šta? Što si ti?
Domačica?
Pa skoro da jesam.
Mislim da si ti više od toga.
Gospođice, jedina stvar od koje se ti plašiš
jesi ti sama.
Čekaj, mogu li da te pitam nešto?
Šta?
Što, um...
Zašto to radiš?
Šta?
Brando.
Samo pokušavam da te nasmijem.
Oh.
Pa.
Hvala.
čao.
Tako je najbolje.
Malo skupimo mozak da bi napravili mjesto za srce.
Ali možda su slučajnosti dio velikog plana.
Ako izazoveš slučajnost, onda to nije slučajnost.
Ah, Da, da
Znaš, problem sa slučajnostima je
u tome
što ne znaš kako če da se završe.
Ah, znači, možda če Ketrin
da se zaljubi u nekog od nas.
Ti si takav sanjar Lajblih.
Oh! Oh, izvini.
Jesi li spavao?
Oh, Ketrin, ne.
Samo sam drijemao.
Oh.
Gdje si bila do sad?
Razmišljala sam.
Zabrinuo sam se za tebe.
Zato što razmišljam?
I ja.
Brinuo sam da se nisi naljutila na mene
pošto je to jedina stvar koju ne bih mogao da podnesem.
Molim te oprosti
budalastom starcu.
Oh, ne, ne, ne.
Nisi bio...
Pa, možda malo.
Ja sam u pitanju.
On če mi reči šta da radim.
Tko?
Moja sveska!
Mislila sam da sam je izgubila.
Ketrin, tko?
Moj otac... kometa, petak 10:35.
LJubavi...
Znam da mnogo ismijavamo tvog DŽejmsa.
Nazivamo ga "čovek štakor", kralj glodara".
I "beznačajni profesor",
i truli psiholog.
Da, i gospodin "majmunska usta".
"Šimpanza makro".
To sve prestaje sada.
Ono što želim je:
Da izlaziš i da imaš lijep život.
Stvarno to misliš?
Upravo sam razgovarao sa njim?
Sa kim?
Sa pac... DŽejmsom.
Sutra svi zajedno idemo na izlet.
Zdravo? Netko se izgubio...
Zdravo.
Čuli smo vrištanje.
- Vrištanje?
- Da, da.
Tražimo profesora Ajnštajna.
Rekao je da čete biti zajedno.
Uh, da, ali ne ovdje.
Idem na jedrenje sa njim.
Oh, jedrenje.
Mi, mi smo pogriješili.
Mi nikad ne idemo na jedrenje.
Stvarno?
On kaže da ribe ne žele da jedu ono što smo mi pojeli.
Bolje da provjerim ovog.
Ne, ne, on je u redu.
Nemojte da dirate ništa
Tišina.
Ovo nam nedostaje u fizici: vrištanje.
Ako itko vrišti, to sam uglavnom ja.
Uh, molim vas, nemojte, nemojte
da dirate ništa.
Pustio si pacove, da trče okolo tek tako.
Veoma demokratski od tebe.
18 mjeseci eksperimentalnog istraživanja propalo.
Oh, majmuni!
Izgleda da ste veoma zauzeti.
Doči čemo neki drugi put.
Psiholozi... toliko ludi.
Idite!
Pa, ovo ne razumijem.
Uvijek porani deset minuta za sve.
Ako ga još budemo čekali, izgubit čemo vjetar.
U redu, to je to, spremni smo.
Veoma sam razočaran.
Nadao sam se da ču ga upoznati bolje.
Um...
pa možda sljedeči put.
Lijepo je.
Izvini.
U redu je. Je si li ti dobro?
Ujka Alberte... prekini!
Slušaj Ketrin.
moram nešto da ti kažem.
Ne, slušaj, uh.
Znam da ujka Albert i svi ostali
hoče da nas dvoje... znaš več.
Ali, postoji nešto drugo.
Ne. Moraš da mi dopustiš da završim.
Problem je u tome.
PA, ljubav između
dvoje ljudi, uh.
Oh!
Izvini.
Ujka Alberte!
Ja samo upravljam brodom.
Uh...
LJubav...
Ne.
Ljudi koji imaju slične ciljeve i interese….
Da li si ikad čuo za boju alge?
Ne.
Oh.
U svakom slučaju, poenta je u tome
Ede, da um...
ne možeš da biraš koga češ da voliš.
Pa, ja to znam.
Znaš? To se jednostavno dogodi.
I ja mislim da si ti dobra osoba
i poštujem te...
I ja tebe poštujem.
Hvala. I ja znam šta ti osječaš prema meni.
Jednostavno ti ne možeš...
ne možeš da očekuješ od nekoga koga si upravo upoznao
od nekoga tko te jedva poznaje
da iz čista mira kaže.
Volim te.
Razumijem, u redu je.
Ne, ja te stvarno volim.
Volim te!
Volim te! Rekla sam!
Voliš me?
Da! Volim te!
Opa!
Hočeš li prekinuti?
Ujka Alberte, hočeš li molim te prestati?
Sada mogu i sama.
Juhu!
Jesi li osjetio to?
Da!
Negdje, atom se sudario sa atomom
koji se sudario sa atomom, i tako dalje
sve dok se nije sudario sa nama!
Za atome,
ta mala seksi stvorenja.
Pretpostavimo da si se zaljubila u tog...
mehaničara, jesi li?
Da! U Eda!
Zaljubila sam se u njega.
Dozvoli mi da objasnim.
Oh...
To je slijepo zaljubljivanje.
To nije ljubav.
On lijepo izgleda, popularan je.
Ujka Albert ga voli,
pa je prirodno da ti se dopada, ali to...
to neče da traje.
Ono što mi imamo če da traje:
Slični ciljevi i interesi,
usmena komunikacija...
financijska sigurnost...
intelektualno slaganje.
Šta je sa ljubavlju?
Izgleda kao kvar na kočnicama od sto dolara
Frenk.
Istrošene pločice. Ede?
Šta ti misliš?
Voli me.
Mislio sam de je to bio cilj.
Nisi joj rekao, zar ne?
Pokušavao sam.
Ah, kažem ti, nemoj ništa da im kažeš.
Nije toliko teško.
Jednostavno je pozoveš i kažeš,
"Zdravo ja sam jedan odvratni lažljivac."
Ostavi me na miru, hočeš li?
Biti če sve u redu.
Voli me.
Hoče li uspjeti?
Nikad se ne zna.
Hmm... viđao sam ovo ranije.
Pa, da, bilo je u papirima:
Ed Volters, hladna fuzija.
Ne, ne, mislio sam godinama ranije,
negdje.
Prvo želim da kažem, da sam te lagao.
"Ja- ja te volim
ja sam, ja sam lažljivac."
Bilo je nekih stvari
oko kojih nisam bio potpuno iskren,
i, um, htio bih da...
Trenutak, Ketrin.
Edvard Volters?
Da?
Hej!
Tišina. Govori tek kad ti bude dozvoljeno.
Ponašaj se prirodno, i odgovaraj kratko.
Edvarde, Edvarde upoznaj
predsjednika SAD-a.
Uf!
Vi ste... vi ste,
vi ste...
Vi ste predsjednik Ajzenhauer.
Pa, bar do sljedečih izbora.
Neka, posebna svečanost?
Oh, um...
Očekujem nekoga...
um... a prijateljicu.
Ketrin.
Ketrin Bojd?
Da.
Nečaka Alberta Ajnštajna.
Moram da joj kažem nešto.
Ah.
Pa, momče,
oko ovog motora.
Uh, kad bismo mogli da vidim prototip?
Prototip?
Rusi su najavili
da če imati model koji funkcionira kroz
godinu dana.
Predsjednik bi htio da najavi
da i mi pravimo
prototip ovdje u NJu DŽersiju.
Imamo konferenciju za štampu večeras
u 7:00 na simpozijumu.
Htio bih da im kažem
da možemo imati nešto
spremno do recimo
7:00?
a onda če Ajzenhauer reči svima dobre vesti.
Zar ima dobrih vesti?
Oko prototipa.
Zna li Edvard za ovo?
Naravno! Ovo je praktično bila njegova ideja.
Hajde, idemo!
Čekaju nas ispred.
Oh, moj bože.
Izvinite.
Ketrin Bojd?
Upoznao sam vašeg prijatelja Edvarda.
Mora da ste veoma ponosni.
Imam dobar osječaj što se njega tiče.
Trebali bismo da napustimo zemlju!
Ne paničarite!
A kad da poničimo,
kad nas ubiju zbog obmane?
Neče nas ubiti zbog obmane.
Mislim da če nas prije staviti
na električnu stolicu.
Ed. To je ed!
Gdje je ketrin?
Sa Ajzenhauerom.
Nazad!
Idite nazad, gospodine!
Ketrin, stani!
- Zar ono nije,
- uh Volters?
Ed!
Ketrin!
Ketrin! Stani!
Čestitam mlada damo.
Osečao sam se isto kad sam zaprosio svoju ženu.
Gospodine predsjedniče mislim
da bi trebali da
U redu je. U redu.
Zaustavite kola.
Zar to nije Ed Volters?
Da, to je on.
Ima li neki problem?
Zašto smo stali?
Ketrin...
Ne obračaj mi se.
Ti, lažljivče, namazanko jedan.
Otkrila si.
Kako si mogao da pomisliš da sam toliko glupa.
Ne mislim da si glupa.
Kako si otkrila?
Otkrila sam. U redu?
Jednostavno sam otkrila.
Sabrala sam dva i dva.
V kroz R jednako H
Formula!
Fantastično! To je super!
Prestani lažljivče!
Samo me poljubi.
Šta?
Odmah dolazim, Ajzi!
Nemojte da žurite!
Predsjednik misli da me prosiš,
zato me samo poljubi.
Nalazimo se u velikoj nevolji.
Meni liči na da.
Da liči.
Ou!
Ti.. ti mehaničaru.
Vidiš? To je sve što sam ja tebi,
samo mehaničar, zar ne?
Da!
Da li ti je ima stvarno Ed'
Da, ime mi je Ed.
Da li stvarno radiš u radionici?
da, u radionici u kojoj si se zaljubila u mene,
kad si me prvi put vidjela,
sječaš li se?
To je stvarno, to je istina.
To boli!
Samo sekundu Ajzi!
Ou! Ou!
Oh, za boga miloga...
Ou!
Ou! Ou!
Znaš što?
Što'
Morala si da znaš.
Nešto u tebi je moralo da zna.
Ti nisi glupa.
Da, jesam!
Mislim da si htjela da nastaviš sa tim
U stvari.
Na neki način bi trebala
da mi zahvališ.
Da ti zahvalim?
Gospode...
Odmah dolazim, Ajzi!
Ujela si me!
Izvini Ede.
Izvini zbog toga.
Slušaj Ede.
U pravu si.
Naučila sam dosta toga od tebe, znaš.
Imam...
Imam odličan mozak,
i tome bi trebala da vjerujem.
Da.
I nije stvar u tome šta ti radiš.
Stvar je u tome tko si ti.
Pa, sam to naučila od tebe.
Pa, hvala ti.
Lažljivče.
Alberte, šta se događa?
Ketrin je upravo saznala
da Edvard u stvari i nije naučnik.
On je jednostavno automehaničar.
Šta kog vraga automehaničar
zna o hladnoj fuziji.
Ništa.
Ovo sve je jedna velika laž.
Prvi april!?
Nismo mislili ništa loše.
Mi smo starci koji su se zezali.
Znači, bila sam u pravu što se tiče hladne fuzije, zar ne?
Ketrin da li shvačaš
da si dokazala
da je moja teorija nemoguča?
Konačno.
Znala sam to, ali ti si rekao.
Da, rekao sam da
ne mogu da je dokažem niti da je opovrgnem.
Zbog toga i nisam mogao da je objavim.
Uradila sam nešto što ti nisi mogao?
Da, to je uh, matematika.
Uvijek sam bio loš u matematici.
Profesore...
Teorija atomskog goriva Eda Voltersa.
Neobjavljen rad Alberta Ajnštajna
napisan prije 30 godina.
Gospodo, oni su identični.
Uz svo poštovanje, oni su identični.
Da li vi ustvari optužujete
Eda Voltersa da napravio plagijat?
Ne baš.
Optužujem Eda Voltersa i profesora Ajnštajna
i njegove kolege, za uf...
veliku prevaru.
Hladna fuzija nije ništa drugo do obmana.
Molim vas saslušajte nas.
Profesor Ajnštajn ima nešto da izjavi.
Hvala, gospodine predsjedniče.
Dame i gospodo, doktor DŽejms Morland je u pravu.
Hladna fuzija je obmana.
Obmana toliko briljantna i toliko tajnovita
da je samo pet ljudi na planeti
znalo za nju.
Nazvali smo je operacija "Crveni Kupus".
Ali sada možemo da otkrijemo
kroz napore mojih kolega, gospođice Bojd
i gospodina Voltersa, dva najbolja uma
da mi je drago da znam
da smo dokazali da je ruska tvrdnja da su odmakli
u trci za svemir
otkrivši hladnu fuziju
ništa drugo do obmana.
Ja osobno mislim da je bilo trka u oružju ili
za svemir
kompletna glupost.
Hvala vam puno.
Odličan potez gospodo.
Trijumf za institut.
Ketrin, draga moraš da razumiješ.
Rekao sam to što sam rekao
misleči dobro.
Ujka Alberte, to ovog puta
neče moči da prođe.
Na žalost Ketrin, ovog puta ozbiljno je.
Molim vas, moram u bolnicu.
Momci, molim vas,
to je bilo samo malo podrhtavanje.
Molim vas, idite napolje da vidite kometu.
Idite po neke djevojke.
Hočeš da jednu dovedemo i tebi?
Da, crvenokosu.
Ostani Edvarde.
Zdravo, momci.
Hvala što ste došli.
Vidjet čemo se uskoro.
Gore.
Sve če brzo biti u redu.
Mislio sam da si rekao da vrijeme ne postoji.
Nije rekao ništa.
Znate, uvijek sam zamišljao raj
kao veliku biblioteku.
Samo što se knjige ne smiju iznositi.
oh, treba mi nešto iz mojih hlače.
Oh, ja ču donijeti.
Nalazi se u lijevom džepu.
U lijevom.
Ne, u drugom lijevom.
Šta to tražim?
Da, to je to.
Našla si, hvala ti.
Donesi ovamo, molim te.
Da, moj kompas.
Moje sečanje
na oca kad sam imao pet godina.
Mislim da sam i tad bio bolestan i u krevetu.
Dao mi je taj kompas.
Kad sam ga prvi put držao u ruci,
zanimalo me je
koja to nevidljiva sila, koja se ne može osjetiti
drži tu iglu.
Evo Edvarde, uzmi ga,
tako da se nikad ne izgubiš.
I zadrži tvoje čulo interesiranja.
Oboje imate dobra srca.
Ne dozvolite da vam se mozak umiješa u ono
što vam srce govori.
Stvarno bih htjela da razgovaramo Ed.
Slušaj Ketrin.
Nikad nisam htio da se ovo oduzme kontroli
koliko jeste.
Ako sam te bilo kako povrijedio, žao mi je.
Na trenutak sam osjetio da su
me ozbiljno shvatili
neki prilično, izvanredni ljudi.
I to mi se nikad u životu nije desilo.
Osečao sam se odlično.
Samo se nadam da češ ti
ipak shvatiti, koliko si ti izvanredna.
Nedostajat češ mi.
Pa, šta hočeš da kažeš?
Da se nismo umiješali
oni bi bili zajedno?
Sve utiče jedno na drugo.
Vjerujem da če sve da se završi kako treba.
Zašto?
Zato što bih prije bio optimista i budala
nego pesimista i u pravu.
Svi smo mi budale.
Trebali smo da krenemo liftom,
Momci, molim vas.
Probudit čete medicinske sestre.
23 stepena gore.
Ne, ne, ne
24 stepena.
Bilo bi 22 stepena dolje.
Molim vas samo uradite tako.
Zašto? Zašto?
Posljednja želja čovjeka koji umire.
Vremenom.
Ali, pošto vrijeme ne postoji...
Šta vidiš?
Vidim put do opservatorije.
I, i?
I Ketrin.
I?
Ona ide ka zvezdanom polju.
Čekaj malo.
Tamo je Edvard otišao.
Čovječe, nikad boljeg trenutka za slučajnost.
Ponekad, slučajnostima treba malo pomoči.
Bog se ne igra sa svemirom
ali ja hoču.
Koja je sad pa ovo stvar?
Šta je to?
Ovo je predajnik.
Gledajte.
Opa!
Super.
Pritisni ga.
Ah! Ne!
Pogledat ču...
Molim vas.
Dosta! Dosta više!
Htio bih da se vrati u jednom komadu.
Šta se sad dešava Alberte?
Motor se pokvario.
Skreče sa puta u polje.
Daj da vidim.
Uh... jednostavno se dogodilo.
Jednostavno bum!
Bum.
Vjeruješ li u slučajnosti?
Ne.
Oh.
Ovo je baš kako treba.
Ovako sam baš htjela da vidim.
Da li si ikad čuo za sedam svetih bazena?
Na Havajima?
Jesi li dobro Alberte?
Da, ovo je veoma dobro za moje srce.
Oh, moj bože!
Gledaj!
Zdravo tata!
Nedostajao si mi.
Ovo je Ed, čovjek koga volim
Nevjerojatno.
Šta se dešava?
Juhuu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nx44
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове