Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SVETSKI KUP
SAD PROTIV BRAZILA
Čovek je rođen u
civilizovanom svetu,
a to je samo maska,
od onog šta je on stvarno...
životinja.
Jebeni lovci i ubice.
Tako te je priroda stvorila.
U sledećih 45 minuta,
moraćeš da budeš savršena
životinja.
Ovo nije jebena utakmica.
Ovo je život.
Ovo nema veze sa
pobedom ili porazom,
ovo je pitanje života i smrti.
R A J
Čestitam, treneru.
-Hvala ti.
U redu, u redu.
Momci, uspeli ste.
Hajde, vi ste tim, uspeli ste.
O, moj Bože, jedva čekam da
dođem kući.
Šta?
Drago mi je da si uspela.
Znam da si uvek zauzeta poslom.
Mamina i tatina godišnjica?
Naravno da ću biti tu.
Znaš, nisam zaboravio,
kao što ti misliš.
Hteo sam da ti donesem cveće,
ali ne daju da se unosi u avion,
pa sam ti umesto toga doneo ovo.
Pa, hajde... pomiriši ih.
Srećna godišnjica.
-Srećna godišnjica.
Je li istina ono što kažu?
Da tata ima politiku?
-Politiku?
Apstinencije.
Eva, ti si sad odrasla.
Samo reci da želiš da znaš
da li oni mogu da se tucaju.
Hajde, samo reci sa mnom...
tucanje.
Ne mogu.
Kako onda tata radi tako nešto?
Slabo.
Nisi valjda.
-Hej, ne igram ja fudbal.
Čekaj, stani, hoćeš da kažeš
da ne veruješ u kondome?
Čekaj, ne razumem.
Nisam u jebenoj zabludi,
nisam to rekao.
Iz principa ne koristim Trojance.
Zašto?
Istorijska činjenica je da su Grci
poznati po prodiranju u trojansku odbranu.
O, moj Bože.
Hej, ti si Grk, da li se slažeš
sa svojim bratom?
Grk sam, ali nisam glup.
Samo se opusti. Ostani miran.
Koliko žutih kartona si dobio
ove sezone?
Vrlo malo.
Da, vrlo malo.
Jebeni avioni, čoveče.
Znaš šta bih uradio da sam na
tvom mestu?
Zatvori oči.
Ozbiljno, zatvori oči.
Duboko udahni... i odremaj.
Probudiću te čim avion sleti.
Stvarno?
-Šta?
Moram da pišam.
Video si ovo?
-Šta?
Ima članak o timu.
-Znam, pročitao sam ga.
Kakvo sranje, zar ne?
-Moraćeš da budeš precizniji.
Predstavili su samo Feliksa i Slima.
Feliks je predvodio tim u spas.
-Da, a onda Slim?
Slim je postigao pobedonosni
gol protiv Turaka.
Meni su priznali asistenciju,
zar ne?
Jebena asistencija? Bio je to
šut na gol. To je bio tvoj...
To jednostavno nije bilo važno.
To je tvoj kapitan.
To je sranje, a ako mene pitaš...
Niko te nije pitao.
Hej.
-Hej.
Kako se držiš?
Manje je opasno od autoputa.
Svaki put to govoriš,
ali to mi ne olakšava.
Imam ideju.
Tvoj tata je udaljen oko 10 m.
Znam... sviđa mi se kako ga se
plašiš.
Ako su ti nervi još tako napeti,
za sat vremena, imaćemo seks
u avionu.
Misliću o tome.
-I trebaš.
Šta ćeš da misliš?
-Ništa.
Ništa.
-Jok.
Hej, misliš li da ćeš uspeti?
Šta?
-Da treniraš u ponedeljak.
Hoćeš li uspeti?
Da, grejaću klupu.
Jesi li dobro?
-Da.
Čoveče, ne izgledaš dobro.
Hajde, sedi.
Za šta je to?
Pa, ti ne voliš da letiš, a od
toga će da ti se svidi letenje.
Mislio sam da si trener,
a ne apotekar.
Hvala.
Lepo spavaj.
Kapetan je dao signal za
obavezno vezanje pojaseva.
Molim da se vratite na
svoja mesta i da se vežete...
Neka neko pomogne!
Eva!
Diši!
Imaš je!
Držim te!
-Imam ga!
Hej, Koni.
Do sad je dvadeset dvoje mrtvih.
Hoće li Sevi da se izvuče?
Ja sam samo trener.
On treba u bolnicu,
trebaju mu pravi doktori.
Jesi li ti dobro?
Ko je još živ?
Slim.
Feliks.
Arni.
I Markiz, Paton, MekKena...
moj brat, Elena i Eva.
Samo nas petnaest.
Šta ćemo sad?
Ne znam. Da smislimo kako
da preživimo.
Videla sam nešto.
Mislim da sam videla svog tatu.
Čekaj ovde.
Dole nema ništa.
Nema jebene šanse.
A baš sam počeo da mislim
kako nema Boga.
Pripadali su mojoj majci.
Izvini.
Skini to, to je Buteriesovo.
-Pa?
Ako ga ne skineš, razbiću te!
Smiri se... šta?
Nosi Buteriesov dres.
Hej... Buteries je mrtav, čoveče.
U redu.
Vidi šta možeš da uradiš sa ovim.
-Moj heroj.
Šta to radiš?
-Pogledaj ovo.
Nije se ni pokvasio.
Sačekaću malo pre nego što
ga isprobam.
Uključiću tu stvar, GPS...
Ne vidim ovde nikakve
repetitore za mobilne.
Tim ne funkcioniše baš dobro.
Slime, treba nam pravi plan.
To nije način da budeš kapiten.
-Ne popuj mi dođavola, u redu?
Nisam tražio ovo. Ništa od toga.
Šta? Šta!
Jesi li dobro?
-Dobro sam!
Koni!
Šta se desilo?
Jesi li ga udario?
Ne, nisam ga udario!
Pričao je, i odjednom je počeo
da krvari, i pao je na zemlju!
To bi mogla da bude neka vrsta
dekompresione bolesti.
Da li će to da se desi i nama?
-Ne znam... možda.
Ali moramo da ostanemo hidratisani
ili će stanje da se pogorša.
Koliko će da se pogorša?
Želim da paziš na njega, u redu?
Da.
Kako bi bilo da prvo uzmemo
komplet prve pomoći.
DRUGI DAN
Koliko toga imamo?
Nedovoljno.
Ne mogu da kršim pravila.
Čak ni za tebe, Džordži.
Hej!
Hajde!
Dolazim!
To će da nas hrani nedelju dana.
Moramo da potražimo još!
-Ne mrdaj!
Ne mrdaj i nemoj to dođavola
da izgubiš!
Nemoj da budeš jebeni idiot!
-Razumeo sam!
Idemo.
Keni!
-Keni!
Gde je dođavola otišao?
-Šta dođavola, Keni!
Ne, ne, ne, ne! Jebem ti.
Slušajte, nisam ispustio hranu.
Tamo je bio morski pas.
Kakav morski pas?
-Tamo je, čoveče, ostavio sam...
To je sranje, Arni!
-Smiri se, čoveče.
On je jebena pičkica!
-Hej!
Sačekaj malo!
Odjebi od mene!
-Kontroliši se.
Šta je bilo? -Keni kaže da je
video morskog psa. -Video sam ga!
Jebeno kenjaš! Nije video
jebenog morskog psa!
Uplašio se pa sad traži izgovor.
Pitaj ga što je uradio sa hranom.
-Kojom hranom?
Ispraznili smo kolica puna
hrane, dve pune vreće.
Sada ih struja nosi prema
otvorenom moru.
Jedva sam plivao, a tamo je bio
morski pas, morao sam da bežim.
Ali mogu da ispravim to.
-I moraćeš to da ispraviš!
Za danas više nema hrane ili vode.
Hej, čoveče...
Ima li neko problem sa tim?
Isto važi i za tebe.
-Za mene? Zašto?
Zbog tuče.
Dođavola, ne možeš to da uradiš.
-Ne?
Ovo je još uvek tim!
Moramo da počnemo da razmišljamo
kao grupa, a ne svako za sebe.
Da li mu veruješ?
Kenefiku? Ne znam, nisam
video nikakvog morskog psa.
ČETVRTI DAN
Prijatelju! Kako si?
Dobro, dobro.
Skoro dva dana si visio o koncu.
Elena je pazila na tebe.
Veoma mi je drago da si dobro.
Hej.
-Vratio si se u zemlju živih.
Da? Ne mogu da kažem to.
Mislim da mi treba vode.
Moraćeš da sačekaš par sati.
Racionalizacija?
Ko kaže?
Moj brat, brinuo je o tome
dok si spavao.
Evo ga!
Kako se osećaš, brate?
-Imam malu vrtoglavicu.
To je napredak, pretpostavljam.
Čoveče, glava ti je izgledala
kao da će jebeno da eksplodira.
Hajde da razgovaramo.
Slabi smo.
Vrlo slabi.
Za hranu nisam toliko zabrinut.
Možemo da je razvučemo.
Brine me voda.
Sa ovim što trenutno imamo,
ostalo nam je za tri,
možda četiri dana.
Nakon toga, počećemo da
padamo kao muve.
Znači, odustajemo od ideje da
nas spasilački timovi upravo traže?
Spasilački timovi, koji nas
možda nikad neće pronaći.
Možda nas pronađu.
-Možda ne.
Govoriš kao da je kraj sveta.
Jebene pripreme za sudnji dan
ili tako nešto.
Avioni padaju, ljudi prežive.
Budu spašeni... u redu?
Moramo da ostanemo pozitivni.
-Moramo da preživimo.
Tačno, a ima i povređenih ljudi
kojim treba naša pomoć,
da prežive dok nam ne stigne
pomoć, u redu?
Potrebno im je da budemo
optimistični.
To je druga stvar o kojoj
moramo da razgovaramo.
Zašto se osećam kao da ne želim
da razgovaram i da čujem o tome?
Zato što ne želiš.
Dvoje povređenih,
jedan je skoro gotov.
Ljudi će početi da se pitaju,
zašto na njih trošimo sledovanje.
Kakav je tvoj stav o tome?
Ako treba da biramo između nekog
ko umire ili ostatka tima,
onda i nije baš neki veliki izbor.
Uzmi na primjer Sevija.
-Znamo da ima slomljenu nogu.
Slomljenu i ozbiljno inficiranu.
Ne kažem da nešto treba da uradimo,
samo objektivno komentarišem.
Svaki put kad jede i pije,
šteti grupi.
To je stvarnost.
Zvuči ludo, znam,
ali nekako sam slab,
i to je činjenica.
Shvataš li da ako mu uzmemo vodu,
samo ćemo da ga ostavimo da umre.
Onda hajde da ga pustimo.
Ljudi će umreti...
to nije upitno.
Pitanje je samo,
koliko će da ih umre.
Je li sve u redu?
Da, on je... samo mi je
predočavao neke stvari.
Pa, kako je, Slime?
-Da, da, da, dobro je.
U redu.
Koliko je loše?
-Nije tako loše.
Samo moram da očistim ranu.
Treba mi još vode.
Moramo da štedimo vodu.
Žao mi je, Sev, složili smo
se da nema ništa do večeras.
Je li on ozbiljan?
Uzmi moj deo.
Ja mogu da izdržim noć.
Kažem da je to jedini način,
da ovo što imamo traje duže.
Da, znam šta govoriš i kažem da je
to jebeno smešno. -To je varvarski.
Pa, da razjasnimo, govorimo
o ubijanju naših prijatelja.
Tiše, verovatno mogu da nas čuju.
Ne, odgovor je ne.
To nije tako jednostavno, Koni!
Ponestaje nam vode!
Osim toga, zalihe se prebrzo troše.
-Čekaj, prebrzo?
Kako znaš?
-Jer sam pratio.
Ponestaje i hrane, što znači
da neko uzima sa gomile.
Izgleda da nemamo baš previše izbora.
Znači, da prestanemo da im
dajemo hranu i vodu?
Čekajte ljudi, o kome tačno
govorimo?
O Seviju i Stivenu.
Zašto ne stavite i Slima na spisak,
ili se krvarenje iz nosa ne
kvalifikuje tako?
Eva, prestani!
Zašto uopšte i govorimo o tome?
Jer je to pola ljudi ovde predložilo.
Nije da baš imamo neki izbor.
Okrutno je da ih ostavimo da
tako dugo žive. -Ovi momci pate.
Trebali bi da umru u miru.
Kako plemenito od tebe.
Da, stvarno su vrlo srećni
što si na njihovoj strani.
A ti se sećaš spašavanja Sevija,
zar ne? -Poenta nije u tome.
Da sam znao da hoćete da
uradite ovo,
ne bih gubio vreme brinući o njima.
Da im kažem. "Hej, sećate se da niste
disali, a ja sam vas vratio u život."
Da, to je bilo samo zato da bismo
vas sad ostavili da umrete od gladi.
Neću da radim to.
Glasaćemo.
To je jedini način da se to uradi,
zar ne? Svako neka da svoj glas.
Ja ću prvi.
Ja glasam da ih otkačimo.
-Slažem se.
Naravno.
-Da. -Da.
Ne.
Da.
-Apsolutno ne.
Ne.
-Da.
U redu.
Eva?
-Ne.
Nerešeno je.
Na tebi je, Slime.
Da.
To je to.
Hej... nemaš protiv da sednim?
Da.
Šta je to?
Moj tata ih je dao mojoj mami
kad je bila trudna.
Ostali su čitavi u olupini.
Možeš li da veruješ to?
Nemoj.
Ne osećam da je to u redu.
Biće sve u redu.
To je samo san.
Brzo ćeš kući, stvarno.
-Obećavaš?
ŠESTI DAN
Stiven je mrtav.
Šta?
Kako ga ranije nismo videli?
Tamo bi moglo da bude hrane
i vode, zar ne?
Koliko je daleko?
-Rekao bih oko kilometar i po.
Da, slažem se.
Uzeću Markiza, Arnija i Elenu.
-Zašto Elenu?
Kanal je širok kilometar i po,
a ona je najbolji plivač.
Zašto ne uzmeš mene?
Pre dva dana si bio tako blizu
proklete kome.
Ako ti telo ponovno otkaže
na putu do tamo...
U redu, shvatio sam.
Osim toga, ne verujem ostalima
u vezi raspodele.
Šta je sa mnom?
Ako nešto krene naopako i ne
uspemo da se vratimo...
...želim da podržiš Slima.
Uvek smo razdvojeni
na treningu, zar ne?
Samo razmišljaj o tome
kao o gužvi za loptu.
U gužvi pravimo izmene, zar ne?
Hej, upravo sam se nečeg setio.
Što ako ima morskih pasa?
Čoveče, pa ti si rekao
da Keni kenja o tome.
Znam, samo kažem, "Šta ako?"
Nemoj!
Uplašio si me.
Ovo drvo je krvavo.
To nije krv.
-Šta je to?
To je smola.
-Smola.
Molim te da ovde bude hrane!
Bože!
I ovo ostrvo je skoro isto.
Ni tu nema ničeg.
Od ovog možemo da napravimo konopac.
Ima dovoljno da napravimo mreže...
zamke ako nam trebaju.
Ne izgledaš mi baš kao mladi skaut.
U stvari... glavni skaut.
Onesvestićeš se. Znam, dešava se.
Hej.
Šta to radiš?
-Samo pazim.
Jesi li video Konija?
Otišao je stazom.
-U redu.
Vratiću se. Pazi na stvari, važi?
Bojiš li se visine?
Ne bojim... samo je ne volim.
Znaš, koliko god se trudio
da se borim protiv toga,
ne mogu da pomognem sebi, a da
ne pomislim... da je gotovo.
Niko ne dolazi.
Znaš, ne bojim se da nikad
neću moći da odem.
Bojim se, kad sve bude gotovo,
da to neću ni želeti.
Vidiš li ove bobice?
Po čitavom ostrvu su.
Samo ne smeš da ih jedeš.
Otrovne su.
Na ovom ostrvu ništa ne živi.
Samo je pitanje vremena.
Ideja toga što sam ovde...
to još nije sadašnjost.
Mislim da je to košmar.
Mislim u nekom trenutku...
da ću samo da se probudim.
Da.
Ako se probudiš, potrudi
se da i mene probudiš.
Lepo spavaj.
O, ne, ne, ne! Koni!
Filmovi o ostrvima.
"Brodolomnik."
"Plaža."
"Pirati sa Kariba."
U redu, tako nekako.
-Da, da.
"Plaža." Jesam li to rekao?
Da, mislim da jesi.
"Ostrvo." Dag!
Dag!
Isuse!
Dag? Dag! Dag.
-Isuse!
Gledaj u mene i samo se smiri,
ne pomeraj se.
Izvući ću te.
Džordži.
-Šta?
Izgleda da nismo prvi koji
su bili ovde.
Fokusiraj se na mene.
Ne gledaj tamo, oslobodio sam te.
Nije fer. Kako to da ja izgledam
ovako, a ti nemaš ni ogrebotinu?
Džordži!
Nađi Konija! Idi odmah!
Koni!
Pitanje je...
Mislim sa svim što se desilo danas,
neki ljudi će možda da imaju
drugačije mišljenje o podeli hrane.
Mislim da ponovo treba da glasamo.
Neće biti novog glasanja.
Glasali smo... odluka je donesena.
Držimo se toga.
Sranje.
OSMI DAN
Zašto misliš da će to da radi.
Slime!
Eva je imala ideju... možda pomogne
u vezi naše situacijom sa vodom.
Mislim da možemo da iskoristimo
čamac kao opremu za kondenzaciju.
Ako pronađemo način da
ga obesimo pod uglom,
mogli bismo da napravimo
rezervoar za vodu.
Šta se dešava?
Hoće li to stvarno da uspe?
Da, trebalo bi.
Pa, o čemu govorimo?
-Da li si to ikad ranije radila?
Lično, ne.
Hej? Jesam li nevidljiv?
Moraćemo da presečemo čamac.
-Da presečemo čamac?
Jesi li jebeno poludela?
Nije tvoj da ga presečeš.
-Ko kaže da je tvoj?
Ja sam ga spasio. -A ja sam većinu
hrane, pa da li je onda sva moja?
Hej, slušaj, govorimo o uništavanju
jedinog načina da odemo sa ostrva.
Slime, čoveče, slušaj, molim te,
skoro smo ostali bez hrane i vode,
a taj čamac je naša jedina šansa.
Čak da nekim čudom i uspe da
napravi da to radi,
možda neki od nas ne žele da
ostatak života provedu na ostrvu.
Zar Koni nije dokaz za to?
Niko neće da seče ovaj čamac.
-Od kad ti imaš nešto da kažeš?
Od kad dođavola ti imaš?
Hej! Felikse, molim te?
Napravi rezervoar... u redu?
Ljudi! Dag i MekKena beže sa
čamcem!
Ljudi, hajde! -Hej! Hej!
-Ljudi, čamac! Hajde!
Felikse!
-Hej!
Hajde! Veslaj! Veslaj! Veslaj!
Skini ga!
O, sranje! Ima moje veslo!
Odjebi odavde!
Hajde, hajde, veslaj, veslaj!
Šta se desilo?
Jesi li jebeno ozbiljan?
Gde si bio?
-Išao sam da pišam.
Zašto su u čamcu?
To je moja greška.
Rekao sam Evi da može da ga
preseče i oni su se prepali.
Trebao sam da znam da će to
da se desi.
Značč, njihovo čudno ponašanje
ti nije bilo sumnjivo?
Zar ti nisam upravo rekao
da je to bila moja greška?
Siguran sam da tvoje uveravanje
da nikad nećemo napustiti
ovo ostrvo, nije pomoglo.
Što ćemo sad da radimo?
DEVETI DAN
Mogu li da vidim to?
Šta to radiš? Šta to radiš?
Kenjam... je li to u redu?
Šta dođavola?
Kakvo jebeno govno!
Dag! Zgrabi Kenefika!
On krade!
Drži ga! Zgrabi ga! Dag!
Ti si jebena pičkica, Keni!
Gde si dođavola, Keni?
Keni!
-Gde je on dođavola?
Dođavola, Keni! Gde si?
Podigni ga!
Da me nisi ni pipnuo!
Da, jebena pijavice! -Odbij!
Odbij! Šta se desilo?
Taj kenjac je krao, eto šta.
Našao sam čitavo kesu
zakopanu u šumi!
Žao mi je! U redu? Žao mi je!
Endi... da mogu da vratim to,
vratio bih.
Da.
-Endi?
Vrati to.
-Šta?
Sve.
-Endi.
Odmah sve vrati!
-Ne!
Ne, ne, ne, stani!
-Vrati to, Keni!
Ne!
-Hej! Hej!
Vrati to!
-Samo ga pusti da to uradi!
Uradimo to!
Ti si jebeni...
Dosta je! Stanite dođavola!
Stanite! Stanite!
Endi, šta dođavola? -Dok smo svi
gladovali, i moj brat je gladovao!
Nisam jedini!
Slim je Seviju davao vodu!
Ovo je govno koje pokušavaš
da spasiš!
U pravu je! U pravu je.
I ja i Eva, na smenu smo mu
davali naša sledovanja.
Hoćeš li i nas da povrediš?
Zbog njega, nikad nismo
imali šansu.
Ne radi to.
Što se desi na utakmici kad
ne ispunjavaš obaveze?
Endi, ovo nije utakmica.
Što se desi kad dozvoliš da
tim padne?
Endi, molim te?
Saseku te.
Endi... Endi, hajde.
Ne!
-Hajde! Ne! Ne!
Prestanite!
Felikse!
-Slime, prestani!
Uzmi mu nož iz ruke!
-Ne, ne, ne, ne, ne!
Felikse, uradi nešto!
Prestani! Ne, ne, ne, ne!
Idem preko kanala na drugo ostrvo.
Ponovno počinjem.
Uzeću bilo koga ko želi da ide.
Elena! Ne!
Uzeću zalihe.
Pola.
Sada ste prepušteni sami sebi.
Ko je još ovde?
Eva, Sevi...
-I ja.
Da... i ti.
U vezi Feliksa...
...nisam to mislio.
Znam.
Ako se predomisliš u vezi toga
da budeš ovde...
Neću.
Andreas!
One noći kad smo se srušili,
ko je bio u vodi?
Bilo je previše mračno da bih
tačno video ko je to bio,
ali davio se.
Bio je baš ispred mene.
I mogao sam da mu pomognem...
...ali sam prošao pored njega.
Nisam se čak ni osvrnuo.
Mislim... svi smo ovde sa razlogom.
Čak i ti.
Sve je spremno!
DESETI DAN
Imaš li jednu za mene?
Eva.
Ne mogu da verujem da to radi.
-Super, zar ne?
Ima li šta?
Reći ću ti kad bude nešto.
Markize... prestani!
Jesi li dobro?
Koliko je prošlo od kad si jeo?
Mogao bi da se vratiš.
Tamo ima hrane.
Znam šta govoriš...
i znam šta to znači.
Ali to se neće desiti.
Ne onako kako ti misliš.
Elena... je li bezbedna?
Tamo je gde treba da bude.
Neko je noćas došao u naš logor.
Ostavio je neke tragove...
uzeo neke stvari.
Stvari.
-Vodu.
Koji je bio konačan rezultat
utakmice?
Ne sećam se.
Slime!
-Je li sve u redu?
Kako je prošlo?
Šta nije u redu?
Mislim da se vraćaju.
Da nam se pridruže?
Ne.
To je moja greška.
Brate... ili oni ili mi.
Ne može da bude oboje.
U redu je, u redu je.
To sam samo ja.
Kučko!
Arni, nemoj!
U redu je, to sam samo ja.
To sam samo ja.
Ne, stani!
Ne! Ti kopile...
-Ti jebena kurvo!
Elena?
Elena.
Vraćaj se ovamo!
Jesi li video šta je Keni
uradio Eleni?
Video si to, zar ne?
Da, u redu je... uhvatiću ga.
Keni, šta si dođavola mislio, čoveče?
Mislio sam, da bih ako odem
tamo, možda mogao
sve da popravim, ali nisam
mogao, žao mi je.
Što nije u redu, jesi li povređen?
Ne, dobro sam... ali Elena...
Elena, šta?
Elena, šta!
Ne znam... nije se pomerala.
Andreas?
Ne, nije bio tamo.
Slime, stalno nešto zajebem.
-Nisi ti kriv.
Da nisi otišao, ne bismo znali
da je povređena, zar ne?
Otići ću da vidim, ja ću...
Oni će da dođu po mene, zar ne?
Doći će po nas.
Ostani izvan vidokruga,
dok se ne vratim.
I onda?
I onda je pobegao.
Elena, ja sam.
Znam da si povređena...
ali moramo da se vratimo.
Samo ostani ovde dok se ne vratim.
U redu? Neću dugo.
Hej! Hej! Ovamo!
Hej!
Hej, Slime, kako si?
Jebeno ga imam.
Vreme je isteklo, Slime.
Slime, odlazi odavde.
Znam da si to bio ti!
Dobro ste?
Jesi li pronašao Elenu?
Živa je i bezbedna.
Šta sad?
Pa, ostala su ih trojica
i oni dolaze.
Imamo samo jednu šansu da
preživimo... moramo da napadnemo.
Nema šanse.
-Nemamo izbora Keni,
osim ako nemaš neku ideju.
Njih su trojica.
Mi imamo samo jednog.
Imamo više od jednog, pogledaj.
Keni! Mogu li da računam na tebe?
Da.
U redu... evo šta ćemo da uradimo.
Arni!
Hej, Slime... Žao mi je, Slime.
Žao mi je, molim...
Slime...
Elena!
Jesi li dobro? O, moj Bože.
Znaš li šta si ti, Keni?
-Da, znam šta sam.
Mamac.
Keni.
Idemo.
Elena.
Endi!
Slime, okreni se!
Kako ste nas pronašli?
Našli smo preživele u čamcu,
dvojicu vaših kolega iz tima.
Ima li još nekog?
Ne.
Prevod : miro844
Adaptacija na srpski: kumek**
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7zz3x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове