Wheesht! Wheesht!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Daj mi svoju musketu.
Momci, probudite se! Probudite se!
Brzo! Brzo!
Ustajte iz kreveta!
Hajde, hajde! Dovedite Gregoracha!
Došao sam po odmetnika
Roberta McGregora.
Ako misliš da će ležati u svom krevetu
i čekati da se pojaviš
veća si budala nego što mi se
učinilo na prvi pogled.
Ohh!
Pogledajte napolju.
Zapalite to.
Ubijte stoku.
Bolje da se sklonite,
gazdarice McGregor.
Ne pitaš kurvu da nešto uradi.
Nateraš je.
Aah!
Ne!
Aagh!
Da li sada želite da dobijete svoje,
Killearn?
Pomislite o sebi kao o koricama
a meni kao o maču,
gazdarice McGregor.
Maču koji dobro paše,
takođe.
Misliću na tebe mrtvog
sve dok moj muž to i ne učini.
A onda ću prestati da mislim.
Zaista.
Takav čovek kao što je on
mora da vidi krv na svojoj oštrici
pre nego što čast bude zadovoljena.
Reči mu da je Archibald Cunningham
u njegovoj službi.
O čemu to brbljas?
Zar nikada ranije nisi bio u ratu?
Oh, da, ti si ratnik, Archie,
tu nema greške.
Ako on ne izađe iz skloništa, Archie,
biće osvete.
Jebati nju je jedna stvar,
a spaliti je na lomači je druga.
Izaći će ona.
Ta mrzi da se skriva.
Hmm.
Eno je.
Vraćajte se u čamac!
Kažu da nije greh
ako ne osetiš zadovoljstvo u ovome.
Hajde! Hajde!
Hajde!
Ja sam Alasdair Roy McGregor!
Je li to najbolje što možeš?
Hajde!
Mary, jesi li povređena?
Da li su te povredili?
Oh, Mary.
Oh... Mary.
Šta su to uradili.
Osvetićemo te.
Rob će ubiti i poslednjeg od njih.
Neće to znati.
Rob će znati.
Mary, Rob mora to znati.
Ne mora!
Ne!
Ja to neću da mu kažem,
a nećeš ni ti.
Da li si me čuo,
Alasdair McGregor?
To je ono što oni žele!
To je ono sto Englez želi!
To je njegov plan!
Zakuni mi se!
Zakuni se!
Ne mogu!
Možeš!
Ako ja mogu da podnesem to što je urađeno
ti možeš da podneseš da ćutiš!
A sada se zakuni.
Zakuni se!
Zakuni se.
Kunem se.
I držaću te za reč.
Pazi na moje reči.
Ali od McGregor lično,
još uvek ni reči?
Videćemo ga uskoro.
Poslao sam takav izazov
njegovoj gorstačkoj časti
da će on doći da to ispravi.
Vrlo dobro.
Pobrinite se da ne budem ismejavan,
i u međuvremenu istaknite moje
pravo na tu zemlju u Lomondside
u ime njegovog duga.
Još uvek nema reči od
tog McGregorovog čoveka?
Onog koji je uzeo novac?
Ne, moje lordstvo,
ni reči.
A neće ni biti.
To je bila McGregorova smicalica,
da uzme pare i okrivi drugoga.
Njegov čovek je sak...
a pare vašeg lordstva potrošene.
Kladim se u to.
Ti imaš retku moć shvatanja
teorija zavere, Archibald.
Treba te pohvaliti zbog toga.
On nas je prozreo, Archie.
Poznajem i njega i njegovo ruganje.
Misliš da bi nam to uzeo za zlo da zna?
On ima još 300 akri
da zasadi i požnje
i sve to za cenu
beznačajnih 1000 škotskih funti,
dobra cena u svakom pogledu.
Archie, gospodine!
moram da govorim sa vama.
Otpuštena sam iz službe
na račun mog zdravstvenog stanja.
A kakvo ti je zdravstveno stanje,
lepa Betty?
Znaš ti dobro. Nosim tvoje dete.
A on, ovaj je o tome
napravio izveštaj.
Moj izveštaj ne uključuje ništa
što tvoj stomak uskoro neće objaviti.
Archie, šta da radim?
Iskoreni ga.
Ako Killearn
ne zna za babu sa grančicom,
pogrešio sam u pretpostavci.
Trudnoća je poodmakla za tako nešto.
Pa onda to neće biti prvo
kopile rođeno u Škotskoj.
Archie, volim te.
Ljubav je gomila đubreta, Betty,
a ja nisam ništa drugo do petao
koji se na tu gomilu penje da bi likovao.
Ne!
To je bolna stvar
to što su nam uradili... Mary i meni.
Nisam to očekivao
čak ni od takvih kao što je Montrose.
On mora za to da plati, Rob!
Inače, šta smi mi?
Oh, platiće on to
sve dok ne bude vrištao stisnutih zuba.
Misli na to sada.
Razmišljaj o tome.
Čak i ako podignemo sve McGregorse,
mi ne smemo, ne možemo da se
suprotstavimo Montroseu u otvorenoj bici.
on ima 10,
20 puta više ljudi od nas
i snagu krune da ga podrži.
U tome leži naša čast.
Nisi u pravu.
Mary nije u pravu.
Čast će biti zadovoljena.
Vrlo dobro me poznaješ.
Ali razmotri ovo.
Jedna kuća zapaljena,
stoka pobijena,
ali niko nije mrtav, niko povređen.
Rob je u pravu.
Rob je u pravu!
Nije van našeg dometa da naškodimo
takvima kao što je Montrose.
Wheesht! Wheesht!
Naškodiću mu.
Nikada se ničega ne plaši.
Da!
Najosetljivija tačka Markiza
je njegova kasa.
Udarićemo ga po njoj.
Kradite njegovu stoku.
Otimajte njegovu zakupninu.
Zakupninu i stoku,
sve dok blagajna ne počne da mu krvari.
Da!
Sačekaj!
Wheesht! Wheesht! Morag.
nismo culi šta Mary misli o ovome,
a ako je po pravdi,
ona je najviše oštećena.
Rob je u pravu.
Ono što ne može biti ispravljeno,
mora se prihvatiti za stalno.
Više će ličiti na sebe
kada zasija sunce.
Eh, momci?
Kada nam krevet bude njime osvetljen
i kada ga budemo osetili u krevetu
to će nam biti prava zamena za kuću.
U redu,
posao ne može da čeka,
moramo da počnemo.
Duncan.
Trebao sam da budem sa tobom, Mary.
Nije bilo u redu to što sam bio u brdima.
Onda bi sada bio mrtav.
Ne. Hteli su da me odvedu
u apsanu.
Ne.
Mislim da bi te ubili.
Nisam čula celu priču
ali Killearn je govorio o parama
koje je Archie možda uzeo.
On je Cunningham, taj Archie?
On je divljak... ali to nije on.
To je taj Killearn.
On ima đavola u sebi.
Reči mi o tom novcu.
Jesi li čula kolika suma je u pitanju?
Archie je rekao da će to biti
najlakših 1000 funti koje je ikada zaradio.
Jedina šteta je što će biti u škotskim,
a ne engleskim funtama.
Kako je mislio da zaradi tih 1000 funti?
Nemam pojma,
osim da je Killearn rekao
da se ne sme ostaviti nikakav trag.
Moj muž će znati da ceni
to što se došli da nam ovo saopštite.
Hoćeš li da nešto večeras,i
da se malo odmoriš, Betty?
Izgledaš mi bolesno-iscrpljeno.
Oh, nisam gore nego što zaslužujem,
gazdarice McGregor.
Imam kopile u sebi
i nemam dom za njega kada se porodim.
Onda ćemo te bolje hraniti
ili on neće imati snagu da izađe.
Oh, devojko, devojko, devojko.
Moraš da nosiš svoj teret sada.
Tvoje dete će te imati, i ti
ćeš imati njega.
Ali neću imati Archie-a.
Gazdarice McGregor, volim ga
čak i sada, posle svega.
Oh, zar to nije najgori greh od svih?
Ne, Betty.
Ljubav nikada nije greh,
samo kada je nema.
Znam to.
Znam za zaveru protiv nas.
Prokleti oni koji su je sproveli.
imaću ih pre Assizea,
Killearna i Cunninghama.
Montrosea, takođe,
ako je i on deo ovoga.
Takav čovek bi to priznao
zato što Betty Sturrock,
nosi svoj stomak ispod brade, zar ne?
- Šta njen stomak ima veze sa ovim?
- Kažu da nosi englesko dete.
Reći će da je kurva koja
je dola da se osveti.
Reći će istinu.
Za te ljude,
istina je samo samo neotkrivena laž.
Ostvariću svoju pravdu!
Alan McDonald je mrtav, ženo.
Onda iznesi svoj slučaj vojvodi od Argylla.
On takođe baš ne podnosi Montrosea.
Zamisli ogromnu prodavnicu,
prepunu vukova raznih oblika.
- Svi su oni isti u lovu na ovce.
- Nećeš imati ništa osim svog sopstvenog puta!
Kažem ti,
Killearn i Cunningham
neće biti osuđeni
pre bilo kakvog zasedanja Bettynog suda.
Da.
Ali znam nekoga ko će ih osuditi
i imaću ih pre njega,
ne zvao se ja Robert McGregor.
Englez ga nikada neće naći.
McGregor poznaje
svaku stazu i bogazu
i može da hoda brže
nego što trupe mogu da jašu.
Gledaj, stavi me u službu njegovog lordstva
kao čoveka koji zna
sve staze u brdima i dolini.
Naći ću ga. Kunem se.
Na noge, Killearn.
Ja i ti imamo posla.
Sada je došao tvoj trenutak,
Guthrie.
To će izgledati dobro kod
njegovog lordstva.
To nije tvoja borba, Guthrie.
A ako je ja učinim svojom borbom?
Onda daj Tamu Sibbaldu moje pozdrave
kada ga vidiš.
Bori se protiv njega dobro
i steći ćeš naklonost lorda.
Garantujem ti.
Aaagh!
Molim vas, molim vas,
nemojte da me ubijete!
Nemojte da me ubijete.
To nisam bio ja.
Napolje.
To je on nad kojim devojka želi osvetu...
Cunningham.
I garantujem,
dobro joj je obradio picu.
Ako me ozledite
njegovo lordstvo će vas loviti
i vi to znate.
Prestao sam oko toga da brinem,
Killearn.
Fenjer.
Idi nazad, dovedi Betty,
i sudićemo mu pre jutra.
Sada.
Unutra.
- Mary! Mary!
- Ko je?
Ja sam, Alasdair.
Rob je uhvatio Killearna,
i želi da vidi Betty
odmah.
Probudiću je.
Tretiraj je pažljivo.
Samo sto se nije porodila.
Gde je moj otac.
Wheesht.
Da li vojnici dolaze?
Vas dvoje bi trebalo da spavate.
Ostani tamo!
Donesi mi nož!
Mary.
Gde je devojka?
Betty Sturrock
se obesila u našoj šupi.
Naterala me je da je dovedem.
Ja sam natereala njega da me dovede
jer ja imam neka posla sa tim Killearnom.
Ja i Betty Sturrock
i njeno dete,
naš troje ćemo to izvući od njega.
Ne. Nije on u pitanju.
Ovo je između nas.
Kao tvoja žena, Robert-e,
Imaću svoje učešće u ovome, bogami hoću.
Betty!
Jesi li to ti?
Betty je mrtva.
Ubila se noćas
a i njeno nerođeno sa njom.
Gazdarice McGregor.
Tako je jadna devojka mrtva.
Poštedi me tvoje hipokrizije, Killearn.
Ti si podjednako učestvovao u
njenom ubistvu kao ona,
ti i taj Englez.
Ja nisam imao veze sa njenom trudnoćom
ništa više nego što sam učestvovao u tom
dogadjanju u Craigrostanu.
Stajao si i naslađivao se.
Sve si uradio sa tvojim očima.
Ti mu nisi saopštila.
Misliš da sam ja neko štene
da ću staviti glavu moga muža u omču
stimulisana mojim sopstvenim obeščaćenjem?
Imaš neki predlog za mene.
Mogu da kažem.
Potpisaćeš se na izjavi
gde ćeš priznati kako si
ubio Alana McDonalda,
ukrao novac moga muža,
i spalio našu imovinu.
Potpisaćeš to pred sudijom.
I pustiti da me obese u apsani?
Nije baš stimulativno
gazdarice McGregor.
Kada to potpišeš,
možeš da ideš gde god poželiš...
gde budeš mogao.
Ja neću skoro zaboraviti
Mary,
poslednji put kada sam te video.
Kako si plemenito
išetala iz vatre
kao kraljica.
Potpisaćeš ili ćeš...
Ili ce biti šta?
Jesi li rekao Robu
kako te je Cunningham koristio?
Ja imam jednu drugu sliku o tome
ne baš otmenu
kako stojiš u jezeru Lomond,
i brišeš dupe od njegove sperme.
Hmm?
Mnogo puta sam se pitao od tog jutra
da li isprala Archiea iz sebe,
ili je on još uvek unutra
i raste u njegovog oca?
Jeste.
Jeste!
Pa, ja imam predlog za tebe
gazdarice McGregor.
Ubedi svoje ljude da je
Cunningham sam ubio njihovog čoveka
i zadržao sav novac
i ja neću progovoriti
o tome šta imaš
u svom stomaku.
Rob bi bio u teškom iskušenju
da voli takvo kopile.
zar ne bi?
Ali znaš kako kažu, Mary.
Mudar otac uvek
prepozna svoje dete.
a ako ti ništa ne kažeš,
neću ni ja.
Imaš moju reč.
Aagh!
St...
Stop!
Oh! Isekla me je!
Ah! Stop!
Isekla me je.
Kučka me je isekla!
Mary, jesi li povređena?
Hmm?
Jesi li povređena?
Šta si to uradila ženo?
Ow!
Jesam li ga loše isekla?
Ne dovoljno loše za mene.
Mislim, moj Bože,
šta te je nateralo da učiniš takvu stvar?
Isto sam toliko učesnik u ovome
kao i ti.
Ona mora priznati.
Ona mu nikada neće priznati.
Betty je bila u pravu.
On je imao đavola u sebi.
On je moj zatvorenik.
Da li to razumeš?
Oh, Robert,
postoje stvari koje bi trebao da znaš,
stvari koje moram da ti kažem.
Pa?
Reci mi.
Dogodilo se...
Pa?
On je mrtav, Rob.
Ništa nisam mogao da učinim.
Oh, Robert, poslušaj me sada.
Nemamo vremena za razgovor sada.
Alasdair, možeš li da potopiš čoveka?
Da.
Izvadi mu utrobu,
stavi kamen u njegov stomak
odvedi ga tamo gde je voda duboka.
Montrose će nas očistiti sa zemlje.
Moraš se osigurati da ti i momci
budete na sugurnom.
U dubinu, podsećam te!
Ja sam izrugan od strane te bitange
koga si ti uzeo da me osiromaši.
Ja sam taj koji će da osiromaši
ako se ti prepadi nastave.
A sada mi je i čovek otet.
Da li ludim?
Vaše lordstvo...
Nemoj,
nemoj, kažem ti, da govoriš u moje ime.
Postoji ovde nešto
što ne vidim.
Killearn i ti imate učešća
u stvari koja je sakrivena od javnosti.
To mi govori da imate para,
a opet sa druge strane,
znam da ste bez sredstava.
Samo igra vaše lordstvo.
Karte nam idu u prilog.
Da li me kompletno držite
za Vigovca, gospodine?
Uopšte me ne zanima
šta ste zakuvali ti i taj masni kapun
ali stanite na kraj toj
drskosti nadamnom.
Ja sam James Graham,
Markiz od Montrose,
i meni se neće rugati.
Da li me čujete?
Ne možemo ih pustiti da pale,
pljačkaju i odjašu.
Treba da udarimo po njima, Rob.
Cunningham je tamo.
On je onaj koji...
Znam ko je on.
Zar nisi poželeo da osvetiš
Mary zbog tog sto se dogodilo?
Tamo ima 30 i više ljudi.
Posekli bi nas kao ovce.
Alasdair McGregor nije ovca.
Coll ima pravo.
Ništa ne možemo da uradimo.
Dođavola vi malene budale!
Rasturite se!
Nađite put do kuće!
Heh heh heh!
Tamo su.
Za njima!
Ja želim McGregora!
Pucajte budale, pucajte!
Pogodio sam jednoga od njih.
I to ce nas koštati, pretpostavljam.
Da!
Pokrenite se!
Želim McGregora!
Bog te je prokleo
zbog brata, Alasdair.
Želim McGregora!
Postao si previše star
za ratove, Rob, a?
Agh!
Hajde!
Pucajte budale, pucajte!
Spusti me dole.
Zaveži.
Trči, Rob, trči!
Hajde, Rob!
Spašavaj se!
Želim McGregora!
Za njim!
Ućuti!
Zadrži dah.
Izbacio si vazduh iz mene.
Rob,
ne osećam noge.
Jesu li još uvek tamo.
Da, da.
Noge su ti u redu.
Oprosti mi, Rob,
jer ja sebi ne mogu da oprostim.
Sačuvaj dah, momče.
Nisam mogao da je spasem, Rob.
Bili su dole sa Mary
pre nego što sam stigao do njih.
Zaklela me je da ti ne kažem.
Žao mi je.
Šta su uradili sa Mary?
Šta su uradili?
Ona je rekla...
Ona je rekla ako ona to može da podnese...
Šta sa Mary, Alasdair?
Rob, ne vidim.
Ovde sam, Alasdair.
Šta sa Mary?
Šta se dogodilo?
Oni...
Oni su je silovali.
Alasdair,
Ko je to učinio?
Magla se raščistila.
Budite spremni.
Vi ljudi, tražite uzbrdo.
Uh!
Trag!
Heeyah!
Gde je on?
Ovamo!
Uhvati konja.
Pa, pa...
Veliki McGregor
nam je konačno dopao šaka.
Pa, kako ti se čini ova noć
McGregor?
Da li je veliki Božiji plan
za sve nas po tvom ukusu?
"Slomljen, ali živ"
je bio zahtev njegovog lordstva.
Ja ću ispuniti svoj deo obaveza
ako ti ispunis svoj
i poživiš do
mosta u Glen Orchyu.
Reci mi,
šta si učinio
sa tom vrećom hrabrosti, Killearn?
Nećeš me uznemiriti, McGregor,
ili ću te vući do tamo.
Ja sam čovek od reči.
Ti si lopov, ubica,
i silovatelj žena.
Ah, mislio sam da ćeš mnogo ranije
doći po mene zbog tog spiska.
Da sam znao ranije
bio bi već odavno mrtav.
Reći ću ti nešto
da poneseš sa sobom.
Tvoja žena je mnogo
više uživala naterana
nego mnoge koje to rade svojevoljno.
Da kažem istinu,
nisu se svi njeni delovi bunili.
Cenim čast koju ste mi ukazali
gazdarice McGregor,
predočavajući mi vaš slučaj.
Ali od svih informacija koje
su mi dostupne u vezi vašeg muža,
znam da je zaradio neprijateljstvo
Markiza od Montrose
tako što je pozajmio pare
koje nije mogao da vrati
čak je i opljaškao svoje zalihe
kao ucenu.
Postoji mnogo više
u tom slučaju, moja visosti.
Siguran sam da postoji
ali nije moja stvar da se
u to mešam,
u osetljivoj situaciji u kojoj sam sada.
To jeste neprijatna pomisao
ali muškarci prave svađe
a žene i deca snose posledice.
Vaša visosti, Robert se našao u
takvoj situaciji
jer vam je držao stranu.
Moju stranu?
Šta ga je nateralo da to uradi
i zbog čega?
Odbio je da svedoči protiv
vas kao lažni svedok
kada je Markiz od njega tražio
da kaže da ste Jakobinac,
da bi ukaljao vaše ime na dvoru.
Montrose je to tražio od njega?
Kao uslugu za otpis duga.
Ali je Robert odbio.
Nisam znao da me vas
muž toliko postuje.
Zaista, ne mislim da vas
poštuje više od bilo kog drugog velikana.
"Kao vukovi u lovu na jaganjce"
su bile njegove reči za sve vas.
On nije to učinio zbog vaše visosti
već zbog svoje časti
a do nje više drži
nego do mene ili svojih sinova,
njegovog klana ili rođaka,
i zbog čega sam ga ja često kritikovala.
Ali to je on i njegov put
a da je drugačiji,
ne bi bio Robert Roy McGregor.
On nikada ne bi došao do vas
niti meni dopustio
da to učinim umesto njega,
ali ja nemam izbora
osim ako ga potpuno ne
predam njegovim neprijateljima.
I iako volim njegovu čast
to je samo kao mesečeva senka
na ljubavi koju osećam prema njemu.
Za ime Boga
nosim dete u sebi
i želela bih da imam oca za njega.
Ti ne bi postidela svog čoveka, Mary.
Verujte, on je čovek
blagosloven srećom.
Imaju McGregora, gospodaru.
Konjico, stoj!
Slomljen ali živ, vaše lordstvo,
kao što ste tražili.
Odvežite ga.
Pa, McGregor,
šta imaš da kažeš u svoju odbranu?
Ja sam krivo optužen od
strane vašeg lordstva
i onih koji mu služe.
Tebi je naneta nepravda.
Ti?
Ako ne grešim previše
ja sam taj koji je ostao bez 1000 funti,
čija je stoka pokradena
i čiji je štićenik,
Killearn, otet.
Onda zapitajte ovu stvar ovde
gde su vam pare
i gde je potopio Alana McDonalda
nakon što ga je ubio.
To su optuzbe koje su mi podmetnute
moj lorde.
Očajni pokusaji očajnog čoveka.
Da li imaš dokaza o ovome što tvrdiš?
Imate moju reč za to.
Oh, mislim da će nam trebati
više od toga.
Onda imate prirodu
ovog čoveka ovde.
Ako vaše lordstvo ne može da vidi
razliku između istine
i laži
onda je, bojim se, njegova moć da proceni stvari
nepopravljivo oštećena.
Obesite ga na mostu.
- McGregor!
- Oslobodite ga!
Dovedite ga ovamo!
Želim ga nazad!
Dovedite ga ovamo, nazad!
Vidim ga!
Odmah pored one pukotine.
Odmah tamo.
Oh, kakav smrad!
Kakav smrad!
Je'l osećaš ovo?
Hajde da se postavimo niz vetar.
Jelć ovde treba da ostanemo?
Da, milošću njegove visosti,
i pod njegovom zaštitom.
- Hoce li otac doći ovamo?
- Ako bude mogao.
Ne!
Robert?
Robert!
Oh, moj Roberte!
Šta su to uradili sa tobom?
Trebala si da mi kažeš, Mary.
Robert, trebala sam,
ali nisam mogla.
Oprosti mi, moja ljubavi.
Nisam bila u pravu.
Bilo je pogrešno.
Ne. Ja sam taj koji je pogrešio.
Bila si u pravu kada si mi rekla
da sve moram, da izvršim na moj način.
To nas je sve dovelo do ovde.
Trebao sam da spakujem svoj ponos
i dam Montroseu ono sto je tražio.
Ne, Robert.
I sve nas je ovo snašlo,
sve ove trajne posledice.
Craigrostan je i dalje mogao biti naš.
Alasdair i Coll su još mogli da žive.
A tu je i šteta koja je tebi načinjena!
A kakvu sam nepravdu tebi naneo
u prošlosti svojim držanjem?
Ne, bez prisećanja.
Bez tereta prošlosti.
Ne, ako imam svog Roberta,
i on ima sebe.
A ti ne bi bio takav
da si učinio ono
što je niži čovek tražio od tebe.
Čast je dar,
i čovek je daruje sam sebi.
To si rekao našim momcima.
Da li bi ukrao od sebe
ono što te čini Robertom McGregorom?
Oh, moja Mary.
Kako si dobra prema meni.
I ti prema meni.
Oh, Robert, to nije sve.
Šta još?
Ja nosim dete
i nisam sigurna ko je otac.
Ah, Mary.
Mary.
Nisam mogla da ga ubijem, mužu.
Nije dete to koje zaslužuje
da bude ubijeno.
Ovo isterivanje časti
bi lako moglo da vas ubije, gospodine.
Video sam tog čoveka na delu
i on nije početnik sa bodežom.
Ako vaša svetost to može da organizuje
Biću obavezniji prema njemu
nego što već jesam.
Vrlo dobro.
Videću šta mogu da uradim.
McGregor.
Gospodine?
On će te ubiti, McGregor.
Izgubio bih pare da sam se
kladio drugačije.
Vaše lordstvo ima dozvolu
da profitira onako kako nađe za shodno.
Imao sam prepisku sa
njegovom visosti,
vojvodom od Argylla.
Čini se da je naš McGregor
u paktu sa njim.
Nudi nam dvoboj
ti i gorštak.
Argyll ce nadoknaditi njegov
dug iz prethodne opklade.
Dovedite ga.
Govori, Archibald?
Niko ne treba da potcenjuje
izlečujuću moć mržnje.
Koliko dugo još treba da ideš, oče?
Još samo malo.
Imaš li neki posao sa vojvodom?
Da, posao.
Momci, jeste li čuli da ćemo
dobiti još jednog člana familije?
Pokaži im gde ga kriješ, Mary.
Da li je... u tebi?
A kako izlazi napolje?
Na isti način na koji je i ušao.
Robert...
- Robert, šta ako se ne...
- Wheesht.
Ne, ne mogu.
Šta ako...
Shh.
Ne mogu.
Šta ako nam se ne vratiš?
Ako je dečak, nazovi ga Robert.
Ako je devojka,
nazovi je po mojoj ljubavi...
Mary McGregor.
Moj čovek Guthrie je bio kao vo
u strvoderovom dvoristu
pod Cunningham-ovom oštricom.
Moraš da budeš duplo brži
od jadnog Willa.
Reci mi, McGregor,
da li se to pitanje časti
odnosi na tvoju suprugu?
Tiče se mene, vaša milosti.
Gospodin Cunningham i ja,
imamo neke narašćišćene račune.
Ona ti neće zahvaliti, ako
je načiniš udovicom
časnom ili ne.
Možda bi ste želeli da se opkladite
u sumu za njeno izdržavanje?
Ako će to pomoći da ranije umreš,
Daću joj 20 gvineja.
50 bi bilo bolje.
Moj Bože, ti zaista imaš stila,
McGregor.
To mi se sviđa.
Da.
Pa, u šta ćemo se kladiti
kao krajnji rezultat, vaša milosti.
Ponovo u gvineje?
Ne želim da učestvujem u tome.
Ovde ima više od biranja šampiona.
Mislim da se ti ljudi mrze.
Da.
Da, ne vole se baš.
Ti si ponudio McGregor-u
otpis njegovih dugova
ako lažno svedoči protiv mene.
Dakle, tako te je prevario
da mu daš zaštitu.
Oh, ja prepoznajem istinu kada je čujem.
Oh, a ovde sam ja
koji misli da je to Božiji poklon.
Nemoj da misliš da će svi gresi
proći nekažnjeno u ovom životu, Montrose.
Pa,
Vidim da će se za jedan uskoro to
i obistiniti.
Hoćeš li da prihvatiš moju opkladu,
Argyll?
Ja dajem 5 na kicoša.
Ponudiću ti ovo:
Ako McGregor preživi,
oslobodićeš ga od svega
što ti duguje.
A ako izgubi?
Ja ću platiti njegove dugove.
Moja opklada
protiv opklade vaše milosti.
Ti si ovde zbog pitanja časti.
Ja sam ovde da sve
utanačim po pravilu.
Neće biti uboda u leđa.
Nećete koristiti sečiva,
ni oružje drugačije
od onoga koje je dogovoreno.
Ako se traži prekid...
Prekid neće biti tražen.
Niti dat.
Pripremite oružje
i počnite na moj znak.
Ni tražen ni dat.
Dražaču te za reč kada
je u pitanju naša opklada.
Te rane traže nekoga da se
za njih pobrine.
Ako mi vaša milost dozvoli,
otići ću tamo gde će se za
njih najbolje postarati.
Kako želiš.
Znacu na koga da se kladim
sledeći put.
Nadam se da ce vaša milost
dugo poživeti.
Majko! Pogledaj!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99z6q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове