Nauči i mene.
- Idi kući.
- Kad porastem i budem jak osvetiću im se.
Takeshi.
Takeshi!
Trenutno sam na važnom zadatku.
Možda se nikad neću vratiti kući.
Ako mi se nešto desi,
idi da živiš sa mamom
Neću.
Ne brini,
mogu da se brinem sam o sebi.
Takeshi.
Šta te toliko zadržalo?
Idi da nadješ Ichija.
Ne znam kako izgleda.
Nađi bilo kog ko miriše na krv.
Uhvati ga!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sta dodjavola, misliš da radiš?
Kapiraš?
Prvo ga popljuješ po jednoj
od naših devojaka
a onda kazeš da nemaš pare?
Šta umišljaš da si?
Odgovori mi, kopile.
Šta je tako smešno?
Vrati nam pare odmah.
Prodaj i bubrege ako treba,
da bi nam vratio pare, smradu.
Koliko ti duguje?
Ma ko si ti uopšte?
Koliko je pozajmio?
500,000 jena.
- Za koga radiš?
- Ne tiče te se.
Pazi šta govoriš.
U šta gledaš?
Zar nije bilo dosta?
U tom slučaju,
zašto ti ne platiš njegove dugove?
Pazi se, ili ećeš biti povredjen.
- Kojoj bandi pripadaš?
- Anjo bandi.
Ne znam odakle si došao,
ali ti jasno piše na čelu da
si budala.
Zar nisi Japanac?
Zar ne razumeš šta ti pričam?
Kako bilo, gubi se odavde.
Gubi se, rekao sam.
Ne stidi se. Pojedi.
Gazda Anjo, on je policajac
koji je izgubio svoj pištolj.
Proslavio se kao
Olimpijac u streljaštvu.
Mora da si gladan.
Slobodno se posluži.
Mama se neće vratiti, zar ne?
Ostavila te je zbog drugog muškarca.
Ali sam ja zauvek ostao sa tobom.
Prestani da baljezgaš i jedi.
Odakle si? Iz Kine?
Ovo nije mesto za tebe.
Razumeš?
Ne uzbudjuj se.
Ja te ne zlostavljam.
Podsećaš me na mene
od pre mnogo godina.
Čovek koji mi je pomogao kada mi
je bilo najteže, ubijen je.
Primio me je kada nisam
imao gde da odem.
Moram da pronadjem njegove ubice
i osvetim ga.
Jedi, ili će knedle da se razmekšaju.
Kako se osećaš?
Gde smo?
Izgleda da si imao loše snove.
Naći ćeš slike unutra.
Slike najvećih nasilnika.
Onih koji su me maltretirali?
Istih takvih.
Čak su i gori od onih
koji su tebe maltretirali.
Oni nisu jedini loši ljudi ovde.
Oni koji su gledali
i nisu ništa poduzeli su još gori.
Moraš ih sve uhvatiti.
Zbog toga si porastao tako jak, zar ne?
Ali...
Miss Tachibana
je pokušala da mi pomogne.
Tada si još bio slab da bi
joj pomogao.
Ali sada si dovoljno jak
da ih sve poraziš.
Možeš se osvetiti.
Osveta...
Misliš - ubijanje ljudi?
Tako je.
Mislim ubijanje.
- Ne želim više da ubijam.
- Šta?
Mrzim da ubijam ljude!
Ako nastaviš da bežiš od stvari koje ne voliš
nikad nećeš postati muškarac!
Dig'o mi se kurac.
- Od kada?
- Ne znam.
Zašto mi nisi rekao?
Počeću da se raspadam.
To se dogadja zato što ne radiš
ono što ti govorim.
Uzmi nešto za smirenje.
Lekovi će te malo umiriti.
Šta nije u redu? Uzmi proklete lekove.
Ne želim više da ubijam ljude.
Pričaćemo o tome kasnije.
Samo uzmi proklete lekove.
Ne!
Ichi!
Već neko vreme sam detektiv
ali nikad nisam video ovako nešto.
Čak ni ti to ne možeš da napraviš.
Mogu , samo ako hoću.
Ima nešto neljudsko u njemu.
Većina ljudi ima pomalo
sadističkog i mazohističkog u njima.
Ali Ichi je 100% čist sadista.
Jedva čekam da ga upoznam.
Ali Ichi će ionako doći ovde,zar ne?
Nema pravila.
Za njega je sve igra.
Ako nisam spreman da umrem
kada on dodje,
postaću vrlo uplašen.
Ali ako znam da dolazi,
učiniču sve da ga sprečim da me ubije.
Tako da ćete mi reći gde je taj Ichi
čak i ako to ne želite.
Imate li neki trag za nas?
Jedan lik koga znam se spotakao o
našeg kineskog prijatelja Ichija
koji ide okolo i bavi
se svodničenjem.
Pronadji ga
i saznaćeš mnogo više.
Kineski makro, ha?
Pokupio sam tu informaciju
od devojke koja radi tamo.
Pa, stariji Brate?
Ne možemo prekinuti potragu
za Kakiharom, zar ne?
Bez njega ne bismo bili detektivi.
Mnogo mu dugujemo.
Naći ćemo tog mudonju na vreme.
Nema puno kineskih makroa u okolini.
Hej! To je Kaneko!
Dodjavola ako to nije... policajac
koji je izgubio pištolj i dobio otkaz!
Šta tražite ovde?
- Ja sam snajperista.
- Ne zezaj!
Tip izgubi pištolj i sledeće što znaš
je da je postao snajperista.
Jesi? Stvarno?
Šta čekate? Idite da ga nadjete!
Želim da jebem, jebem, jebem!
Nema svrhe.
Miyu Miyu? Ja sam, Longie.
Mogu li do tebe sada?
Da li si pustila informaciju
o toj devojci?
Jesam.
Onda je samo pitanje vremena...
kada će Long biti uhvaćen.
Šta će biti posle?
- Ichi prolazi kroz težak period sada.
- Težak period?
Diže mu se,
ali ne može da ejakulira.
Stvarno? Čudno.
Reci mi, kakav je taj Ichi?
Ne mogu ti to reći.
Hajde, reci mi nešto o njemu!
OK, ako insistiraš
- Sladak je.
- Tvoj tip?
Ne baš.
- On je plačljivko..
- Zašto?
Maltretirali su ga kad je bio dete.
Čak i sada, kada se naljuti
počne da plače.
Ispočetka to drži pod kontrolom,
ali odjednom pukne i počinje da ubija.
Bolestan je, zar ne?
Većinu vremena je pristojan mladić.
Ali kada se izgubi
postaje ubica.
Mislim da mogu da ga razumem.
Ali ustvari, nikada nije
stvarno maltretiran.
Kad je ubio roditelje,
poigrao sam se sa njegovim pamćenjem.
Naterao sam ga da misli da
su ga maltretirali.
Kadgod mi treba za neki posao
ja ga nahranim novim pričama.
I on veruje da su istinite?
Da li takva post-hipnoza uspeva?
Da. Ali, mislim da sam preterao
sa pričom o silovanju.
Rekao sam mu da su ga maltretirali
u srednjoj školi
a devojka koja je stajala do njega
je završila tako što su je silovali.
Stvarno se uzbudi zbog toga.
Zbog silovanja?
Da, zbog priče o silovanoj devojci.
Mogu li da te pitam nešto?
Šta?
Jesam li i ja pod
nekom vrstom hipnoze?
Ne bih se usudio.
Ne!
Umukni!
Žao mi je zbog tebe, Kaneko.
Prvo izgubiš pištolj
i izbace te iz službe.
Onda postaneš jakuza,
što je OK.
Ali sada imaš ubicu za petama.
Ti si stvarno nesrećan majmun.
Ne žalim.
Mnogima sam presudio.
Jedini razlog što radim ovaj
posao je zato što sam čvrst.
Ponekad pogledam u sve te robove...
i zamišljam da sam lako mogao
tako da završim, sa takvim životom.
Šta ćeš da radiš kada se sve završi?
Jedino hoću da osvetim šefa Anjoa.
Neće biti nikoga da okusi
našu osvetu.
Misli na svog sina
Moraće sam da se snalazi.
Samo mi je jedno na pameti.
Nikada nisam video tako jaku kurvu.
Jiro, počeo si da se gubiš.
Ona je samo tako jaka.
Vreme je da koljač Saburo
zakorači u ring.
To vraća sećanja.
- OK, Znam gde da nadjem Longa.
- Impresioniran sam.
Takayama, pazi na devojku.
Gde ideš?
Da li sam ti rekao da podješ?
Ali...
Nisam te pitao da podješ, zar ne?
Zar ne osećaš moje raspolozenje?
Žao mi je, Longie.
Bože, ovo je strašno.
Jel sve u redu sa tobom?
Tako mi je žao, Longie.
Hoćeš vode?
Kažem, hoćeš vode ?
Hoćeš ili nećeš?
Tako mi je žao, Longie.
Hej.
Kaži nešto!
Prekini!
Kako to da se Jijii ne javlja?
Kakihara.
Dobro veče.
Ovo je osveta za Inouea!
Daj malo osećanja!
Zadavanje bola je ozbiljan biznis.
Nema ljubavi u tvojim udarcima.
Šta ga je zadržalo?
Koji kurac?
Izvini. Tako mi je žao.
Jesi li u redu?
Jesi li povredjen?
Ichi?
Zar me se ne sećaš?
To sam ja, Tachibana.
Nismo se dugo videli.
Prošlo je puno vremena.
Da, jeste, Miss Tachibana.
To si stvarno ti?
Naravno.
Oprosti.
Izvinio si se već ranije, zar ne?
Odnosili su se prema meni
kao prema igrački.
Ako ti je bilo toliko žao...
Zašto me nisi spasio?
Oprosti.
To je bilo najgore iskustvo
u mom zivotu.
Želela sam da umrem.
Nakon toga sam bila potpuno očajna.
- Očajna.
Tako je. Očajna.
Najgora stvar koju neko može zamisliti
Nakon toga, želela sam da me
muškarci tretiraju kao smeće,
da me ponižavaju,
da me zlostavljaju.
Volim da me zlostavljaju.
Upoznala sam sado-mazo
partnera preko interneta.
Kada sam ga zamolila
da me iseče oštrim nožem
Znaš šta mi je rekao?
Ako to uradim krvarićeš...
Bila sam jako razočarana...
Nadala sam se da će me iseckati
Izrezati na deliće
Da te iseče?
Želela sam da me iseče nožem
Nisam želela milost
Želela sam plakati, vikati, i boriti se
dok me tuče bez razloga
bez osećanja,
bez interesa, bez seksualnih snova.
Želela sam da mi odseče stopala,
onda noge, i tako prema gore.
A nešto pre nego mi probode srce
želela sam da sačuvam pravi očaj
Sta? Već ti se digao?
Ne moraš me žaliti.
Htela sam da me siluješ?
Da te silujem?
Da.
Da me siluješ.
Jedino sam želela
da to uradiš što sporije
Ona možda ne bi
ispalo ovako
Želela si da te silujem,
Miss Tachibana?
Da, tako sam mislila.
Nisam to htela od tebe
htela sam da to bude bilo ko.
Jedino u čemu mi ti
možeš pomoći je očaj.
Ichi, reci mi,
dok si gledao kako me siluju,
da li si se napalio?
Želeo si da me jebeš, zar ne?
Vidiš...
u redu je,
jebi me i učini me svojom devojkom.
Želela si da budeš silovana
jer nisi bila silovana...
Nisi htela da ja to uradim
zato što si htela da ja to uradim.
Naravno.
Isto kao što Sailor nije htela da to uradim
zato što je htela da to uradim.
To je to, Miss Tachibana.
Šta je bilo?
Isećiću te na komade,
Miss Tachibana.
Šta?!?
Ne, nema šanse.
Miss Tachibana.
Ne, ne, ne, pogledaj me
Ja nisam Tachibana
Ne, ne, ne, ja nisam Tachibana
Pogledaj me... Pogledaj me
Shvatam te.
Ne želiš ovo
zato što ustvari to hoćeš.
Ne, nema šanse.
Šta?
Myu-Myu?
Šta se dogodilo?
Zašto je ona mrtva?
Pretpostavljam da je hteo
nešto od nje
ali je otišao malo predaleko.
U pravu sam, zar ne, Kaneko?
Zašto si mi stalno na putu.
Rekao sam ti da neće biti lepo.
Pitaću te još jednom.
Gde je Ichi?
Rekao sam ti da ne znam.
Ichi je toliko iskvaren
da to ne mozeš da zamisliš.
On je cudoviste koje ubija
bez imalo osećanja za svoje žrtve.
Jel ti je tako teško da to razumeš?
Da?
Misliš  li da to što radiš može
sprečiti neizbežno?
Bez obzira koliko se trudio,
uzalud je, smradu.
Ljudi poput tebe koji samo mogu da gledaju
nemaju pojma ni o čemu.
Ja vučem konce. Čak i tvoje.
Ja kontrolišem sve.
Zar ti se ne čini da se sve odvija
isuviše glatko, nakazo?
Tvoja sudbina nema
nikakvog značaja
Ichi će te bezosećajno ubiti .
Ni manje ni više nego baš to, smradu.
Tvoja kazna zato što ne znaš Ichija.
Isecen i izbusen penis.
Super. Uradimo to.
Takayama, daj mi makaze.
To će označiti kraj tvog svodničenja.
Ne!
Pokušaću da se setim svega o Ichiju!
Biću napolju.
Pozovi me kad se završi.
Stvarno?
Ponovo bi da radiš?
OK, dodji u jakuza apartman.
Tamo ima puno posla.
Ne mogu da podnesem ovo.
To kopile Jijii.
Gde je Ichi?
Iza tebe.
Ichi nema vremena da se igra
sa glupim majmunom poput tebe.
Ne! Ako to učiniš, ja cu umreti.
Kakva je to buka?
Takayama...
Sav je polomljen.
Stani.
Nemoj. Nikada nećeš uspeti.
Hej!
Kopile.
Taj Ichi je pravo čudovište.
Čak ni stariji brat Jiro
ne bi mogao da uradi ovo.
Pazi šta pričaš.
Počinjem da se plašim.
Idemo i mi da ga tražimo.
Ti ostani ovde.
Ti i ja branimo kuću.
Misliš li da je moguće da
isčupa nečiju ruku
potpuno goloruk?
Kažem, da li je moguće da
isčupa nečiju ruku potpuno goloruk?
Naravno da ne.
To je nemoguće.
Ne čujem te.
-Nemoguće je.
- Stvarno?
Imam malog Sabura
koji se usrao od straha.
Spreman si? Sad ću da isprobam.
Dakle, vratio si se?
Gde su nasilnici, Jijii?
Prvo me saslušaj.
Čovek koji te je pre
neki dan maltretirao -
je tvoj davno izgubljeni brat.
Pa, kada ga vidiš sledeći put,
pokazi mu poštovanje.
Moj brat?
Moj stariji brat?
Prokletstvo, svi me gledaju.
Mogu ja to!
Siguran sam da
mogu da ubijem Ichija. Ichi!
Brate.
Ko je tamo!
Saburo, šta misliš kakav je Ichi lik?
- Mora da je neka vrsta čudovišta.
- Plašim se.
Čak je i nečasni Kakihara
preplašen sada?
Ne, plašim se od sebe.
Sve to iščekivanje.
Prošle su godine od kad sam osetio takvu
mešavinu uznemirenosti i iščekivanja.
U par slučajeva kada sam se osećao ovako,
bio sam izneveren na kraju.
Stvarno hoću da izgubim sebe
u očajanju.
Šta ako me i Ichi izneveri?
Šta je bilo?
- Jiro... ubijen je.
- Stvarno?
Isti ovakav osećaj sam imao kad je
naš stariji brat Ichiro umro.
Siguran si? Vratimo se nazad.
Kaneko. Ichi je stigao.
Prokletstvo.
Nadao sam se da ću ja
ubiti Jiroa jedan dan.
Interesantno.
O, sranje!
Isto kao i uvek.
Takeshi.
Liči na onog tipa...
Njegovo ime je Ichi.
- Šta si rekao?
- Ichi.
To je lik koji mi je svojim
karateom pomogao onaj dan!
Prokletstvo! Prokletstvo!!
Takeshi.
Ne pomeraj se ni milimetar.
Sačekaj malo.
Plašis me. Čekaj!
Tako si jebeno strašan!
Opet dolaziš kod mene?
Ichi!
Hej.
Šta ćeš sada učiniti?
Nemoj me izneveriti.
Zašto mi to radiš, brate?
Zašto?
Hej, sačekaj.
Kaži mi, brate.
Kaži mi.
Zašto?
Zašto, brate?
Da se nisi pomakao!
Tata.
Takeshi...
Oprosti.
Tvoja psiha je u haosu.
Stvarno si bezuman.
Diži se, Ichi.
Diži se.
Šta ti je?
Hajde, dodjavola!
Čuješ li me?
Ustaj.
Hajde.
Prestani da se zajebavaš.
Šta to radiš?
Kako cemo se boriti,
ako se ponašaš tako?
Hajde, Ichi!
Hajde. Ustani i bori se!
Hajde!
Tako si sebičan.
Šta to radiš?
Prokletstvo...
Nije ostao niko da me ubije.
Ovo je super!
Ichi!
Prevod by Siki
Tadanobu Asano
Omori
Moro Morooka
Shinya Tsukamoto, Susumu Terajima,
Houka Kinoshita, Hiroshi Kobayashi
Maiko Shigofuki,
Shun Sugata, Toru Tezuka
Yoshiki Arizono, Kee, Satoshi Niizuma
Mari Murata, Masao Tomita
Hirotake Fukuzawa, Shuhei Kii
Yukari Shimada, Banshou Shinra
Isao Urano
Wood Office, Excellent Film
Hideo Yamamoto, Takashi Miike, 2001
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org