Subtitle created by Čudak
cudak31177@gmail.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NINDŽA 3
DOMINACIJA
Hej momci, pomozite mi,
hoćete?
Šta to ti misliš da radiš, ha?
Stani!
Izlazi...
Izlazi, beži!
Beži! Hajde, hajde...!
Pusti je!
Ne!
Pregledaj ih!
Oh, moj Bože.
Rejčel, Dan je...na golf terenima
se desilo ubistvo. Zovi pandure, odmah.
Svim jedinicama. Moguće ubistvo
na golf terenima.Hitan odgovor.
Razumeo. 451 na golf terenima.
Idemo.
Zgrabi pušku, i
skini kurvinog sina!
Sve jedinice, sve jedinice!
Imamo 10-20 na Western jezeru.
Na terenima za golf. Preduzmite
mere opreza. Sve mere opreza!
Primljeno. Stižemo.
- Eno ga!      - Ne pucajte!
Neću da neko pogodi helihopter.
- Zovite doktore ovamo!
- Vadite ovu dvojicu iz vode!
Mora da je i on u vodi!
Našao sam ga!
Dođite ovamo!
Držite ga, sada!
Nigde ga nema...
- Šta se dešava?
- Gde li je otišao.
- Kuda je otišao?
- Gde je dođavola nestao?
- Ovo je čudno...
- Pogledajte ovde.
Prokletstvo!
- Samo je ispario!
- Nađimo ovog mamlaza!
Hajde! Raširite se!
Hajde, idemo!
Samo ostanite zajedno!
Hej, jeste li dobro?
Treba li vam pomoć?
I niste videli nikakvo oružje,
pa čak ni pištolj, ili nož?
Ne.
Nešto na zemlji možda?
Rekoh vam, bio je mrtav
kada sam ga pronašla.
Jeste li sigurni?
Nisam ga pregledala.
Nisam islednik, pobogu.
- Šta je sve ovo uopšte?
- Smirite se...
Ovaj čovek je ubio
jako bitnog naučnika.
Ubio je radnike obezbeđenja,
policajce,a ne znamo ništa o njemu.
Pustite je malo Poručniče.
- U redu?
- Da.
Ok.
Slušajte Mrs. Raiver, sada
možete ići.Ostaćemo u kontaktu.
Zajeban dan, jeli?
Da. Hvala,ali ne pijem
bezalkoholna pića.
- Može li malo kafe?
- Ne.
Viski?
- Koktel?
- Žao mi je.
Pica? Tako! A 'oćeš bonu?
- Dobro si?
- Da, ok sam. Samo moram kući.
- Onda ću te odvesti kući.
- Ne! Gledaj, da rasčistimo nešto.
Ja ne izlazim sa pandurima,
u redu? (pametna cura :-))
Zovem se Sichord.
Billi Sichord.
Čućemo se.
Oh Hriste!
Bože, prelepa je.
Halo?
Da, evo je tu.
Da?
Zdravo.
Dobro.
Izvini, imam čas aerobika.
Ne, neću ti reći gde.
Hoćeš li mi se skinuti?
Nisam u toj priči!
Kakva si ti to prijateljica?
Hej Kristi, šta je dođavola ovo?
Hoćeš da ubiješ tog pandura
ovim, ili tako nešto?
Većina ljudi preferira
pištolj, znaš?
Hajde idemo. Zakasnićemo.
1 2 3 4, i na stranu!
2 3 4, i dižite noge! Hajde!
3 4, super vam ide!
Dobro je devojke...
Da ojačamo te mišiće!
Sad svi pod tuš,
i vidimo se kasnije.
- Ne umeš da oustaneš, zar ne?
- Takav sam čovek.Tvrdoglav...
- Ne zezaj?
- Hej, čekaj malo.
Moram na masažu.
Znaš, onaj tip koga si pronašla,
bio je čuveni japanski ubica?
Misliš,došao si čak ovamo na moj
čas samo da bi mi to rekao?
Još uvek nećeš da
mi olakšaš,zar ne?
Znači, sad to
treba da bude lako?
Samo ovaj put.
Može li ta kafa?
Znaš li da je kafa
jako loša za zdravlje?
- Zovem te kasnije.
- Ok.
- Ne, molim vas nemojte.
- Opusti se, samo se zabavljamo...
Šta hoćete od mene?
Pustite me!
Hej!
Hajde momci, pustite je!
Hade Lusi,nemoj oni da te plaše.
- Šta to imamo?
- Hej, šta ti misliš ko si?
Ne moram valjda da ti govorim
da mi se skloniš sa puta?
Možda bi trebalo da tebe
ostavimo za dezert.
Vi ste stvarno odvratni!
Prekinite!
Nije ni trebalo da se mešaš.
Idi dođavola.
Jebite se seljoberi!
Sprijateljićemo se, ok?
Istuširaćemo se, piti pivo...
Skidaj ruke s' mene!
- Stani.
- Šta hoćeš!?
Stišaj glas, i miči dupe.
Uhapšena si.
Slušaj, ako ćeš da
me zatvoriš, zatvori me.
Ili me ostavi na miru.
Neću da te uhapsim. Samo hoću
da te vodim u moj stari komšiluk.
Ima tamo jedan lik koga
treba da prebiješ za mene.
Hoćeš li zaustaviti auto?
Ma daj, samo te zezam.
- Zaustavi kola!       - Chrissy
samo pokušavam da pomognem.
Mogla bi biti optužena za ono
što si uradila onim momcima.
To je moj problem. Nije
da mi baš treba pomoć.
Posebno od vas pozorniče Sichord.
Znaš...dosta mi je da slušam
kako ne podnosiš pandure.
Jer, želim da ti kažem nešto
Gospođice "nezavisnosti"!
Ja volim što sam pandur, i ako
samo zbog toga nećeš izaći sa mnom,
onda dođavola s' tobom Gospođice!
Možeš ići sada.
Slušaj, nemam kafe u stanu.
Ali imam nekih sokova...
Bi li voleo da me odvezeš kući?
Dobra ti pidžama.
Dobar šou si priredio u kolima.
Izvini...nisam mislio da se...
toliko naljutim.
U redu je...
Veoma si seksi kad se naljutiš.
Oh Bože...
Christy...
Šta to radiš?
Ništa.
Samo nisam mogla da zaspim.
Imala sam košmar, pa sam
odlučila da ovo sakrijem...
Bože, ovo je divno.
Odakle ti ovo?
Iz Japana.
Ovih dana ću ga okačiti na zid.
Puna si iznenađenja, zar ne.
Čast je biti vaš gost.
Čast je naša,
Yamada San.
Zahvalan sam vam zbog pisma
koje ste mi poslali u Japan.
Imamo loše vesti, Yamada San.
Ali ćemo razgovarati kasnije.
Zdravo...šta nije u redu?
Prekidam smenu za danas.
Dali su mi posao van dužnosti.
Nema veze...
Dobro si?
Slušaj, moram da odvezem
Caseya nazad, ali zvaću te.
- Ok?
- Naravno.
Ćao.
Hej!
Christy!
Idemo na pivo?
Sutra u devet.
I nemoj da kasniš. Ok?
Drži se tamo.
I sredi je propisno.
Billi!
Gde si bio zaboga?
Šta ti je?
Prestani Billi.
Samo se jako čudno osećam.
Samo se idi naspavati.
- A ja ću stići do jutra.
- Nema veze. Biću ok. Čuvaj se.
Kurvin sine...
Prokletstvo.
Šta kog...?
Pederu! Ubiću te kurvin sine!
Šta je bre ovo...?
Ne.
Nemoj, molim te! Ne, ne,
molim te!
Ne mogu da verujem
da su ga ubili.
Mislim da sa mnom
nešto nije u redu.
Vidim stvari pre
nego što se dese.
Nalazim stvari u stanu,
a ne znam ni odakle su.
- Pogledaj ovo.
- Isuse! Odakle ti to?
- Ne sećam se.
- Kako misliš "Ne sećam se"?
Mislim ne sećam se!
Imala sam pomračenje satima,
možda i duže.
Osećam se kao da me neko
tera da radim neke stvari.
Stvari koje ne želim da radim.
Pa, učini nešto po tom pitanju.
Ne znam šta da uradim.
Ja ću ti pomoći, srce...
Medicinski, ti si vrlo zdrava
mlada žena.
Nema dokaza za neke anomalije
na mozgu. Nema tumora,
imate jako srce, građa vam je
bolja od prosečne.
Naravno, pod velikim ste stresom.
Sa druge strane, Doctor Bowen,
psihijatar kod koga ste bili,
kaže da ne primećuje
nešto neuobičajeno,
izuzev vaše neverovatne
moći percepcije...
i preokupacije japanskom
kulturom. A to nije opasno.
Izvinite, jeste li videli
pozornika Sichorda?
Ne, nisam.
Hoću da se vozim
u policijskim kolima.
- Hajde...uđite.
- Ok, ok...
INTERNACIONALNI "SPA"
ZDRAVSTVENI CENTAR
- Ko je sad?
- Oh, ja ću...
Vi samo sedite.
- Brzo ću ja.
- Ko li bi mogao biti?
Oh zdravo. Uđite, dobro
bi nam došlo još peškira.
- Hajde...uđi.
- Vrelo je.
Boga mi ćemo se dobro zabaviti.
Ko je ona?
Ne znam...ali je dobra.
Bolje se pazi, veliki...
Kakvo je, dođavola, ovo mesto?
Briši kučko.
Šta se ovde događa?
- Isuse!
- Samo napred mala...
kurvin sin je sav tvoj.
Oh, hajde da idemo.
Ne, hoću da gledam.
Ovaj tip je pravi drkoš.
Baš tako...
Idemo odavde.
Šta mu to radi?
Ne znam, ali pseto
uživa, zar ne.
Nego šta...
Hej, šta mu je?
Ne, šta to radiš?
Ne!
Christy?
Gde si dovraga bila,
suda sam te tražio?
Christy!
Šta se dešava?
Gde si bila?
Ne znam.
Moraš znati. Nije
te bilo od podneva.
Billi, ne zanima me šta
je doktor rekao, ali...
sa mnom nešto nije u redu.
Pokušala sam da se borim,
ali se ne mogu setiti sa čim...
ili zašto...
Ima nekoga Billi...mogu ga
ponekad osetiti u sobi, pored mene.
Slušaj...imam jednog
tastera u azijatskom kraju...
Rekao mi je da kod njih
ima jedan koji skida čini.
Samo da znaš, da ja ne verujem
u demone, duhove i takve stvari.
Ne verujem ni ja.
Ali kada ti se pomrači, mi nemamo
pojma u šta ti veruješ, zar ne.
Billy, mislim da ovo
nije baš dobra ideja.
- Zdravo.
- Ćao.
Ja se zovem Billi Sichord,
razgovarali smo telefonom.
Oh da, očekivani ste.
Hoćete li me pratiti.
Mudro od vas što
ste došli, omladino.
On je tu sada...
Ne mogu vam još mnogo reći.
Dođite. Pratite me.
Ovaj je sjeb'o i Meat Loafa.
Daj mu šansu.
Ovo je neophodno,
u slučaju da duh podivlja.
Hoće li bar da me
pita u čemu je problem?
Samo se opusti.
Izađi. Ostavi je.
Ne brini srce. Biću tačno tu.
Molim te odgovori sad.
Jeli on u tebi?
Jeste.
I zahteva da prekines!
Ko si ti?
Oh, Bože moj.
Možda je bolje da prestanemo?
Ne.
Dovrši to.
Otarasi se ovog kurvinog sina.
Ne znam šta ne valja.
Geko...gde je?
Šta to radiš?
Moram poslušati duha.
On želi da presečem uže.
Ne!
Ne, ne, ne...ne,
ne smete to raditi!
Oh Bože...molim te oprosti mu,
budala ne zna kako
užasnu grešku pravi.
Upomoć!
Billi pomozi mi!
Bojim se...
Idioti ! Mene ne
možete zaustaviti !
Ja sam Nindža!
Niko i ništa me ne
može zaustaviti!
Otišao je.
Jesi li siguran?
Izmorio se. Ali će se vratiti.
Kada?
Ne mogu reći.
Želim da znam ko je on.
Ne mogu vam reći više.
Čuo sam "Nindža".
Hoću da znam šta je to?
Bolje je da ne saznate previše.
Za vaše dobro.
Odmah mi reci skote, ili
ću te momentalno uhapsiti.
Slušajte me...nju je zaposeo
crni nindža, moćima crne magije.
Ništa ne može da se uradi.
Uskoro će biti potpuno...
Ne govori mi da ništa
ne može da se uradi!
Hoću da joj pomogneš!
Žao mi je...ali, ne mogu.
Ima jedna stvar.
Šta?
U planinama Debiga u Japanu,
postoji snaga koja
ga može uništiti.
U Japanu?
Samo nindža, može
zaustaviti nindžu.
Hej izvini...
Ko si ti?
Možemo li vam pomoći?
Kako si ušao ovamo?
Šta je bilo?
Reći ćeš mi šta se desilo?
Hipnotisao te, to je sve.
A odakle mi modrice?
Hajde Billi, možeš mi reći!
Mislim da nije znao šta radi,
i da je bio lažnjak.
Ima nešto što mi ne govoriš.
Kako ide?
Christy?
Izvinite...zdravo...
Marthy Winslow...
Narednik Pickweek!
Ovo je Christy...
Znam da je dama divna,
ali ne zaboravi sahranu.
4:30 groblje kod gradskog parka.
Da, pokušaću da stignem.
- Nešto novo?
- Ništa.
Ali se priča da je ubica saradnik Japanca koga
smo ubili na golf terenima prošle nedelje.
Onaj komad koji si pronašao,
ukraden je iz mrtvačnice.
Šef veruje da je to uradio profesionalac,
neka vrsta japanske mafije, ili tako nešto.
Da, zato budi pažljiv.
Vidimo se u 4:30.
Boga mi nećeš...ne opet.
Proklet bio!
Samo me ostavi na miru?
Prestani!
Izgovorimo zajedno reči psalma 23.
Gospod je moj pastir,
ništa mi neće nedostajati.
Na zelenoj paši me napasa,
na tihoj vodi me napaja.
Dušu mi oporavlja vodeći me
putevima pravednim...
I kada hodam dolinom smrti,
zla se ne bojim...
Straža, počasna paljba.
Pažnja...Pali!
Dajte mi pušku! Neka mi
neko da pušku.
Otvaraj gepek!
- Daj mi penkalo! Daj mi penkalo!
- I meni...Idemo!
Hvataj ga! Drži ga!
- Hajde! Hvatajte to govno!
- Stani!
Pucaj, ne daj da pobegne!
Đubre će nam pobeći!
Eno ga gore!
- Jeste li ga sredili?
- Mislim da sam ga pogodio!
- Gde je?
- Jesi pogledao tamo?!
- Ne mrdaj.
- Stoj!
Raširi ih!
Hoću da pričam s' njim.
Miči se.
- Moram da...
- Čekao sam te.
Znaš me?
Ti znaš gde je mač?
Možda...
Ne oklevaj. Došao sam iz
Japana da se osvetim.
Znam šta treba uraditi.
Ti si Nindža?
Nije važno. Idi po mač i devojku,
i dovedi ih u stari hram.
Na brdu...i čekajte me.
Ništa ne brini.
Hej...hej Čarli!
Hej, šta se dešava ovde!?
Oni samo spavaju.
Billi, uplašio si me.
- Bože, drago mi je da si ovde.
- Ne mrdaj...
- Šta to radiš?
- Rekoh ti "ne mrdaj".
Svi su mrtvi Christy...
i ti si ih ubila.
Sve sam video.
- Ja nikog nisam ubila!
- Slušaj me...
Ovde je čovek iz Japana.
Nindža.
Idemo u hram na brdu
da se nađemo s' njim.
I on će ti pomoći.
- Ne mogu da...
- Ne mrdaj!
Nikad ne bih tebe povredila.
Bože, nadam se da je
to istina.
Stavi ruke ispred sebe.
- Billi?!
- Ispruži ruke!
Ja te volim...
Christy, Ne!
CHRISTY...!!!
Brže, brže, brže...
Jebem ti...!
Ti si Nindža?
Možeš mi pomoći?
Da.
Jeli istina da samo Nindža
može ubiti Nindžu?
- Istina je.
- Pomozite mi molim vas...
moram ga se otarasiti.
Znaš li šta moram uraditi?
Uradite šta treba. Ne želim
više nikoga da povredim.
Može biti opasno po tebe.
- Hoću li umreti?
- Ne ako te duh napusti,
i vrati se u svoje telo.
Tada ću ga uništiti.
A ti ćeš biti sigurna.
Ali ako ne...ubićeš me?
Oh ne...
Hajde Christy...
Hajde...
Billi?
Mislim da ću sada biti dobro.
Volim te.
I ja tebe volim.
Billi, čekaj.
Christy, ne!
Sada je gotovo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dadp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове