Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Otkrila sam da je skoro sve što
je ikada napisano o ljubavi istina.
Šekspir je rekao: "Putovanja se
završavaju susretom ljubavnika".
Kako izvanredna misao. Lično
nisam iskusila ništa ni blizu tome.
Ali sam više nego voljna da
verujem da Šekspir jeste.
Predpostavljam da o ljubavi razmišljam
više nego bi iko ustvari trebao.
Stalno me zapanjuje njena moć da
svo vreme definiše naše živote.
Šekspir je takođe rekao
da je ljubav slepa.
E, to je nešto za šta
znam da je istina.
O D M O R
Za neke, prilično neobjašnjivo...
ljubav bledi.
Za druge, ljubav je
jednostavno izgubljena.
Opet, naravno, ljubav
se takođe može naći.
Čak i samo na jednu noć.
Tu je i druga vrsta ljubavi. Najsurovija
vrsta. Ona koja skoro ubija svoje žrtve.
Zove se neuzvraćena ljubav.
U tome sam ja ekspert.
Većina ljubavnih priča je o ljudima
koji se zaljube jedno u drugo.
Ali šta je sa nama ostalima?
Šta je sa našim pričama?
Nama koji se sami zaljubljujemo.
Mi smo žrtve jednostrane veze.
Mi smo prokleti od zaljubljenih.
Mi smo nevoljeni, ranjeni na nogama.
Hendikepirani bez prednosti
na dobro parking mesto.
Da, gledate u jednu takvu osobu.
Ja voljno volim tog čoveka
već više od tri bedne godine.
Apsolutno najgore godine mog života.
Najgori Božići, najgori rođendani,
novogodišnje večeri
zalivene suzama i valijumom.
Te godine moje zaljubljenosti
su najmračniji dani mog života.
Samo zato što sam prokleta
time da volim čoveka
koji me ne voli i
koji me neće voleti.
Bože, samo pogled na njega...
Srce lupa, grlo se suši, apsolutno
ne mogu da gutam. Svi uobičajeni simptomi.
Džasper... Nemoj mi reći da još...
Ne, to je završeno. Veoma završeno.
Kakva je uopšte priča sa vama
dvoma? Spavala si s njim, zar ne?
Još gore, bila sam zaljubljena u njega.
Da, da, a onda si otkrila da on
spava sa onom droljom iz kancelarije.
Zbog čega sam prestala da spavam s njim.
Mislim da ne treba da
pričamo o tome ovde.
Viđala sam vas zajedno. On te
prevario, ali ste ostali prijatelji.
Bila sam zaljubljena do ušiju. Svi su
znali. Izgleda li kao da ću zaplakati?
Ne, ne, ne... izgleda kao da te
je nadražio dim moje cigarete.
Da li ti je u stvari rekao da i on tebe voli?
Da, tri, skoro četiri puta.
A kada sam ga podsetila na to, rekao je da
je to verovatno bio odgovor na pitanje...
ali, apsolutno nije.
Ajris, kad momka uhvatiš sa drugom ženom,
ne treba da ostaneš prijatelj s njim.
Nikada više s njim
ne treba da razgovaraš.
Treba da bacaš stvari na
njega, vrištiš, psuješ.
Ne da mu pereš veš.
Ne perem mu veš.
Neko ti je rekao da mu perem veš?
Sve što radimo je da šaljemo e-mail jedno
drugome. Naravno, ne zna s kim se dopisuje.
Takođe, kada nije s njom, razgovaramo
telefonom. Ponekad satima.
Zatim povremeno odemo na ručak.
Znaš, nikada nisam
znala koliko si jadna.
Stvarno? O, Bože, toliko
sam svesna toga.
Uvek znaju kako da
nas srede, zar ne?
Znaš, kad poželi, dovuče ti
se ponovo u život...
U stvari, nedavno sam čula
takve manje komentare.
Nije baš tako rečeno...
- Ajris, jesi li predala priču?
Ne, nisam još.
Malo sam se zanela, izvini.
Bolje da idem.
Dobro... imam pitanje za tebe.
Kako je biti jedina osoba koja je posvećena
svom poslu dok mi ostali bančimo?
Misliš, kako je biti jedina osoba koja
nije završila svoj posao na vreme?
Sačekaj, ne idi.
Je li zabavno imati
mozak koji tako brzo radi?
Zaveži.
Ne, ozbiljno.
Verovatno je i kraj briljantan.
Uveravam te da nije.
Zdravo, Simki...
Zdravo.
Tvoja rubrika danas je bila fantastična.
Bože, svidela mi se ona rečenica...
Ogoljivanje dostojanstva
i misli iz britanskih života.
Divno napisano.
Hej, doneo sam ti nešto za Božić.
Baš zgodno jer i ja
imam nešto za tebe.
Draga, moj poklon ustvari nije kod mene.
Verovatno sam ga izgubio...
Ali, znam da sam ti doneo nešto.
Verovatno nije ni u autu.
Hoćeš da znaš gde je? - Ne, u redu je.
Kladim se da ćeš izgledati seksi u njemu.
Nadajmo se da ćeš ga onda naći.
Nije baš nešto seksi... Ali, srećan Božić.
Hvala.
Mislila sam da ove godine nećemo
imati priliku da ovo uradimo.
Sećaš li se prošle godine.
Poklone smo razmenili u martu.
Ovo je dobro. Poboljšavamo se.
Ti, odvratna...
Ovo je prvo izdanje.
Gde si je našla?
Zakopanu u onome malom mestu
koga smo našli u Kovent Gardenu onomad...
Zašto si toliko super?
Mrzim što nikad ne možemo
da razgovaramo.
Mrzim...
Prvo, srećan Božić svima vama.
Nismo zvanično zatvoreni,
kao što to dobro znate,
ali ćemo pokušati ovu sedmicu
pregurati sa manjim brojem osoblja.
Pre nego neki od vas odjurite na praznike,
imam jednu veoma važnu objavu.
Ovo ima veze sa Ajris.
Ajris Simkins, gde si?
Ovde, gdine... - Ajris, imam
informaciju za tebe. -Odlično.
Danas su privatno objavljene zaruke,
a za koje verujem ne znaju
ni jedne druge novine u gradu i želim
da ti budeš prva koja će izvestiti
o ovome braku jer je u pitanju brak
između naše dve cenjene kolege...
Mogu li da predstavim verenike,
Saru Smit Olkot i Džespara Bluma.
Amanda!
Amanda.
Slušaj, mogu li ponovo da
kažem da nisam spavao sa njom?
Da, jer tvoja recepcionarka
mora da radi do tri sata ujutro.
Svi smo mi radili celu noć,
ona je ostala da se druži.
Dobro, onda se zakuni u moj
život da nisi spavao sa njom.
Ma daj...
Izvoli...
Slušaj, ne želim... neću da kažem...
Recepcionarka, Itan? Znaš, zbog ovoga sam
znala da nije pametno da se venčamo.
Zbog ovoga sam ti rekla da
ne prodaješ svoju kuću.
Znaš, negde u dubini duše
sam znala da si ovakav.
Prvo, možeš li, molim te, da se smiriš?
U redu? Jer nisam spavao s njom!
Drugo, već više od godine
dana imamo probleme
i znam da ne želiš da se
baviš time, ali ih imamo.
Odlično znam da godinu
dana imamo problema.
Ako ja radim malo previše,
ti mi to uporno prigovaraš.
Ali, ako ti radiš previše,
maestro, to je tvoje muzike radi.
Ako previše radiš? Amanda,
uradila si 75 montaža ove godine,
prenela si radionicu
u kuću i spavaš u njoj,
a meni nije ni dozvoljeno
da počnem razgovor s tobom o sexu
jer se ne mogu ni setiti kad
smo to poslednji put radili.
Ma daj, niko nema vremena za seks.
To nije sasvim istina.
To je to! Apsolutno si spavao s njom!
Ozbiljno, moraš da ideš.
Znaš šta stvarno mislim, Itan?
Mislim da me nikada nisi volio.
Šta kažeš na to?
Molim te...
Mislim da voliš ideju o meni
i tebi, ali ne toliko mene.
Ne mene, ne istinski.
Slušaj, dao sam sve od sebe.
Je li iko dovoljno
dobar za taj posao?
Poslaću ti tvoje stvari.
Znaš da to radiš, zar ne?
Zeznula si svaku vezu u kojoj si bila.
To je ono što ti radiš.
Ti ustvari ne želiš da budeš par.
Opireš se na svoj način.
I teško je otkriti kako
to uopšte radiš
jer niko nije toliko
pametan kao ti!
Teško je te uhvatiti u tome! Ali, uvek
izađe na površinu i evo šta se desi!
Šta se desilo? - Dođe kraj!
Baš kao što si i znala da će biti.
Mislim, znaš šta osećam u
vezi tebe. Nema nikoga kao ti.
Ti samo ne želiš da budeš
ono što mi treba. - Šta?
Pa, ono što mi treba...
Znaš na šta mislim.
Ja tebe nikada ne bih varala, ni
pod kojim uslovima. - Ni ja tebe.
Mislim, pogledaj me. Ja sam ovde dole
i znojim se kao svinja, a pogledaj sebe.
Ti si jedina žena na kugli zemaljskoj
koja raskida sa momkom,
a da čak ni suzu jednu ne pušta.
To znači nešto, zar ne? - Zašto te
toliko muči to što ne mogu da plačem?
Uhvati me grč... Bože, veliki...
Ne, u redu je. Biću dobro.
Znam, znam, razmišljam o sebi.
Itan, slušaj, gotovo je. Možemo
biti iskreni jedno prema drugome.
Samo mi reci, jesi li spavao s njom? Reci.
Kakve veze to ima u ovom trenutku?
Je li tako? Nemoj me mučiti.
Skrati mi muke.
Šta radimo ovde?
Dobro...
Da, u redu? Spavao sam s njom.
Jesi li srećna?
Spavam s njom, zaljubljena
je u mene, mlada je...
Slušaj, ovo nije trenutak ponosa
za mene. Mislim, treba to da znaš.
Amanda!
Jesi li me to malo pre
pitao jesam li srećna?
Nisam mislio tako. Ponekad me toliko
izludiš da kažem nešto što nemislim.
U svetu ljubavi, Itan,
ne da sam genije u tome,
ali u svetu ljubavi varanje
jednostavno nije prihvatljivo.
Bez obzira šta ti misliš, znam da
imaš veoma visoko mišljenje o sebi,
ali ovde nisam samo ja u pitanju.
U redu...
Zato, kada ne budeš toliko besna,
mislim da ćeš i ti to uvideti.
Možda... Možda ću, kada prestanem
da imam vizije vas dvoga zajedno,
videti i tvoju stranu.
Mora da se...
Udarila sam ga u lice.
Je li ovo loš trenutak?
Ne, samo malo skakućem.
U redu.
Dobro sam. Bože, kako se ovo desilo?
U redu sam.
Zdravo...
Šta ima?
Ben te treba.
Neverovatno, konačni zgleda kao hit.
I zato sam te toliko i platio.
Mislim da bi se trebali vratiti originalnom
rezu na kraju. Mnogo je jači.
Slažem se.
I neka "Božić" bude duplo veći.
Probaj sa crvenom bojom, srećnom crvenom,
ne Skorcezi crvenom. -Srećna crvena.
U redu, znači završili smo.
U redu.
Hajde da uzmemo nekoliko
slobodnih sedmica.
Da... - Kako to misli"da"?
Ne šalim se.
Uvek kažeš da je ovo
period sa najviše posla.
Moram da odem iz grada. Mislim
da mi treba malo mira i tišine.
Ili šta god je to zbog čega
ljudi odlaze na odmore.
Znate li šta ustvari želim da radim?
Želim pijem gazirano
a da se ne ubijem.
Želim da čitam knjigu. Ne samo
časopis, već pravu knjigu.
Godinama čitam kritike, kupujem
knjige, ali ih nikada ne čitam.
Jeste li pročitali onaj članak u
Nju Jork Tajmsu prošle nedelje?
Žene od prevelikog stresa stare
ranije, jer se zbog stresa
DNK u našim ćelijama skuplja sve
dotle dok se ona više ne može deliti.
Znači, više stresa, mi smo starije.
I to važi samo za žene, ne muškarce.
Žao mi je.
I sećate li se kad sam vam rekla da
žene iznad 35 godina imaju više šansi
da ih ubiju teroristi nego da se udaju.
To je bilo užasno, ali sada se
naša generacija više ne ženi
i bonus, pravi teroristi su
ustvari postali deo naših života.
Tako se stres zbog svega toga pojavljuje na
našem licu čineći da izgledamo iscrpljeno.
Dok će Itan doveka slatko izgledati sa svojom
glupavom 24-godišnjom recepcionarkom.
Bože...
Shvatate šta hoću da kažem?
Treba mi odmor.
U redu... Gde želim da idem?
Sama za Božić.
Sama, depresivna, za Božić.
Sama na odmor... Sama...
Potpuno sama.
Molim te, daj mi samo jednu suzu.
Dobro, nastavljamo.
Odmor bez brige. Dobro.
Gde je to?
Bora Bora.
Kajak za jedno?
Ne, hvala.
Iznajmljivanje za odmor.
Mogu to da uradim.
Na nađem negde kuću,
nestanem na nekoliko sedmica.
Sviđa mi se ta ideja. Gde želite
da idete na vaš sledeći odmor?
Kliklite ovde i odaberite zemlju.
Gde govore engleski?
Kliknite grad. Da vidimo, Kostvolds.
Ambar adaptiran u modernu
kuću u lepom Kostvoldsu.
Koja izgleda isto kao i dolina.
Suri...
Božić na selu. Lepa engleska kućica
smeštena u mirnoj seoskoj bašti.
Smestite se pored starog kamenog
kamina i uživajte u šolji kakaa.
Očaravajuća oaza mira
u tihom engleskom seocetu,
samo 40 minuta od
uzbudljivog Londona.
Da...
Šta to radim?
Nema svrhe... Nema svrhe.
Interesuje me
iznajmljivanje vaše kuće.
Pitam se je li vaša kuća na
slobodna ovog Božića.
Jer ako jeste, spasićete mi život.
Ako ste zainteresovani,
molim vas kontaktirajte me.
Veoma sam zainteresovana, ali kuća je na
raspolaganju samo za razmenu domova.
Razmena domova, šta je to?
Menjamo kuće, auta, sve.
Nikada ti pre nisam radila,
ali neki moji prijatelji jesu.
Gde si ti?
Molim te reci negde daleko.
L.A.?
Nikada nisam bila tamo, ali
sam oduvek željela da idem.
Ja sam Ajris, uzgred budi rečeno.
Veoma sam normalna...
Ludo pedantna,
Zdrava, nepušač...
Sama...
Mrzim svoj užasan život.
Ja sam Amanda. Poznata kao gubitnik i
komplikašica.
Zdravo.
Moram da kažem da tvoja
kuća izgleda idilično.
Baš to mi treba.
Stvarno? Hvala.
Kako tvoja kuća izgleda?
Moja kuća je fina, ali
malo veća od tvoje.
To nije teško.
Mogu li da te pitam jednu stvar?
Ima li muškaraca u tvom gradu?
Iskreno...
Nula.
Kada mogu da dođem?
Je li sutra prerano?
Sutra je savršeno.
Dobro...
Dogovoreno. Dve sedmce,
počevši od sutra.
Zdravo.
Zdravo. - Izvini.
- U redu je.
Dušo, sedimo tamo.
Izvini.
Zdravo, draga.
Izvini, evo nas.
Zaista mi je žao.
Ne, ne, u redu je.
Džasper Blum.
Čujem da si otišla na
odmor u zemlju lotosa.
Prvi odmor za četiri godine je pravi preokret.
Pozdravljam te. Kako da te dobijem?
Dragi...
Džasper, oboje znamo se
moram odljubiti od tebe.
Bilo bi super kada bi mi
dozvolio da pokušam.
Amanda Vuds sa ponosom
predstavlja svoj život.
Sve je imala, dobar posao,
kuću i dobrog momka.
Tokom ovih praznika
otkrijte šta Amanda nema.
Ovo je neverovatno.
Pogledaj ovo...
Madam...
Madam.
Madam! - Da.
- Stigli smo. - Dobro.
Ovo ne može biti to.
Ne, kuća je dole niz put.
Stvar je u tome da se neću
moći okrenuti ako produžim.
Mislite da ćete
moći samo davde?
Ne!
Da ne znate gde je seoce sa kućicom?
Samo produžite putem.
Dobro...
Tu sam!
Sranje...
Dobro, ovo će biti interesantno.
Slatka haljina.
Koferi.
Dobro.
Šta sada?
Mogu ja ovo. Mogu da vozim
pogrešnom stranom puta.
I sa pogrešne strane auta.
Skoncentriši se.
Molim te, nemoj da me udariš.
OK, mrzim ovo.
Bože! O, ne!
O, ne!
Izvini.
Bože.
Treba mi piće.
Neko pravu žurku večeras.
Da.
I zato su me toliko platili.
Trepnuo.
To je napeto.
PREDNJA KAPIJA
O, ne. Kapija?
Megi, ovo je najbolji deo.
Halo, čujete li me?
Da, Majls je. Amanda?
Ne, žao mi je. Amanda nije tu.
Pokušavam da shvatim
kako da otvorim kapiju. Sranje...
Vrlo dobro.
Ako ste čuli to, žao mi je.
Zdravo. - Zdravo. - Žao mi je,
nova sam u tim stvarima sa kapijom.
U redu je, bilo je prilično smešno.
Ja sam Majlas. Radim sa Itanom.
Itan?
Amandinim bivšim momkom.
Da...
Znaš li kad će se vratiti?
Treba da pokupim par stvaričica.
Amanda je ustvari u Engleskoj za praznike.
Ja ću biti ovde nekoliko sedmica dok nje nema.
Jesi li dobro?
Da.
nešto mi je upalo u oko.
Mrzim to, da vidim.
Da, imaš nešto u oku.
Hoćeš da izvadim?
Dobro.
Da, to je Santa Ana.
Molim? - vetar, zato je ovde
ovako toplo u ovo doba godine.
Legenda kaže da se svašta
može desiti kada Santa Ana duva.
To je to.
Dobro si?
Bolje, hvala.
Pa, trebao si...?
Da uzmem Itanov lap-top.
A ti si njegov...?
Ja sam filmski kompozitor kao Itan, ali...
Jesi li ti ovo komponovao? - Ovo?
- Predivno je.
Da, jesam, napisao sam ovo.
Ne, nisam, ali bih volio da jesam.
Ovo je veliki Enio Morikone.
Da li bi došao ponovo sutra, htela bih da prvo
proverim sa Amandinom asistentkinjom.
Naravno. - Ja sam Ajris, uzgred.
- Majl. - Da.
Ovo je moja Megi.
Samo Megi, ne moja Megi.
Zdravo. - Jesi li spreman?
- Da, u redu.
Nemoj da oduvaš.
Neću.
Sve može da se desi.
5, 6, 7, 8, 9, 10, 11,
12, 1 sat u Londonu.
Ko je?
Ja sam, požuri. Smrzao sam se.
Ko si ti? - Ajris, otvri vrata
ili se kunem da ti smokrim...
Ti nisi Ajris.
Ili ako jesi, onda sam mnogo
pijaniji nego što mislim.
Izvini zbog mog bezobrazluka, ali nisam
tebe očekivao. - Nisam ni ja tebe očekivala.
Kako god, mogu li da...
Da, naravno, morao si...
Ja sam Gream, Ajrisin brat.
Brat? Ja sam Amanda Vuds,
ja boravim ovde.
Amandavuds? Je li to jedna reč?
Ne... ne, nije.
Pa, Ajris... Gde je ona?
Nije ti rekla?
Možda i jeste, ali kako sam
već rekao, ja sam...
Samo sam...
Ona je u Los Anđelesu.
To je nemoguće. Ajris nikad nigde ne ide.
Pa, to nam je zajedničko.
Kućicu je izbacila na veb stranicu
za razmenu kuća i ja sam je našla.
Zamenile smo kuće na dve
sedmice, za praznike.
Ona je u L.A.- u u mojoj kući,
a ja sam ovde.
Ljudi to ustvari rade?
Očigledno, da... Mislim, tako izgleda.
Tu sam, u mojoj pidžami. -Zvala me je
sinoć, ali nisma imao prilike da joj se javim.
Sad se užasno osećam.
Hoće li ti smetati da sednem, imam osećaj da ću
da se sudarim s tobom? - Naravno, da... sedi.
Dobro si?
Da, dobro sam.
Izvini što sam upao.
lako možda ne izgleda tako, ja sam
ustvari Arisin polu-poštovan, stariji brat.
Ali povremeno, ili možda malo češće, kada
posetim lokalni pab i razbijem od alkohola,
moja mlađa sestrica me trpi
da ne bih sedao za volan.
Jadno objašnjenje, ali se, na žalost,
polako pretvorilu u rutinu.
Pa, kako ide do sada? Misli, dok se
ja nisam pojavio i uništio ti veče?
Pa, ne ide baš dobro. Da, odlazim
sutra avionom u podne.
Kad si stigla?
Pre oko šest sati.
Baš smo ostavili odličan utisak na
tebe, zar ne? - Ne, nije to u pitanju.
Samo što nisam baš sva svoja sada. Došla
sam ovamo iz glupog samosažaljenja.
Iskreno, nikad manje o nečemu nisam
razmišljala. Uopšte ne liči na mene.
Hoćeš li nešto da popiješ?
Čašu vode? Čaj? Vino, možda?
Mislim da tamo ima flaša brendija.
Jesi li za čašu?
Naravno.
Dobro.
Pa, izvini, potpuno sam izlapio, zaboravio
sam kako se zoveš. - Amanda.
Pa, Amanda, nisi udata, zar ne?
Zašto, izgledam neudato?
Ne, to je samo naopaki način
da pitam jesi li udata.
Ne, nikako.
Ne znam šta to znači.
Mislim, ne, nisam udata.
Nisam ni ja.
Izvoli. - Živeli.
- Živeli.
Biće užasno ako ostanem? Otići
ću pre nego se probudiš.
Obećavam da me više nećeš videti.
Ne, u redu je. Naravno. - Hvala.
- Daću ti ćebe.
U plakaru, ispod...
Pa, zašto nisi sva svoja trenutno?
Pa, raskinula sam sa nekim... juče.
I predpostavljam da sam osećala da
ne želim da budem sama preko praznika
pa sam pomislila da neću shvatiti da sam
samo budem li na nekom drugom mestu.
Onda sam došla ovamo i nikad se
usamljenije u životu nisam osećala.
Veliko iznenađenje. Kladim se da ti
je drago što si pokucao na vrata.
I jeste, ustvari.
Da, pa... Izvini i laku noć.
Lepo spavaj.
Da li misliš da bi mogao... Da li bi ti
smetalo da to ponovo pokušaš?
Loše?
Čudno.
Ljubljenje sa potpunim neznancem.
Stvarno? Ja to stalno radim.
Dozvoli da pokušam ovo.
Možda ako zažmurim...
Znaš, s obzirom da sam u sred
lične krize i da sam u domu
potpunog neznanca i u gradu čijeg
grada se ustvari ne mogu ni setiti.
Zatim si se ti pojavio, neverovatno
zgodan i stvarno pijan
i verovatno me se nećeš ni sećati
mislim... da bi trebali da
vodimo ljubav. Ako želiš.
Je li to trik pitanje?
Ustvari sam ozbiljna.
I ne da je važno, ali to nikome
u životu nisam rekla.
Samo to što znam da te više nikada neću
videti u životu je nekako uzbuljivo.
To odmori i treba da budu, zar ne?
Treba da se odmoriš od života,
da radiš nešto neočekivano,
a ti si definitivno neočekivan.
Ovo je zvučalo stvarno divno dok
nisam postao kabana momak.
Duhovit si, baš kao bonus. - Jel'?
- Da. - Nemoj me upoznavati kada sam trezan.
Dogovoreno.
Takođe treba da te upozorim...
Nisam baš dobra u ovome.
A ovo je? - Seks... - Ok, to...
ne može biti istina.
Ipak je to momak sa kojim sa živela
je to spomenuo dva-tri puta,
a devojka takav komentar
ne zaboravlja, čak ni ja.
Mislim, koliko loša mogu da budem?
Seks je prilično jednostavan, zar ne?
Pričam li previše?
Čudno, uopšte ne...
Šta misliš o predigri? - Mislim da je
precjenjena. Značajno precjenjena.
Brzo postaješ jedna od najinteresantnijih
devojaka koje sam ikada upoznao.
Vidi ti nje... Već si
bolja nego što misliš.
Dobro jutro.
Noćas sam izgubio sočiva.
Nekako...
Mnogo bolje.
Da.
Mogu li da ti pomognem s tim?
Trebala bih da znam kako ovo da radim.
Treba da ih uključiš.
Da.
Pa, Amanda, samo želim da...
Slušaj, ne moraš ni zbog čega da brineš, OK?
OK... - Mislim, bilo je
divno upoznati te i sve...
Definitivno. Takođe, da se zna,
tvoj bivši momak,
po mom mišljenju, veoma greši u vezi tebe.
Da, pa, ti si bio pijan.
Nisam bio pijan.
Da.
To je moj.
Sofi... izvini nisam htela da gledam.
Javiću joj se kasnije.
Šolje za kafu.
Izvoli.
Hvala.
Neće kafu?
verovatno treba da idem.
Da, znaš... i ja treba da krenem
za nekoliko minuta.
Slušaj, znam da odlaziš i da apsolutno
nisi zainteresovana za vezu,
ali samo da znaš, moj život je
malo komplikovan,
i čak i da ostaješ, obećavam ti
da ni jednog trenutka ne bi...
Zaista ovo ne moraš da radiš.
I sama sam prilično haotična u
ovom delu, mislim...
Iskreno, jedva da se poznajemo.
Ne bih to baš tako rekao, ali... Samo želim da
te uverim da ti je bolje bez mene.
Ja sam...
Dobro.
Spreman da krenem, da. Samo želim
da budem siguran da si u redu,
jer imam naviku da povređujem žene
samo zato što sam onakav kakav sam.
Pa... - Neću se zaljubiti u
tebe, obećavam.
Dobro. Lepo rečeno. Hvala.
Ne, stvar je u tome da znam sebe.
Nisam sigurna da se uopšte zaljubljujem.
Ne na način na koji to drugi ljudi rade.
Šta kažeš na takvo priznanje?
Pa, kao što rekoh, najinteresantnija
devojačka nagrada.
Pokušaću da to shvatim kao kompliment.
I treba. Apsolutno.
Da...
U redu, onda. Pa... Krajnja iskrenost.
Veoma osvežavajuće.
Pa, verovatno se više nećemo čuti jer,
čak i da želiš, a jasno je da ne želiš,
ja imam klasični muški problem
završavanja.
Apsolutno se nikada ne setim
da zovem nakon sastanka.
Ali pošto ovo nije bio sastanak,
izgleda da sam slobodan.
Tako je.
Ali šta ako želim da te zovem?
Da, izvini. Očigledno ne
prava stvar za reći, uopšte.
Pa, ako ti let bude otkazan,
ili se iz nekog razlogapredomisliš,
večeraću sa nekim prijateljima
u pubu večeras...
A ako ne, onda, pa...
Divna si.
I ti si.
Halo?
Gde sam te zatekao?
Džasper?
Je li u redu što zovem?
Predpostavljam...
Kako si? - Možemo li početi sa
manje komplikovanim pitanjem?
U čemu je problem? - Imam velikih
problema sa ovim delom moje knjige...
Trebaš mi, Ajris.
Hoće li biti užasno ako ti pošaljem
nekoliko strana? Reci mi ako je problem.
Ne želim da te uznemiravam.
Znam da mi jedino ti možeš pomoći.
Ne... mislim...
Ako me trebaš. - Znaš da si ti
moj mali pribor za preživljavanje.
Pa, Simki, jesi li obukla onaj crveni bikini?
Znaš, onaj što se odvezuje straga?
Kako se sećaš mog malog,
crvenog bikinija? - Sećam se svega.
Stvarno?
Pre neki dan sam razmišljala
o onda kada smo...
Dušo, upravo stižem kući.
Dobro. -Prokletstvo. OK, sutra ti šaljem
te stranice. Pogledaj ih, važi?
I provedi se malo, važi?
Da, dobro.
Gream.
Nismo znali dolaziš li...
O, ne... je li se izgubio?
Izvinite.
Zdravo, mogu li vam ponuditi prevoz kući?
Zašto? Znaš gde živim?
Verujem da znam, da.
Dobro, bar jedno zna.
Kuća vam je predivna.
47 godina živim ovde.
Tada je bilo samo šest
kuća u ovom bloku.
Svake godine po jednu ruše.
Ne da ih krivim, i nisu bile neke.
Ali tako sam se zbunio.
Ni jednu kuću nisam prepoznao.
To je jeste nešto što zbunjuje.
Iz kog si dela Engleske?
Suri... - Keri Grant je bio
iz Surija. - Tako je, jeste.
Kako to znate?
Rekao mi je jednom.
Pa, hvala puno, mlada damo.
Dozvolite da vam pomognem s tim.
Samo da... Hvala.
Izvolite.
Ovo je bilo neko slatko sretanje.
Molim? - To je kako se
dva lika sreću u filmu.
Recimo, muškarac i žena, oboma
treba nešto u čemu će spavati,
i oboje odu u isti odel sa
muškim pidžamama. - Dobro...
Muškarac kaže prodavcu:
Treba mi samo donji deo.
Žena kaže:
Meni treba samo gornji.
Pogledaju se i
to je slatki susret.
Shvatam.
Naravno, ovo nije tako slatko, ali...
Znači, vi ste u filmskoj industriji?
Bio. Da, bio sam.
Bio sam pisac.
Mogu da osvanem ovde do sutra.
Evo, ja ću.
Hvala.
Bože.
Doviđenja, onda. Uživala sam
u našem slatkom susretu.
Hvala. Hvala što ste me spasili.
Bilo mi je zadovoljstvo. Apsolutno.
Znate, nadam se da vam ovo neće čudno
zvučati, ali samo što sam stigla ovamo
i ustvari ne znam nikoga.
Mislila sam da večeras odem na večeru
Pa, ako niste zauzeti,
da li bi ste mi se pridružili?
Zauzet? Dušo, nisam bio
zauzet od 1978. g.
Sve sam naučio radeći kod njega.
Tom jedinstvenom poslu...
Stanite, stanite.
To je bio vaš prvi posao u Holivudu?
Pomoćnik Lui B. Meija?
Ustvari, moj prvi posao bio je
kurir u Vestern Junionu.
Tako sam upoznao Meja. Isporučio sam
telegram u njegovu kancelariju u MGM-u.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jnn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове