Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PREDSKAZANJE
Rim, 6.6.1966. - 6.00 sati ujutro.
Dete je mrtvo.
Disao je zakratko, a onda je prestao.
Mrtvo... Dete je mrtvo...
Bojim se da će je to ubiti.
Bože, a toliko je priželjkivala dete.
Toliko dugo.
Šta mogu da joj kažem?
Šta ću joj reći?
Mogli biste da usvojite dete.
Ali, htela je svoje vlastito.
Ako smem da predložim...
To se čak i podudara...
Vaša žena i ne mora da zna.
To bi za nju bio blagoslov...
i za dete takođe.
Zar nema rodbine?
Nikoga.
Majka je umrla, kao i vaše dete,
u istom trenutku.
Rekli ste da može biti naše, ali...
Ove noći, g. Torne,
Bog vam je podario sina.
Evo tvog dečka.
Dobro jutro.
- 'Jutro, kako ste?
Dobro.
Šta ćeš ti kući tako rano?
- Došao sam samo da se spakujem.
Šta?
Ne možemo više da gubimo vreme.
Putujemo ujutro. Dobro jutro, Karlo.
Molim te, Karlo...
O čemu ti to?
O Londonu, o ambasadoru
rezidencije Sv. Džejmsa.
I šta s njim?
- Pa udala si se za njega!
Šta sam?
Ja sam to. Imenovan sam za
ambasadora u V. Britaniji.
Već sam im odgovorila sa "da".
Svidelo mi se na prvi pogled.
Da, ali zar to nije previše?
Ništa nije previše za ženu
budućeg predsednika SAD-a.
Malo prenagljuješ.
Ma daj. Dođi, pogledaj.
A ovo zovu "njegovom dnevnom sobom".
Njegova dnevna soba.
Tako! Kako ti se sviđa zasad?
Pa, treba nešto knjiga da je zagreje.
- Par knjiga da je zagreje. Da.
Nešto razmišljate, g. ambasadore?
- Zašto ne bacimo pogled malo gore?
Pa, ni gore još nema nameštaja.
Znaš, mogla bi da budeš suviše
seksi za Belu kuću.
Nedostajaćeš mi.
- Samo zakratko.
Nemamo o čemu da razgovaramo.
Otkad to dvoje starih cimera sa
faksa nemaju o čemu da pričaju?
Otkad je jedan od njih
preuzeo teret predsedništva.
Dobro, pozdravi mi prvu damu.
- Učiniću šta mogu.
Zašto se ne predomisliš?
Poleti sa mnom.
Ne, bolje da ostanem i
švrljam okolo s Demijenom.
Gde je on?
- Bio je iza nas...
Demijene!
- Demijene!
Bože moj, Roberte!
Demijene! Roberte,
gde bi mogao da bude?
Demijene!
Ti mali majmunčiću!
Nemoj da se to ponovi.
Tu si!?
Hajde. - Ura!
Srećan ti rođendan!
Srećan ti rođendan, dragi Demijene.
Srećan ti rođendan.
Ostali ste bez filma? - Ostavio sam
malo za njegovu kanonizaciju.
Kako to? - On je isto naslednik
Tornovih miliona
ili Isus Hrist lično.
- Želiš zalogaj, tata?
Hajde, Demijene. Nasmeši se.
Veliki rođendanski osmeh...
Hajde, nasmeši se!
Holi.
Ja ću ga uzeti, gospođo.
- Ne, ja ću ga uzeti.
Hajde.
Je'n, dva, tri...
Pusti me da skačem, tata!
Pusti me da skačem!
Stani!
Demijene!
Demijene, pogledaj me!
Ovde sam!
Demijene, volim te!
- Gledaj! Dadilja.
Pogledaj me, Demijene!
Ovo je sve za tebe!
O, bože!
Idi, Tome.
Jutro! Jeste li čitali jutarnje
novine? - Ne, nisam.
Članak o vašoj dadilji,
onoj koja je skočila.
Kažu da je ostavila poruku,
gospodine? - Nije tačno.
G. ambasadore, jeste li
znali da je bila drogirana?
Dajte malo mesta...
G. Torne, da li se drogirala?
- Ne, koliko znam.
Članak kaže...
- Ne zanima me šta članak kaže!
Izvinite...
Žao mi je.
Pošaljite mi račun za štetu.
Ne, u redu je, g. ambasadore.
Recimo da mi dugujete.
Stražaru!
U redu! Napolje!
Da?
Ovde je otac Brenan i
želi da vas vidi. - Ko?
Sveštenik koji se zove
otac Brenan, iz Rima.
Kaže da se radi o
hitnom i ličnom poslu.
Nikad čuo za njega.
- Kaže da mu trebate samo na minut.
Nešto o bolnici...
- Vreme za donaciju!
U redu, pošaljite mi ga.
- Nisam znao da ste tako meka srca.
O tom putu u Saudijsku Arabiju,
zašto nije pravo vreme?
Pa, lično je, Tome. Jednostavno,
ne odlazi mi se sada od kuće.
Da, oče?
Nemamo mnogo vremena.
Morate da me saslušate.
U redu. Šta je?
Morate da prihvatite Hrista za spasitelja.
Morate ga odmah prihvatiti...
Izvinite, ali mislio sam da
imate hitan lični posao.
Morate da se pričestite. Da pijete
njegovu krv i jedete njegovo telo.
Jedino ako je On u vama, moći
ćete da pobedite đavoljeg sina.
Razumem...
- Već je jednom ubio. Ubiće ponovo!
Ubijaće sve dok sve što je
vaše ne postane njegovo.
Oče, ne zamerite... - Samo sa Hristom
mu se možete suprotstaviti!
Prihvatite Gospoda Isusa.
Pijte krv njegovu.
Zaključao sam vrata, g. Torne.
Da?
- Da li biste pozvali obezbeđenje?
Preklinjem vas, g. Torne.
Saslušajte šta imam da vam kažem.
Ambasadore Torne!?
Bio sam u bolnici, g. Torne,
one noći kad vam se rodio sin.
Bio sam svedok rođenju.
- Gospodine?
Preklinjem vas.
U redu je. Budite pripravni.
Šta hoćete?
- Da vas spasem, g. Torne.
Tako će mi Hrist oprostiti.
Šta znate o mom sinu?
Sve. - Šta to?
Video sam mu majku.
Videli ste moju ženu.
- Video sam njegovu majku.
Govorite o mojoj ženi!?
- Njegovoj majci, g. Torne!
To je ucena! Recite jasno!
Šta pokušavate da kažete!?
Njegova majka bila je...!
Je li sve u redu? - Čudno ste zvučali.
Vrata su bila zaključana.
Želim da ispratite ovog
gospodina. - U redu, idemo.
Prihvatajte Hrista svakodnevno.
Pijte njegovu krv.
Samo ga odvedite izvan poseda.
- U redu. Oče, idemo.
Oče...
Hvala vam.
Uđite.
Izvinite, gđa Bejlok je ovde.
Kaže da je ona nova guvernanta.
Pa, to je početak.
Pošaljite je ovamo.
Uđite, molim.
Ambasador i gđa Torn.
- Drago mi je.
Ja znam da je ovo teško razdoblje
za vas i neću vas zamarati.
Tu sam da vam ublažim neke
od vaših briga i teskoba.
Brzo ćemo pomoći dečaku
da zaboravi šta se dogodilo.
Žao mi je, gospodine, što
su neke vaše mlade dadilje
bolesne za kućom ili
imaju probleme s momcima.
Sve sam to odavno ostavila za sobom.
Mogu li sada da vidim malog?
Da, naravno. Gore je.
Pokazaću vam.
Da li biste nas ostavili nasamo za prvi put?
Dopustite da se sami upoznamo?
On je sramežljiv s novim ljudima.
- O, ne. Sa mnom neće biti.
Ne mislim...
- Biće sve u redu.
Dobro. Pokušajte.
Onda, dobro.
Gđo Horton!
- Ovuda, gđo Bejlok.
Izvinite.
Sviđa mi se.
- Izgleda u redu.
Gde si je pronašao?
Gde sam je ja pronašao?
- Da.
Nisam je ja pronašao.
Mislio sam da si je ti pronašla.
Iza ugla nadesno,
pa vrata nasuprot vama.
Odmah ću vam poslati stvari.
- Hvala vam.
O, gđo Bejlok.
- Da, gospođo?
Izvinite, ali malo smo zbunjeni.
Zbog čega?
Pa, ne znamo kako ste došli tu.
- O, agencija...
Agencija? - Da. Prate
događaje u novinama
o vašoj prvoj dadilji,
pa su vam poslali drugu.
A, tako!
- Pozvaću da to potvrdim.
Ovaj...
Evo mojih preporuka.
- Hvala vam.
Dobro, ako bih sada
mogla da vidim dečaka...
Da, naravno. - Hvala vam.
Ne boj se, maleni.
Tu sam da te zaštitim.
Odmah, Hortone...
- Vrlo dobro, gospodine.
Keti!
- Dolazim! Gđo Bejlok!
Gđo Bejlok! - Da, gospođo?
Gde je Demijen? - Ako se slažete,
mislim da bi radije išao u park.
U park? Rekla sam vam da ide s nama.
- Premlad je za crkvu.
Galamiće.
- Izgleda da ne razumete.
To je moja želja i želja mog muža
da Demijen u crkvi bude s nama.
Keti!
- Dolazim za minut!
Odmah ga obucite, molim vas.
Izvinite što se mešam, gospođo, ali
da li zaista mislite da petogodišnjak
može razumeti događaj
biskupskog venčanja?
Hoćete li da obučete mog sina i dovedete
ga u auto za pet minuta? Hvala vam.
Šta ti je, Demijene?
To je samo crkva.
Šta je?
Roberte...
- Nešto nije u redu?
Ne znam. Izgleda nasmrt
preplašen. - Je li bolestan?
Ne, samo je...
Ne, samo sav drhti.
G. ambasadore! Dobro došli,
gospodine. - Dobro jutro.
Ne. - Demijene!
Demijene!
- Demijene, prestani!
Demijene, prestani, Demijene!
Ne!
Hortone, vozi!
- Upomoć, upomoć!
Sigurna si da ne želiš
da zoveš lekara?
Ne, to je samo nekoliko modrica.
To će do jutra nestati.
Ne, mislim za Demijena?
O, ne, on je dobro.
On je... Zaspao je.
Samo da ga pregleda.
On je savršeno dobro.
Do sada ni dana nije bio bolestan.
Tačno, ali zar to nije malo čudno?
Je li?
Mislim, nije imao ni boginje,
ni zauške ili male boginje?
Ni kašalj, ni prehladu.
- Pa?
Mislim da je to malo neobično...
On je savršeno zdrav dečak.
Mislim, nemamo zašto da brinemo
za njega. Ni fizički, a ni drugačije.
Samo je imao loš trenutak.
Znaš, kao strah.
Da.
Sada odlazim, madam. Treba li još nešto?
- Ništa, hvala vam i laku noć.
Mislim da je najbolje završiti
s lošim danom. Idem u krevet.
Eto i mene.
Tiho! Ovo je gospodar kuće.
Šta je ovo? - Gospodine?
Pas...
Prelep je, zar ne? Našli smo ga napolju.
- Ko vam je dopustio da ga uvedete?
Mislila sam da možemo da ga iskoristimo
kao dobrog psa čuvara. I Demijen ga voli.
Uplašio vas je, zar ne, gospodine?
Da.
- Videćete kako je dobar.
Kao pas čuvar, mislim.
Dok vi budete na dugim putovanjima...
Gđo Bejlok, ne treba nam pas.
No, ukoliko nam zatreba,
ja ću ga lično odabrati.
Demijenu se toliko sviđa, gospodine.
- Ujutro ćete pozvati kafileriju,
reći im da ga pokupe
i da mu nađu drugi dom.
Razumete?
Gospodine.
Dođi, dečko.
Dobro došli u Vindzor safari park!
Životinje su sa vaše leve strane.
Parking, deo za osveženje i
deo sa životinjama nadesno.
Ako vozite među grupama životinja,
molimo da zatvorite prozore na vozilu.
Hvala.
Hvala vam.
Idemo, dragi.
Pogledajmo majmune, u redu?
Dobro jutro, Hortone.
- Dobro jutro, gospodine.
Babuni ujedaju!
Zatvorite sve prozore na vozilu!
Držite sve prozore zatvorene!
Babuni su opasni!
O, ne!
Sve je u redu, Keti?
- Da.
Tako si tiha večeras.
Samo umorna, pretpostavljam. Izvini.
Demijen je dobro?
- Jeste.
Sigurna si? - Da.
Ako bi bilo nešto loše,
ti bi mi to rekla, zar ne?
Loše? Šta može biti loše s dečakom,
Roberte? Fini smo ljudi, zar ne?
Nešto nije u redu, je li?
Keti!
Je li tako ozbiljno?
Roberte, želim...
Treba mi psihijatar. Imam strahove.
Imam takve strahove...
Koju vrstu strahova? Kakve?
Ako ti kažem, napustićeš me.
Keti, volim te! Volim te.
Onda mi pomozi, nađi mi doktora.
Hoću, naravno da hoću.
Čuvaj ga dobro. Spusti se. Hajde.
Neka ide! Neka ide!
Obori ga!
Bravo!
Nije mi jasno zašto aplaudiraš.
Upravo si izgubio opkladu.
Tačno, 27-3.
- Tako je. To će biti tri funte!
Mislio sam - dve!
- Inflacija! Zar nisi čuo, stari momče?
Izvrsno, Džordže! Prava stvar.
Dobra partija!
Idi i trgni jedno piće s klincima.
To će mi dati vremena da
proverim da je sve pripremljeno.
Sutra, 14.30, Biskupski park.
Pet minuta i više me nikad nećete videti.
Žena vam je u opasnosti.
Poginuće ukoliko ne dođete.
Oče!
Hvala još jednom.
Nastavite. Recite šta imate.
"Kad se Jevreji vrate na Sion
i kometa propara nebo
i uzdigne se Sveto rimsko carstvo,
tada ti i ja moramo umreti."
"Iz večnog mora on ustaje
skupljajući svoje čete na obali,
okrećući čoveka protiv brata svoga,
sve dok više ne beše nijednoga."
Knjiga Otkrovenja je sve predvidela.
- Nisam tu zbog propovedi...
"Uz pomoć čoveka,
potpuno u njegovoj vlasti,
Sotona će zametnuti svoju
poslednju i strašnu bitku."
Rekli ste da mi je žena...
- Idite u grad Megido
u drevni grad Jezril.
Sretnite se sa starcem Bugenhagenom.
Samo vam on može reći na koji
način mali mora da umre. - Gledajte!
"Onoga koga ne spase jagnje
rastrgnuće zver!"
Hoćete li da prestanete?!
Ovde sam jer ste rekli
da mi je žena u opasnosti.
Trudna je.
Pogrešili ste. To je glupost!
- On neće dopustiti da se dete rodi.
Ubiće ga dok još spava u utrobi.
- Šta to pričate?
Vaš sin, g. Torne!
Sin đavola.
Ubiće nerođeno dete,
zatim vašu ženu.
I kada bude siguran da je nasledio sve što
je vaše, tada će, g. Torne, ubiti vas.
Dosta!
S vašom moći, osnovaće
ovde svoje lažno kraljevstvo
crpeći snagu pravo od Sotone.
Vi ste poludeli!
- On mora da umre, g. Torne!
Tražili ste pet minuta
i dobili ste pet minuta!
Idite u grad Megido! Potražite
Bugenhagena pre nego što bude prekasno.
Sada sam vas saslušao!
Slušajte sad vi mene!
Ne želim više da vas vidim!
Videćete me u paklu, g. Torne!
Tu ćemo izdržavati svoju kaznu.
Ne!
Gđo Bejlok!
Nešto nije u redu?
- Samo ne mogu da podnesem tu buku.
Nije baš tako strašno.
Dobro jutro, Demijene.
- Dobro jutro, tata.
Šta ćemo?
- Drži me za ruke.
Dobro. - Gđo Bejlok!
Da, madam.
Odvedite ga odavde, molim.
- Samo se igra.
Molim vas da ga odvedete!
Da, madam.
Dođi, Demijene. Izvinite, gospodine.
Dođi.
Dragi, ne znam šta mi je.
Ja jednostavno...
Mislim da nisam u stanju...
Ne znam.
Keti, volim te.
Ako ti doktor ovako pomaže,
zar ne misliš da je vreme
da popričam s njim?
Da, trebalo bi.
Ima nešto o čemu ionako
želi s tobom da porazgovara.
Roberte, ja ne želim
nikad više da imam decu.
U redu.
Složićeš se onda sa abortusom?
Trudna sam, Roberte.
Upravo sam jutros saznala.
Da?
Da, ja sam.
Ko?
Ko? Ali...
Halo?
Nešto u novinama.
Znala je koliko ga želite.
Ne može da izađe na kraj s tim. Traži
razloge koji je neće učiniti nesposobnom.
Ima te fantazije...
Fantazira da vam je
sin uljez i da je zao.
Misli da je dečak zao?
Poenta je sada u tome
da je drugo dete katastrofa.
U kom smislu zlo?
To je samo fantazija.
Isto tako misli da dete nije njeno.
Za vas je najvažnije da
pristanete na abortus.
Ne!
Voleo bih da znam vaš razlog.
Rečeno je da će ova
trudnoća biti prekinuta.
Želim da se borim da tako ne bude.
Izvinite, doktore.
- Molim vas, nemojte da idete!
Žao mi je. Moram kući.
Demijene, Demijene!
Ne, ne, ne, ne!
Ne! Ne!
Ima li kakvih pomaka
kod vaše žene, gospodine?
Kako vam je žena, g. ambasadore?
- Ima li kakvih novosti, gospodine?
Ambasadore Torne...
- Da, doktore?
Ime mi je Beker.
Je li sve u redu?
Oporaviće se.
Unutra je. Krevet uz prozor.
Ima kontuziju i slomljenu nadlakticu
i unutrašnje krvarenje.
Unutrašnje krvarenje?
- Da.
Ali, trudna je?
Nije.
Izgubila je dete?
- Bojim se da je tako.
Znate, zbog mnogo čega možete
da budete zahvalni. Još je živa.
I uz primerenu pažnju,
moći će da ima još dece.
Roberte!
Ne dopusti mu da me ubije!
Keti!
Keti.
Sve je u redu.
Da? - Izvinite što vam
smetam, ambasadore Torne.
Ko je to?
- Zovem se Kejt Dženings.
Fotograf čiji ste aparat slomili.
Možemo li da se vidimo kod mene?
Ako je zbog aparata...
- Ne, ne radi se o tome.
Radi se o vama, g. Torne.
I o smrti sveštenika.
Nastavite.
Jeste li primetili išta neobično?
Ne, žao mi je.
Prvo sam mislio da se radi
o grešci na filmu.
Čudna podudarnost.
A onda se ponovilo...
Interesantno, zar ne?
I ovo sam snimio kada
ste imali ragbi meč...
Ista stvar.
- Samo što je jasnija.
Štaviše, ostvaruje kontakt sa telom.
Ostalo je, naravno, istorija.
Ne mogu to da objasnim.
Zato sam i počeo da kopam. Izveštaj
islednika pokazuje da je bolovao od raka.
Većinu vremena bio je pod morfijumom.
Ubrizgavao ga je sebi dva-tri puta dnevno.
Znao je da umire?
- Izgleda da jeste.
Rekao je da želi da mu Hrist oprosti.
Spolja mu je telo izgledalo
sasvim normalno,
osim jedne stvari unutar
njegovog desnog bedra.
Šta je to? - Tri šestice.
666.
Koncentracioni logor?
- To sam i ja mislio.
Ali autopsija je pokazala da je
s tim rođen. Najbolje tek dolazi.
Biblijske stranice. Hiljade.
Svaki centimetar zida prekriven
je njima, pa čak i prozori.
Osećao je potrebu da
bude blizu svoje crkve.
Ima ih 47. Prebrojao sam ih.
Mislim da je pokušavao
da odagna nešto, zar ne?
Policija je mislila da je lud. Pustili su
me ovde da vidim da li ću išta pronaći.
Prva stvar jeste dnevnik.
Ne govori ništa o njemu.
Govori o vama. Kada ste
napustili kuću, kuda ste otišli,
u kom restoranu ste jeli,
raspored vaših obaveza...
Zadnje što piše jeste da je trebalo
da se nađete u Biskupovom parku.
A to je datirano na
dan njegove smrti.
Važne stvari su ovde. Ako želimo da
otkrijemo istinu, moramo da počnemo odavde.
Prvi isečak je iz Astrološkog mesečnika.
Izveštaj o neobičnom fenomenu. Kometi
koja je promenila oblik u sjajnu zvezdu.
Poput vitlejemske
zvezde pre 2000 godina.
Ova je bila na drugom kraju sveta,
na evropskom tlu, pre pet godina.
6. juna, tačnije.
Da li vam to nešto znači?
Da.
Onda ćete povezati i ostale isečke.
To je izveštaj o rođenju
iz rimskih novina.
Takođe datiran na 6. jun,
pre pet godina.
Dan kada vam je rođen sin.
Šesti mesec, šesti dan.
Je li mali rođen u 6.00 sati ujutru?
Da, žao mi je. Želeo bih samo
da rešim onaj znak - tri šestice.
Sin mi je mrtav.
Ja ne znam čijeg sina podižem.
Ako nemate ništa protiv, pomogao
bih vam da pokušate da saznate.
Ne, to je moj problem.
Ne, gospodine, nije tačno.
To je takođe i moj problem.
Kada sam došao ovde s policijom,
fotografisao sam.
Pritom sam uhvatio svoj
odraz na ovom ogledalu.
Znam, mora da misliš da sam luda,
ali tako sam preplašena.
Ne boj se. Ovde će ti biti dobro.
Biće ti savršeno dobro.
Kako-tako.
Šta je s Demijenom?
- Razgovaraću s gđom Horton.
Ona će paziti na njega.
Gđo Horton!
Gđo Bejlok! - Gospodine?
Gde je gđa Horton?
- Otišla je.
Otišla napolje? - Ne, otišli su.
Jednostavno su ustali i otišli.
Ostavili su vam adresu na koju
ćete im poslati poslednju platu.
Dobro, zar gđa Horton nije nešto rekla?
Zar Horton nije ostavio nikakvo objašnjenje?
Ne. Ali ne brinite,
gospodine. Mogu ja to.
Razmotriću to kad se vratim.
- Kako hoćete, gospodine.
O, i gđo Bejlok!
- Gospodine?
Sinoć sam video onog psa u Demijenovoj
sobi. Jasno sam vam rekao...
Više nije ovde, gospodine.
Jutros su ga pokupili.
Nije to.
- Kapucinska bolnica?
- Da. Kapucinska bolnica.
Ne.
Sećam se stare... od cigle.
Ovo je prava adresa.
Pre nekoliko godina bio je požar.
A šta se dogodilo?
- Dogodio se užasan incident.
Izbio je veliki požar...
i stara bolnica je izgorela do temelja.
Pre pet godina.
Sačekajte, molim.
- U redu.
Ali, sigurno požar nije sve uništio.
Mora da su ostali bar neki spisi?
Izvinite. Meni žao. Mislim
da je sve bilo uništeno.
Da li možda još negde ima tih spisa?
Ne znam. - Sestro!
Ovo mi je izuzetno važno.
Ovde sam usvojio dete.
Tražim neke dokumente o tome.
Ovde nije bilo nikakvog usvajanja.
- Bilo je jedno.
Ne, gospodine.
- To nije bilo regularno usvajanje!
Vi grešiti. - Čekajte!
Zapisi o rođenima!
Ako vam dam datum... Tačan datum?
Ne vredi. Požar je započeo
u arhivu u podrumu.
Svi dokumenti su bili tamo.
Izgoreli su poput baklje.
Stepenice su se urušile.
Treći sprat je postao pakao.
Treći sprat?
- Matična knjiga - ostao je samo pepeo.
Izvinite me.
- Šta je sa osobljem?
Sigurno su neki preživeli?
- Da, neki.
Bio je tamo sveštenik, visok čovek...
Tamne oči. Prodornog pogleda.
Da, otac Spileto.
Da!
On je bio glavni?
- Da, bio je glavni. Je li on...?
Da, živ je. - Je li ovde?
Ne. - Gde je?
U samostanu Frozinone.
Mnogi su tamo odvedeni.
Mnogi umreti.
On možda već umreti,
ali preživeo vatra.
Sećam se ljudi govorili - čudo!
Frozinone?
- Da. Samostan Sv. Dominika.
Mnogo hvala, milostiva.
- Molim.
Tu smo! - Šta je to?
"Kad se Jevreji vrate na Sion..."
- To je pesma.
I bilo je nešto o kometi...
Da, i to je ovde: "Kiša zvezda
i rast Rimskog carstva."
Ovo bi trebalo da budu događaji
koji označavaju rođenje Antihrista,
đavolovog deteta.
To daje više smisla. Jevreji su se vratili
na Sion i tada je prošla kometa.
Kao i za uspon Rimskog carstva,
sholastici misle da to znači
ekonomska unija, Rimski ugovor.
Malo nategnuto...
- A ovo? U Otkrovenju se kaže:
"Ustaće iz večnog mora..."
- To je ponovo ona pesma.
"Iz večnog mora on ustaje
skupljajući svoje čete na obali..."
To je bio početak toga.
- Teolozi su to interpretirali da
"večno more" znači svet politike.
More koje stalno besni
metežom i revolucijom.
Tako da će đavolovo dete
ustati iz sveta politike.
Izgleda da smo došli dokle se može.
Pogledajmo.
Jesi li ga pronašao?
Umno je aktivan, ali od
požara nije ni glas ispustio.
Hranimo ga i brinemo
se za njegove potrebe.
I molimo za njegov oporavak
kad se njegova pokora završi.
Kakva pokora?
"Jao pastiru koji
napusti svoje stado!"
"Neka mu se desnica osuši
i desno oko ugasne!"
Otpao je od milosti.
Možete li nam reći zašto?
Jer je napustio Hrista!
Kako znate da ga je napustio?
- Rekao nam je.
Ali, on ne govori!?
- Leva ruka mu je donekle pokretljiva.
Bio je sposoban to da napiše.
Primetićete krivu liniju
preko njegove glave.
To pokazuje monašku kapuljaču.
Njegovu vlastitu.
Tri šestice!
- Šest je znak đavola.
Ali zašto tri šestice? - Verujemo da
to označava dijabolično trojstvo:
đavola, Antihrista i lažnog proroka.
- Otac, Sin i Sveti duh.
Za sve sveto postoji nešto nesveto.
To je suština iskušenja.
Oče Spileto, zovem se Torn.
Bilo je jedno dete.
Želim da znam odakle je došlo.
Bojim se da... - Njima ste se ispovedili.
Sada se ispovedite meni.
Šta se dogodilo?
- Molim, gospodine...
Rekli ste da poznajete
njegovu majku. Gde je sada?
Moram insistirati da...
- Preklinjem vas, gde je sada?
Odgovorite mi...
Odgovorite!
Izvinite...
Cervet...?
Molim vas, da li vam to znači nešto?
Cerveteri.
To je staro groblje
iz vremena Etruraca.
Kripta Sant Anđelo.
Tamo nema ništa osim ruševina.
- Gde je to mesto?
Ali, tamo nema ničega.
Samo grobovi. - Gde je to?
Naći ćete na karti.
To je oko 50 km severno od Rima.
Roberte, ovde!
MARIJA SKIJANA
Bože moj!
6. juna...
Pre pet godina!
DETE SKIJANA
Dečak! Isti datum.
"Mortuum etnatum
saecula completunt."
"U rođenju i smrti,
generacije se prihvataju."
Je li moj sin
ovde pokopan?
Ova žena bi mogla da bude
majka deteta koje ste usvojili.
Zašto ovde, na ovom groznom mestu?
Ne! - O, moj bože!
Još jedan!
- Ne. Hajdemo odavde!
Ako je ovde takođe životinja,
onda je moje dete možda
negde živo.
Ubili su ga!
Ubili su ga čim se rodio!
Ubice!
Hajdemo.
Roberte!
Ne trči. To je samo miris grobova.
Beži!
Roberte!
Halo? - Halo?
Keti?
Halo, Roberte? Jesi li to ti?
Drago mi je da si nazvao.
Keti, draga! Sada me
slušaj vrlo pažljivo.
Uradi onako kako ti kažem.
Smesta napusti London.
Kako to misliš "napusti London",
dragi? - Javio sam ambasadi.
Tom Portman će doći po tebe u
bolnicu i dovešće te ovamo u Rim.
Roberte, šta se dogodilo? Šta nije
u redu? - Molim te, samo uradi to.
Spremi se za polazak.
Roberte, mislim da ne mogu baš
dobro da se krećem. - Keti, uradi to!
U redu. U redu, biću
spremna kada dođe.
U redu, draga.
Ko je to? Ko je tamo?
Tome! Jesi li ti?
Da?
Da, ja sam.
Tome?
Keti?
Ne mogu sada da razgovaram...
Roberte.
Saznao sam o gradu Megidu.
Izveden je iz reči "Armagedon."
Kraj sveta!
To je podzemlje, oko 100 km
južno od Jerusalima.
Tamo su neka iskopavanja.
Kad bi se samo setio imena
čoveka kog treba da nađeš.
Bugenhagen.
Bio je egzorcist. Čitao sam o njemu.
To je bilo njegovo ime.
I sećam se pesme...
"Kad se Jevreji vrate na Sion
i kometa propara nebo
i uzdigne se Sveto rimsko carstvo,
tada ti i ja moramo umreti!"
"Iz večnog mora on ustaje
skupljajući svoje čete na obali,
okrećući čoveka protiv brata svoga,
dok više ne beše nijednoga."
Keti je mrtva.
Hoću da i Demijen umre.
Zdravo, g. Torne.
Ja sam Bugenhagen.
Kakvo je ovo mesto?
- Grad Jezril.
Grad Megido.
Mesto gde je...
započelo hrišćanstvo.
Mali sveštenik... Je li već mrtav?
Da.
Dođite, g. Torne.
Bolje da započnemo.
Izvinite nas.
Ovo je samo za g. Torna.
U redu.
Ovo mora biti izvršeno
na posvećenom mestu.
U crkvi.
Krv mu se mora razliti
po božjem oltaru.
Ovaj prvi nož je najvažniji.
On gasi fizički život
i formira središte krsta.
Niži položaji gase duhovni život
i trebalo bi da sijaju spolja.
Ovako.
Ovo nije ljudsko dete.
Nemojte pogrešiti!
Postoji li dokaz?
- O, da.
Nosi znak.
Niz šestica.
Tako, kaže Biblija,
rade svi Sotonini apostoli.
On to nema. - Mora da ga ima.
Kupao sam ga. Poznajem
svaki centimetar na njemu.
Ako nije vidljiv na telu,
onda je pod kosom.
Odrežite je.
Ne smete imati milosti.
A žena?
- Ona je apostol pakla.
Pre će umreti nego da to dopusti.
Želim da znam šta je rekao!
Imam pravo da znam!
Roberte, želim da znam šta je rekao.
Ja nisam ovde posmatrač.
Ja sam ga pronašao.
- Ja sam onaj koji bi trebalo da ga ubije.
Ovo su noževi. Želi da ga probodem.
Želi da ubijem dete!
- To nije dete!
Kako on to može da zna?
Možda nije u pravu.
To je ludost. Ne želim da
imam ništa sa ubistvom dečaka.
On nije odgovoran. Neću to da uradim!
Dobro, ako ti nećeš, ja ću!
Ne!
Beži, Demijene! Beži! Beži!
Demijene!
Stanite... Hej!
Panda-4 Kontroli.
- MP Pandi-4, slušam...
Panda-4 u poteri. Američki
ambasador... Beli karavan u begu.
Smer sever,
Seven hils roud... Prijem.
Ale, imamo uzbunu...
- Vidimo se kasnije.
MP zove Zulu-7, hitno ste potrebni
zbog asistencije "četvorki"!
Kola: beli karavan, Seven hils roud...
Moguć diplomatski incident!
Ne... ne!
Ne, molim te, tata, ne.
Ne, tata, nemoj!
Bože, pomozi mi!
Policija! Bacaj ili pucam!
...tako konačnom odmoru predajemo ovo
dvoje i poveravamo ih našem Gospodu.
U ime Oca i Sina i
Svetoga duha. Amin.
Pozor! Na gotovs!
Pozor, nišani, pali!
Izvinite, g. predsedniče. Kada poželite
da odete, vaša kola će biti tamo preko.
Za koji časak. - Da, gospodine.
U ovome je mudrost: u koga je
uma nek odgoneta broj zveri.
To je broj čoveka, a broj mu je šest
stotina šezdeset i šest (Otkr. 13, 18).
obrada sa HR na SR: Kahkoluekeah
720p sync: faks86
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ndbj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове