Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sjajno.
110 metara.
Čestitam, Jacques.
Predivno je. Sretan sam zbog tebe.
Evo.
- Što je to?
- Mali pokloni.
Znao sam.
Još ih skupljaš?
Toga nemaš, zar ne?
Prekrasan je.
Hvala.
Nema na čemu. Znao sam.
Rekao sam Robertu:
"Dobar je, taj mali Francuz."
- To je pjesma?
- Recept za špagete s plodovima mora.
Bio sam u pravu kad sam te pozvao.
Svjetski si prvak.
Metar.
Tvoj rekord.
Metar više od mene.
Ne izgleda puno, zar ne?
Zadrži ga.
Bit će to lijepi suvenir
kad te pobijedim idući put.
Bože.
Dobro si se proveo?
Bio sam s dupinom.
Cijelu noć?
S dupinom?
Moram se vratiti u New York.
Tamo radim i živim.
Hoćeš li me odvesti na željezničku?
Nazovi me ako ikad dođeš u New York.
- Mogu li ući?
- Nema problema. Volim razgovarati u snu.
Probudi me u 11.
Zašto uvijek pričaš?
Te tvoje priče nikog ne zanimaju.
Prestani.
I drugi imaju nešto za reći.
Prestani pričati. To je sranje.
- Otišla je?
- Da, otišla je.
Pobrinut ću se za tebe.
Imam poslić na platformi.
Nije težak.
Ideš sa mnom.
Spremi se.
Glupane.
Bit ćemo dobar dvojac.
Vidjet ćeš.
30 metara.
Još uvijek misliš na nju.
Prestani misliti o njoj.
Ionako ima previše drugih žena na svijetu.
Pušenje je zabranjeno.
Još nisam zapalio.
Nije dozvoljeno imati cigarete u komori.
Niti pišati ne bismo smjeli.
Ali to te ne sprečava
da njega unosiš u komoru.
Propisi su propisi.
Kako se zoveš?
- Noireuter.
- Što si rekao, odakle si?
Bruxellesa.
60 metara.
Bilo mi je 17 godina.
Jako sam ju volio, umro bih za nju.
Poslije dvije godine,
nisam se mogao sjetiti njenog imena.
Reći ću ti nešto,
vrijeme briše sve.
Ja ne ništa izbrisati.
140 metara. Kraj spuštanja.
Ovdje ćemo ostati 50 minuta.
- Što ti je s glasom?
- Možda je previše helija.
- Vraća li ti se glas?
- Za druge, da.
Za tebe... Tko zna?
Pokušaj mi nešto reći.
To nije smiješno.
Vodimo ozbiljan razgovor.
Helij je OK.
Ispruži prst.
To je alkohol?
Zabranjen je.
Imaš li još kakvu pritužbu?
Napravi popis,
prilijepit ćemo ga na prozorčić.
- Posiši prst.
- Nemojte se zafrkavati.
Alkohol je opasan na ovoj dubini.
Enzo, ovdje je jako duboko.
Posiši prst.
Posvuda ćeš vidjeti sirene.
Na tisuće kapetana, a mi dobijemo
Belgijanca iz Kluba liječenih alkića.
Je li sve u redu?
Čujete li me?
Nisam dobila ulogu u jebenoj reklami.
Jesi li bila kod psihića?
Jesam.
Što je rekao?
Da trebam odlučiti.
Odgovor je u meni.
I za to si platila?
Što si odlučila?
Ništa.
Jo, izluđuješ me.
Ne želiš u shopping, ne možemo
razgovarati o mojoj karijeri, ništa.
Sve što želiš je razgovarati
o tom tipu kojeg niti ne poznaješ.
Donesi već jednom tu jebenu odluku.
Glava - ostajem, pismo - odlazim.
Ostajem.
Dobro.
Jako loše.
Nije nas varala mafija - nego ti.
Misliš da sam loša osoba, ali nisam.
Zaljubila sam se.
Doista sam se zaljubila.
- Razumiješ?
- Trebali bismo te uhititi zbog prevare.
Željela bih ti vratiti novac,
ali ovoga trenutka ga nemam.
- Kad bi mi oduzimao 20 dolara tjedno...
- Samo bez štosova.
- Mislim da sam dobila nogu.
- Da, dobila si nogu.
Hvala.
Tko je taj sretnik.
Znaš Laurencea iz Perua?
Njegov ronilac.
- Ledena lizaljka?
- Ne, drugi momak.
Sretan sam zbog tebe.
Sretno.
Ja sam, Johana.
Kako si?
Dobro.
Dobila sam otkaz.
Radio sam s Enzom.
I mi smo dobili otkaz.
Doista?
Čudno.
Reci mi nešto.
Ne znam što.
Tako si daleko.
Ispričaj mi priču.
Priču?
Znaš li kako je...
Znaš li što trebaš učiniti,
ako želiš sresti sirenu?
Odeš na dno mora...
tamo gdje voda više nije plava,
a nebo ti je samo u sjećanju.
Plutaš, u tišini...
i ostaneš dolje.
Kad odlučiš umrijeti za njih,
onda se počnu pojavljivati.
Dođu te pozdraviti
i prosuđuju ljubav koju za njih gajiš.
Ako je ozbiljna...
ako je čista...
ostat će s tobom...
i odvesti te zauvijek.
Sviđa mi se ta priča.
Što je?
Mislim da te volim.
- Živiš ovdje?
- Ponekad.
- Tko je to?
- Moj ujak Louis.
Ne mogu ga izvući iz kade.
Ubojico.
Ujače Louise, moja prijateljica Johana.
Johana me posjetila.
Nagluh je. Ima 75 godina.
Drago mi je, ujače Louise.
Odakle si, Henrietta?
Johana. Iz New Yorka.
New York? Kakvo je to ime?
Ja sam iz New Yorka.
Najbolje noge su iz New Yorka.
Ujače Louise...
Johana je moja prijateljica.
Ostat će sa mnom...
Neko vrijeme.
U tom slučaju ću te češće viđati.
Gdje ćeš odsjesti?
Ovdje.
- U mom stanu?
- To je moj stan.
Lažljivče. Varalico. Mučitelju.
Vrati se u svoju kadu.
Stavit ću telefon pod ključ.
Još malo vina.
Hvala, Henrietto.
Promijenit ću ime.
Ovo je... moja soba.
Enzo dolazi idući tjedan
zbog natjecanja.
Super.
I ti ćeš se natjecati?
Sigurna si da će ti ovdje biti dobro?
Obično ne kasni.
Naravno, ponekad se niti ne pojavi.
Dva dolara?
Tu ribu nisi ni trebao uloviti.
Uginula je od raka.
- Gdje si to nabavio?
- To nije "to".
To je Bonita Mariposa,
slavna španjolska glumica,
koja će pripaziti na lak...
- Zdravo, draga.
- Ostat će nekoliko dana s nama.
Ja sam Bonita.
- Gdje je mama?
- Doći će za osam sati.
Potpuno će oglušiti.
Nisam toliko gluh koliko si ti ćorav.
Pobrini se za svoje oči,
A ja ću se pobrinuti za svoje uši.
Ispričavam se, ujače Louise.
Ispij do dna, dječače.
U kojem ste stoljeću?
Drugom.
Drago mi je što ste došli.
Što se događa?
Slušamo glazbu, s Enzom.
Uđite.
Ovo je dr. Laurence.
Vi ste slavni Enzo Molinari.
Glavom i bradom. Drago mi je.
Počele su mi se pojavljivati bore.
A meni prištići.
Hoćeš li ostati živjeti ovdje?
Ne znam.
Sve se dogodilo jako brzo.
Još nismo ozbiljno porazgovarali.
Vidi se da si zaljubljena.
Jesam.
Imaš taj izgled.
Izgled žene koja želi dijete.
Nisam niti pomislila na dijete.
Tek smo se počeli upoznavati.
Bilo bi...
Imam li doista?
Možda još nije spreman,
ali dobar je i osjećajan.
- Pa, ne mogu imati dijete sama.
- Zašto ne? I ja imam dijete.
Voljela sam njegova oca.
Više nismo zajedno,
ali imam njegovo dijete.
Na kraju ionako ostaneš sama.
Enzo Molinari za kvalifikacije.
Kakav mu je zadnji rezultat?
Ne znam, ali bio je doista dobar.
Nije loše.
Jako dobro, Enzo.
I? Svatko može imati loš dan.
Imao sam ih mnogo,
kad te more ne želi.
Nije more.
Govorim o mami, Robertu, toj glupači.
Nemoj me uništiti.
Ipak ti moram nešto reći.
- Trudna sam.
- Zafrkavaš se.
Znala sam da ćeš to učiniti.
Zato što... Ne, zafrkavam se.
Kad bih barem bila.
Nazvat ću te sutra. Obećavam.
Je li bilo dobro?
Enzo je imao loš dan.
Ronio si?
Ne, nisam se dobro osjećao.
Slatka bebica, ha?
Sviđa mi se.
Neka ga pokušaju oboriti.
Dobro je?
Što izvode?
Ne znam.
Super.
Kako je bilo?
Opasno.
115 metara, četiri minute
i 50 sekundi pod vodom.
Super.
Čestitam.
Hvala lijepa.
A sada...
Vjerujem da ste čuli
kako neki govore da je preopasno nastaviti,
jer ne možemo izmjeriti fiziološke
posljedice ovog načina ronjenja
i zato što se ronioci s aparatom
za kisik ne spuštaju ispod 90 m.
No pitali smo ronioce na dah,
i svi su se složili
da nastavimo s natjecanjem.
Neka je svima sa srećom.
Jedna minuta.
Ne možeš ostati ovdje.
Vidiš ga?
Hvala.
120 metara.
Dobro si?
Dolazim.
Uđi.
- Željela sam reći zbogom.
- Odlaziš?
Možeš li ovo dati Enzu?
Nema smisla.
Pozdravi ga
i poljubi ga umjesto mene.
Obećavaš?
Ne bi trebala odustati tako lako.
Ovo je poklon za tebe.
Tvoja beba.
Vjeruj mi, promijenit će ti život.
Na bolje.
Pripazi se, Johana.
I ti.
Hvala.
14. MEĐUNARODNO NATJECANJE
U RONJENJU NA DAH
Dobro došao u Grčku, Jacques.
Kako si?
Dobro došli, Johana.
Dobro ste putovali?
Dat ću ti sve potrebne informacije.
Povraća mi se od mirisa ribe.
Zašto?
Molim te, daj mi čašu vode.
Nervozan si radi natjecanja?
Kakav je osjećaj kad roniš?
Kao gubljenje ravnoteže bez padanja.
Najteže je kad dođeš do dna.
Zašto?
Trebaš imati dobar razlog
za vratiti se natrag.
A meni ga je sve teže pronaći.
Imamo isti problem.
Zašto?
I meni je teško pronaći razlog
zbog kojeg bih ostala.
Pronašla sam ga.
Ovdje je?
Da.
Dobro.
Bojim se kad tako
gledaš u more.
Ovdje sam ronio kao dječak.
Željela bih s tobom porazgovarati.
Ne ovdje.
Možemo li ovdje razgovarati?
Hajde da razgovaramo o mojem svijetu.
Moj svijet si ti.
Volim te.
Želim živjeti s tobom.
Želim imati bebu s tobom.
Želim imati kuću s tobom.
I auto. I psa.
Znaš?
Mislim da sam trudna.
Jesi li čuo?
Sutra će biti veliki dan.
Kad sam analizirao podatke
Mayolovog ronjenja, postalo mi je jasno
da je na tim dubinama
fiziološki nemoguće
zadržati dovoljno kisika
za povratak na površinu.
Pritisak zaustavlja
cirkulaciju kisika u tijelu.
Pokušaj obaranja Mayolovog rekorda
je ravan samoubojstvu.
Razumijete?
Razumijem.
Danas je samo vježba.
On je sedamnaesterostruki svjetski prvak.
Želite mu reći da ne može roniti?
Otkažite natjecanje.
Dvije minute.
Pozovite Mayola.
Jedna minuta.
Žele otkazati natjecanje.
Na neko vrijeme.
Zašto?
Kažu da je opasno.
Liječnici kažu...
kako ne možemo preživjeti na tim dubinama.
To kažeš zato jer si svjetski prvak.
Nikad te ne bih prevario.
Lijepo od tebe.
- Rekao sam vam da ne roni.
- Nisam ja kriv.
...i potom će umrijeti.
Predivno.
Mičite se.
Hoćete li se maknuti? K vragu.
Dajte mu malo vremena.
Pustite ga na miru.
Gubite se.
Bio si u pravu.
U čemu?
Bolje je tamo dolje.
Ljepše je.
Gurni me u vodu.
Ne mogu.
Odvedi me dolje.
Molim te.
Pogledajte.
Dignite ruke... Iznad glave...
Hajde, Jacques.
Započnimo s masažom srca.
Nemoj nas napustiti, Jacques.
Ostani s nama.
Dobro je.
Dobro smo to izveli.
Evo.
Naspavaj se.
Razgovarat ćemo kasnije.
Spavaj.
Volim te.
Doktore Laurence...
Ovo je došlo za vas.
Nisam bio na brodu.
Prvi put u 20 godina...
nisam bio na brodu.
Moram ići.
Znam da nije dobar trenutak,
ali imam rezultate vašeg testa.
Da, trudni ste.
Jeste li sretni?
- Da.
- Dobro.
Sretna sam.
Bojim se, ali sam sretna.
Nema više ouza.
Niti cigareta.
- Pripazite se.
- Hvala.
Laurence. Novelli.
Što je? Reci mi.
Dr. Laurence.
Čekaj.
Porazgovarajmo s Laurenceom.
Što radiš?
Molim te, nemoj.
Nemoj to činiti.
Zašto to činiš?
Razgovaraj sa mnom.
Moram nešto vidjeti.
Što?
Nema tamo ništa za vidjeti.
Dolje je mračno i hladno.
Bit ćeš sam.
A ja sam ovdje, stvarna i postojim.
Volim te.
Trudna sam.
Čuješ me?
Idi.
Idi i pogledaj, ljubavi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5yxce
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове