www.titlovi.com
Pozdrav svima.
Telefon će mi biti nedostupan
određeno vreme.
Ne dosađujte se bez mene.
SLEDI SVOJE SNOVE
Poštovani Viktore Petroviču!
U prilogu se nalazi prevod
one knjige.
Izvinite što se malo odužilo.
Putujem, javljaću se prema
mogućnostima.
Bakice, pošla sam na putovanje.
Ne brini se, dobro sam!
Prevod-Čarnojević
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Devojko, nešto se desilo?
Propustili ste let?
Izgubili prtljag?
Rastali ste se sa svojim momkom?
Otkud znate?
Imate li vremena?
Ispričaću vam priču posle koje
ćete prestati da plačete.
NAVIKLA DA RASKIDA
JESEN 2004.
Pre nekoliko godina ja, Liza
i Peća smo studirali.
Tvoj vitez te opet čeka.
Znaš li ko je?
Odakle se pojavio?
- Ne znam.
Svaki dan tu sedi i čeka me.
Liza mi je bila drugarica iz škole,
a Peća...
Peći sam se prosto sviđala.
- Možda je manijak?
Strava!
Eva ima svog ličnog manijaka!
Baš strava.
Zdravo, zovem se Denis.
Veoma mi je drago.
Poslednji topli dani!
Možeš da se opustiš.
Kad pomislim na još dve godine
studiranja...
A ti misli na tri godine
iza sebe.
Društvo, osmeh!
Stigni me!
Zdravo.
Otkud ti ovde?
- Ovde živim.
Možda je suđeno?
- Kad bih ti poverovala.
Eva, ideš li?
- Hajdemo ovako...
Kako? - Ako se tačno kroz godinu
dana negde sretnemo,
znači da je suđeno.
Ovako je to samo slučajnost.
I ne budi mi za petama!
Razumeš?
Rekla sam prvo što mi je palo
na um,
a posle cele godine išla tamo
ne bi li ga srela.
JESEN 2005.
Bože moj, opet na učenje!
Pomisao da gledam vaše njuške
još jednu godinu mi je prosto
nepodnošljiva!
Meni tvoja faca nije dosadila.
A tebi, Peća?
Meni jeste.
Nije, naravno.
Šalim se.
Mada bih vas ponekad ubio.
Omladino, želite li fotos
za uspomenu?
Ne, ne želimo.
- Izvinite.
Kakav susret.
Sada ovo stvarno jeste sudbina!
A ti si uporan.
Svakodnevni sastanci, pozdravi
za laku noć i dobro jutro.
Sve je bilo po prvi put.
Prvi stan, prvo renoviranje.
Prva svađa i pomirenje.
Sve po prvi put.
Verovatno svaka ima svog
Denisa.
Eva, gde si?
Kod kuće si?
Zdravo!
Iznenađenje!
Jednom sam pomislila: možda mi
se posrećilo i ovo je za uvek,
a možda sam se samo navikla
na njega i ništa više.
PROLEĆE 2006.
Šta ima kod tebe?
- Šta može da bude?
Kao da nešto ne valja?
Imala sam osećaj da mi se život
završio.
Kraj, neće biti više ničega.
Svaki dan jedno isto.
Počeću da radim. Udaću se za
Denisa, a za 50 godina umreti.
I kraj!
Razumeš li?
Takav je život.
Tebi se još i posrećilo.
Imaš Denisa, on te voli.
Ja nemam nikoga.
Da, voli me!
A ja...
Bila sam potpuno uverena
da ga ne volim.
Razumete?
Šta će biti ako rešim da odem?
Hoćeš li me razumeti?
Moći ćeš da mi oprostiš?
Ako odeš, čekaću te.
Svaki dan i čas.
Čekaću te.
Verovatno će biti čudno da se
budim bez tebe.
Biće sve kao sada, samo bez tebe.
Verovatno će biti čudno da se
budim bez tebe.
Biće sve kao sada, samo bez tebe.
Denise!
Treba da porazgovaramo.
Uzela sam vreme da razmislim.
A on je rekao da će me čekati
ceo život.
Otišla sam. Počeo je niz
neverovatnih događaja zahvaljujući
kojima sam sada ovde...
Tada to, naravno, nisam mogla
da zamislim.
Prosto sam ga htela izbrisati
iz glave i početi sve iznova.
Prvo sam ofarbala kosu.
JESEN 2006.
Pašću.
Stoj!
Dva princa nas tamo čekaju!
Tri!
Pozdrav svima!
Ja sam Jaroslav. Muzičar sam,
pevam u grupi.
Otpevaj nešto!
Ko si ti?
Eva.
A gde sam?
Ne znam.
Valjda smo se upoznale sinoć
u klubu?
Bila si sinoć u klubu?
Jesam... Valjda.
Opet!
Zašto sam bez pantalona?
Ko si ti?
Ko ste vi?
Čudno da je posle toga obukao
farmerke.
Jaroslav je bio muzičar i
imali smo pravu ljubav.
Smučio si mi se!
Ja sam skroz normalan čovek!
Život nam je bio muzički klip.
Brz i blještav.
Jednom sam pred koncert
otišla u garderobu.
PROLEĆE 2007.
To sam ja napisao.
Zdravo, uđi.
Zdravo.
Imam intervju.
- Šta je ovo? Kakav intervju?
Šta je ovo...
Shvatila sam da sam pogrešila i
rešila da mu se izvinim.
Kod fontane, danas u 5,
možeš li?
Odjednom sam shvatila da neće
doći.
Prosto neće doći i kraj.
Da ne ispadnem glupa,
ni ja nisam otišla.
Više ga nisam nazvala,
ni on mene.
LETO 2007.
Liz, ne paniči.
Sigurno će ti se vratiti.
Biram poklon za baku.
Slučajno sam se našla ovde.
Šta znači "neće uspeti"?
Šta znači "ne mogu"? Zašto?
Ne mogu više ništa da zaustavim.
Prosto moraš to da uradiš.
I oni moraju da urade šta su
obećali! Čuješ li?
Nateraj ih! Baš me briga
što ne mogu.
Nateraj ih da se izjasne.
Da ili ne.
Imaju 10 minuta da potvrde
ili obustavljam isplatu. Čuješ li?
Liza, ne opterećuj se.
- Zašto ćutiš?
Nađimo se i razmotrimo sve.
Šta misliš, hoće li se babi
svideti Direr?
Devojko, mogu li vaš telefon?
Šta vam treba?
- Mnogo je važno.
Ne vidite da razgovaram?
- Devojko...
Šta vam je?
- Zvaće vas.
Ja sam. Razumeš? Nateraj ih.
Nisam razumeo. Govori glasnije.
Razumem.
Zaustavi isplatu i sve drugo.
Nisi normalan?
Idiote!
Devojko, ne ljutite se.
Stanite.
Izvinite zbog telefona.
Uzmite moj.
Dobar je, samo da se napuni.
- Terajte se i ti i telefon.
Izvini zbog onoga "idiote".
Valjda si stvarno morao
da se javiš?
Dobro, daj telefon.
Sad smo kvit.
Zvao se Maksim i svaki dan
trudio se da zaradi više
nego što je zaradio juče.
Razmisli!
Okolnosti su uvek jače.
Da nešto postigneš moraš biti
jača od okolnosti.
To mogu pojedinci i samo takvi
postižu uspeh.
Ništa nije slučajno.
Sve ima razlog!
Svaki, pa i najneprijatniji,
događaj
vodi te ka nečemu, samo treba
da pronikneš!
Sa starne bi delovalo da nije
prijatan čovek.
Ali nije tako. Maks je bio ubeđen
da sve zna najbolje.
I mada je čudno, tako je i bilo.
Ušla sam u život koji ranije
nisam mogla ni da zamislim.
I dok sam pokušavala da razumem
svoje odnose s Maksom,
novi život svu me je pojeo.
Jednom smo išli u pozorište
i trebalo je da dođe po mene.
Dobar dan.
Maks vas je poslao?
- Da.
PROLEĆE 2008.
Zadržao se kao i obično.
Sačekajte, odmah ću.
- Sedite, treba da popričamo.
Sedi.
Nešto se desilo?
Ne, sve je u redu.
Ja sam sekretarica
Maksima Viktoroviča.
Zamolio me da ja obavim ovaj
neprijatni razgovor.
Zamolio je da prenesem da su
vaši odnosi završeni.
Kao znak dobre volje,
dozvoliće vam da živite
u ovom stanu neko vreme.
Ne razumem...
Evo i pismo.
Ne znam šta piše. Pročitaj,
pa ćeš možda razumeti.
Draga oprosti, no moramo
se rastati.
U našem odnosu nestalo je
ono glavno.
Više te ne volim.
Apsolutno ne umeš da kuvaš.
I meni ja napisano to isto.
Kaži mi, spavaš li sa njim?
Naravno.
Sa Svetlanom sam se zatim
sprijateljila.
I to se dešava.
Ostala sam u tom stanu još neko
vreme, rešena da naučim da kuvam.
Da kuvaš?
JESEN 2008.
Počela sam da kuvam sve po redu.
Nisam ni primetila kad se pojavio
Fabio.
Radio je kao šef kuhinje
italijanskog restorana
a u slobodno vreme kuvali smo
kod njega.
Dobro došli u naš restoran!
Pored kuvanja, Fabio se ozbiljno
odnosio ka još jednoj stvari.
Koliko muškaraca si imala
pre mene?
Ti si moj prvi, Fabio!
- I najveći?
Ti si bez konkurencije, Fabio!
Pravi italijanski pastuv!
I još jednoj.
- Kud ide ovaj svet?
Vekovima je žena radila kraj
pećnice i čekala svog muža
da donese hranu njoj i deci.
Žena je trebala da bude lepa
i snažna.
Da je izabere najsnažniji muž
i da imaju
najlepšu i snažnu decu.
A sada?
Žena sama želi da lovi.
Želi da postane muškarac.
Ne želi da rađa decu,
već da se ostvari!
Žena je postala snažna,
a muškarac slab.
Zakon za očuvanje
energije u društvu.
Očuvanje energije.
No žene ni time nisu zadovoljne.
Sviđaju im se slabi muškarci.
Hoće sve i odmah.
To će uništiti naš svet.
Čovečanstvo je izmislilo točak,
atomsku bombu,
struju, radio, bioskop...
I sve što je okolo nas!
Sve je to stvorio muškarac.
A sada su sve naokolo žene!
I šta je čovečanstvo stvorilo?
Ništa.
Ništa! Apsolutno ništa!
Jer muž treba da misli i stvara
i da ugađa svojoj ženi!
A zašto?
Da se ona ne uvredi.
To je naprosto kraj
zapadne civilizacije!
Fabio je bio dobar. Ali nije
voleo kad se s njim svađaju.
I ja ni nisam.
- U pravu si, Fabio.
JESEN 2009.
Jasno da jesam.
Draga, imam iznenađenje.
Primi moj mali poklon.
Hvala, Fabio!
Šta ovo znači?
- Ja mislim "da".
Rešili smo da proslavimo i
spremamo kanelone.
Pa čiji budu ukusniji.
A gde je luk?
Molio sam te da kupiš luk.
Kako ćemo da kuvamo
bez luka?
Fabio, hajde da zamenimo luk
nečim drugim.
Biće to naš novi recept.
- Da zamenimo luk?
Hiljadama godina moji preci su
spremali kanelone s lukom.
Nema luka, nema zaprške,
nema kanelona.
Šta će nam novi recept?
Dobre, Fabio, u pravu si.
Idem po luk.
Otišla sam po luk i nisam se
vratila.
Znala sam da čak i ako moji
kaneloni budu ukusniji,
moraću reći da je Fabio pobedio,
a to nije pravilno.
I umesto čudesnih kanelona, jela
sam najodvratnije viršle na svetu.
Bilo mi je tako teško da sam
zaplakala.
Padao je sneg, stopirala sam
auto i srela Ivana.
PROLEĆE 2010.
Onda...
Stigli smo.
Hvala.
Hoću odmah da kažem da nisam
spremna za ozbiljan odnos.
Ivan je bio fotograf.
Iz odnosa sa njim saznala sam
toliko toga.
O slikarstvu, arhitekturi...
O bioskopu i literaturi.
I još mnogo čega.
Izgleda sam spremna da se udam.
Želela bih da znaš.
Ni sa kim mi nije bilo ovako
dobro kao sa tobom.
Stid me da kažem, ali je istina.
Još mi se čini da ćemo imati
lepu decu.
Decu?
- Da.
Zar nećemo imati decu
kad se uzmemo?
Da, razume se.
Kažu da ljudi koji spavaju zajedno,
imaju jedno telo u svom snu.
Jednu energiju, jedno polje.
Zato kada se jednome desi
neka nevolja,
partner, hteo ili ne,
uzima to na sebe.
Sanjam, probudim se i shvatim
da čovek, koji spava do mene,
više to ne želi.
Ne želi više da ujutro ugleda
moje lice,
piše mi nežne SMS-ove i zanima
se kako mi prolaze dani.
Jer je u snu otišao.
Je li ti se kad desilo da
se probudiš i shvatiš
da je odnosu došao kraj?
- Ne.
JESEN 2010.
Sedi za sto.
Šta ti je?
Sedi.
Znaš, verovatno je bolje
da se rastanemo.
Šta?
Što me gledaš tako?
Juče si mi hteo reći to isto.
Pisalo ti je na licu.
Slušaj, zar si stvarno
tako glupa?
Dobar dan još jednom.
Pa i onima koji kasne.
Zdravo.
- Zdravo, Petre. Ostavi tablu
i ništa ne govori.
Ne zaboravite da zatvorite
vrata.
"Planiraš li uopšte da radiš?
Neću više prevoditi za tebe."
"Neću ni ja.
Budeš li manje plakala,
više ćeš zaraditi"
"Šta se desilo?
Treba li ti pomoć?
Hoćeš li da odemo u bioskop?"
Ne razumem šta ne valja?
- Ništa.
I ići ćeš od jednog do drugog
da tražiš to?
Je li?
- Da.
A ako ne nađeš? - Znači da ne
postoji. I to nije problem.
Jasno? Moći ću da kažem
je li to ili ne.
Ivan nije to.
- Zdravo, zovem se Anton.
Da se upoznamo?
I ja pomislih: Što da ne postoji
ljubav na prvi pogled?
Odmah i za ceo život!
Neki lud vihor me zavrteo.
Letim za Australiju.
Na jednu godinu.
Nov ugovor, nov posao.
Nisi mislila da je ovo među
nama večno?
Šta ti je? Jasno da nisam.
Bilo mi je lepo sa tobom.
Pisaćeš mi?
Uvek me je zanimalo šta oni
misle kada odlaze.
Da li ode i odmah zaboravi?
Dok stoji u kupatilu, ili pred
spavanje, misli li o meni?
Gleda li s mirom na stvari
koje su nas povezivale?
Primeti li da je u baru u kom
smo stoput sedeli zajedno?
Kada doručkuje?
Kada putuje metroom?
Koliko često misli o meni?
Ne razumem. Sve je bilo idealno
i samo jednog dana kaže: "Gotovo".
Kako? Pomislila sam da se šali
kao i obično.
Smejem se do suza, ali on se
ne smeje.
Nekako sam pomislila da je
ozbiljnija šala.
Čujemo se kasnije preko Skajpa
i ja mu kažem:
"Dosta, našalio si se", a on se
ni dalje ne smeje.
Tu sam razumela.
Zaključila sam da ako ljudima nije
suđeno da ostare zajedno,
koliko god puta počinjali,
uvek će rezultirati rastankom.
Pre ili kasnije.
Poslednjeg petka u mesecu
sastajale smo se
i pričale jedna drugoj novosti.
I baš onog trena kada se
Svetlana rasplakala,
u glavu mi je došla neobična ideja
koja je okrenula moju priču
u drugom pravcu.
Rešila sam da sretnem svakog od njih
i pitam što nam nije uspelo.
Da se sretneš?
Sa kim?
Da sretnem svoje bivše,
da popričamo.
O čemu?
O tome zašto smo se rastali.
Zašto...
Zašto se sve raspalo i ko je
tome kriv.
Ti si luda?
Lako je reći: srešću sve svoje
bivše. Ali kako to uraditi?
Stajala sam 2 sata pred Ivanovim
vratima ne mogavši da se odlučim.
Zamisli. Bojiš se da prosto
uđeš i popričaš?
Uopšte nije tako.
Nije uopšte tako bilo!
Sve si to izmislila!
Ne kažem da sam bio zaljubljen...
Ali bilo mi je fino.
Veoma fino, veoma mirno.
Prvo kažeš: Nisam spremna
na ozbiljan odnos.
A onda počneš da praviš neke
planove...
Želiš da postanem tvoje
vlasništvo.
I onda opet ti kažeš:
treba da se rastanemo.
Da.
Iskreno, hteo sam ti reći
to isto.
Sad mi je malo lakše.
Mnogo lakše.
Sve mi je to previše komplikovano.
Slušaj...
A što mi, recimo, nisi dala
vreme da razmislim?
Što je moralo tako naprečac?
Što?
A sada?
Što si došla?
Čemu sve ovo sad?
Zar bi drugačije ispričao
sve ovo?
Tako si mu direktno rekla?
Nije trebalo da ideš.
Samo ti treba nova veza!
Ja mislim da je bilo loše što
si ga napustila.
Trebalo je da sačekaš da on
bude spreman.
Možda mu se vratiš?
Prijatno, prijatelji!
Dobro došli u kulinarski šou
"Profesionalci protiv amatera".
Danas je naš profesionalac
majstor kuvar, šef restorana
"Dolče vita".
Fabio Rozeti!
I naravno učesnik sa strane
amatera. Prekrasna Eva!
Aplauz!
Eva, pozdrav!
Učesnici će spremati jelo
koje oni izaberu.
Fabio,
može li dama da izabere?
Razume se.
- Dobro.
Šta ćemo spremati danas?
Spremaću kapreze i rižoto s
belim gljivama.
Kapreze i rižoto.
- Dobro.
Već osećam miris Italije
u studiju.
Kog đavola tražiš ovde?
Hoću da te pitam zašto nam
nije uspelo?
Ti si skrenula?
Misli tako, važno mi je tvoje
mišljenje.
Ti si otišla.
Zar ne shvataš da sam imala
razlog?
Ne, ne shvatam!
Uopšte ne shvatam šta se desilo.
Voleo sam te i hteo da te oženim.
Da, bio sam ljubomoran.
Ali ja sam italijan.
Govorila si da bi posle svadbe,
najradije sedela kod kuće.
S decom.
Šta je tu loše?
Želiš da odemo na Antarktik?
Tamo je hladno, no neka,
otišli bi.
Nastupio je moj omiljeni momenat
u šouu.
Degustacija.
Da počnemo.
Došla si da mi se vratiš?
Ne, već da te upitam.
Sjajno!
Eva, odavno želim da te pitam.
Je li mu velik?
- Ne budi luda!
Čekaj.
Ovoliki?
Veći?
Odakle ti?
U prolazu. Htela sam da te pitam
što nam nije uspelo?
Šta?
- Što smo se rastali?
Radi toga si došla?
Gladna si?
Sav taj život bio je nov za tebe
i u početku si to primala...
s nekim ushićenjem.
Svaki moj poklon i iznenađenje...
Izluđivala me je takva iskrenost
i zahvalnost.
Vremenom si počela da to primaš
kao po sebi normalno,
pretvorivši se u damu.
Jednom se probudim i shvatim da
ne ceniš to što radim za tebe.
Poželeo sam da te kaznim.
I otišao sam.
Sad je sa mnom devojka koja
se raduje
mojim poklonima isto kao i
u početku.
To je bila ona?
Hoćemo li kod mene?
Tako direktno te pitao?
Da.
- Znam ga.
Nadam se da si opravdala
očekivanja.
Primam opklade.
- Otišla si.
Ne.
- Naravno da nije.
I ovako joj je sve rekao.
Naravno.
- Opet nešto zanimljivo!
Hajde. Ko je sledeći?
Što smo se rastali?
Zašto?
Ti misliš samo na sebe!
Volela si me nekom
nenormalnom ljubavlju.
Nije te zanimalo čime se bavim,
ni moja muzika.
Zanimalo te samo volim li te
tako jako kako ti voliš mene.
A ja sam te prosto voleo.
Ne sklanjaj pogled.
To ne znači da volim samo sebe.
Prošli put čekao sam te
dva sata kraj fontane.
A ti nisi došla.
To je po tebi ljubav?
Stvarno se pojavio tada?
Je li bio ili ne. Svejedno je.
Prošlo je!
Vadi pare.
Devojke nisu razumele zašto
sam to radila.
Zašto mi je to trebalo.
A ja sam shvatila jedno.
Ni sa kim od njih ne bih želela
da ostarim.
I šta ćeš sad?
Sad? Ništa i više ni kod koga.
A Peća?
Šta Peća?
On te voli i strada.
Pa šta?
Dosta sa traženjem ljubavi.
On te voli i to je to.
On nije gad.
Šta želiš?
I šta da radim?
- Kako, šta? Zgrabi ga!
Tako odjednom?
- Šta smeta?
Stvarno to misliš?
Ne mogu tek tako.
Ne, ne.
Između nas nije bilo ništa.
Kao kad spavaš sa sopstvenom
sestrom.
Prestala sam da tražim nove veze.
Sedela sam u kafiću,
pijući kafu.
Samo mi je kosa porasla.
FEBRUAR 2011.
Počela sam voditi blog u kom
sam pričala
o svojim bivšima. Ma koliko
čudilo, postao je popularan.
Sigurno mislite da sam
obična glupača koja prosto
ne zna šta želi?
I jesam!
Jaroslav je zvezda. Maks
ni sam ne zna koliko ima para.
Fabio bi me voleo i doživotno
pazio mene i našu decu.
Ivan je toliko mudar da ga
možeš slušati danonoćno.
Sa Antonom je ceo život kao
poslednji dah.
Kakvi muškarci i ne samo oni!
Mogla sam još da čekam!
I da čekam. Zaista!
No uverena sam da ni sa jednim
ne bi bila sretna.
Ali ni oni ne bi bili sretni!
Za blog!
Za bivše!
Za buduće. Za epilaciju!
Blog ti je stvarno čitan,
nema ko ga ne čita.
I kod nas ga svi čitaju.
- Da.
Niko ne sumnja da iza bloga
stojim i ja.
Čak i šef čita.
- Možda i film snime po njemu.
Otkupiće prava za  tvoj blog
i snimiti film... o meni.
Šta o tebi, o Evi.
- Ali malčice i o meni.
To će da iseku.
Čuj, čita li neko od bivših?
Da.
- I šta su rekli?
Gospode, zar je bitno?
Sviđa im se.
Njima?
Skoro svima.
Bilo je i nešto što nisam rekla
ni napisala na blogu.
JESEN 2011.
Zdravo.
Denise, htela sam da te pitam...
Glupo je, no moram da te pitam.
Šta da pitaš?
Šta misliš, što smo se rastali?
Ne znam.
Što pitaš?
Palo mi je na pamet.
Glupo pitanje. Idiotsko.
Znaš, često mislim o tome.
Ali što više vremena prolazi,
manje imam odgovora.
Kad mnogo misliš, otvori ti se
rupa u mozgu.
Zaboravio si?
- Da...
Skoro sve.
Denise?
- Da?
Ništa.
Idem ja.
Denise, ti si obećao
da ćeš me čekati ceo život.
Prosto me zanima je li to
još na snazi?
Verovatno sam tad malo preterao.
Obećanje je na snazi.
Još jednu godinu.
Samo jednu.
Sve to vreme te je čekao?
Svaki dan sam htela da ga pozovem.
No nisam, jer sam znala da
ima još vremena.
Kad je prošla godina,
odlagati se nije moglo.
Rešila si da mu se vratiš?
JESEN 2012.
Halo?
Ja sam! Prepoznaješ me?
Zdravo!
Naravno da prepoznajem!
Kako si?
- Dobro.
Sećaš se obećanja da ćeš me
čekati još jednu godinu?
Glupo je što zovem u poslednji
dan...
Ako je obećanje još na snazi,
spremna sam da ti se vratim.
Čuješ li me?
Nisi pao?
Ne, nisam.
Lepo što si nazvala.
Izvini, neću moći da održim
obećanje. Sutra se ženim.
Super!
Čestitam!
Poznajem li je?
- Ne.
Zvaćeš me na svadbu?
Mislim da je to suvišno.
Oprosti.
Molim te, ne zovi me više.
Stanite, molim vas!
Tu je moja priča mogla da
se svrši. Ali zapravo nije.
Zato je još i sada pričam.
Čestitam!
Hvala.
Razume se, ideja je bila glupa.
Ušla mi u glavu i sedela tamo
celu godinu.
Nemoguće je dvaput ući u jednu
reku i
vratiti se tamo odakle si
zauvek otišao.
Dobro da ga nisam pozvala onda
kad me je on čekao.
To jest, mislio da me čeka.
Odvezite me kući, molim vas.
Lepo je što niste još otišli.
On je prolazio pored i izvukao
me iz vode.
Slučajni čovek, koji je skočio
za mnom, a posle me odvezao kući.
Prosto slučajni čovek.
Dok sam ja pokušavala da shvatim sebe,
moje drugarice nisu gubile vreme
i aktivno su izgrađivale
svoj život.
Zdravo.
Ovo je iznenađenje.
Već tri meseca su zajedno...
Venčaće se, sigurno.
Hvala Bogu!
Bar neko je srećan.
Šta ćemo piti?
"Idite svi dovraga!"
Evo.
Idemo.
Svi...
Dovraga.
Što žurimo, potražimo...
- Stoj.
Udaću se za... za prvog koji
stane...
Evo moje sudbine!
Hvala ti što nije "Zastava".
A vi to mene pratite?
Savetujem ljubav!
Zdravo, javlja se Stas Danilin.
Dočekajte jutro sa radio
" Romantikom".
Naspavali ste se!
Budite se!
Gde sam, dovraga?
To ste vi?
Hvala vam što ste me odvezli.
No među nama neće biti ničega.
Izvinite.
Stoj, onda, tu.
Danas sam srela čoveka sa kojim bih
ranije sigurno započela vezu,
zato što je dobar, simpatičan.
Sviđam mu se, a i on meni.
No shvatila sam da naš odnos
nema nikakvu budućnost.
Rastaću se sa njim kao i sa svima.
A ne želim više da se sa bilo
kim rastajem.
Ne želim da nanosim boli i
da je sama trpim.
Umorna sam od ljubavi.
Neka se vežba na nekom drugom.
Zdravo!
Opet ste ovde?
Već sam vam sve rekla.
Samo sam došao da vam kažem
da odlazim. Na Antarktik.
Želite li da pođete sa mnom?
Na Antarktik?
Ne, ne želim.
Kao mala maštala sam da se udam
za princa.
Mašta se nije zbila.
Pozdrav, Ivan je.
Slušaj, razmišljao sam.
Udaj se za mene.
Želim da stvaram porodicu.
Kao mala maštala sam da se udam za
princa. Mašta se nije zbila.
Maštala sam da odem na Antarktik.
Nije se zbilo.
Zdravo.
Zdravo, Vanja.
Zbogom, Vanja.
Moram da napišem ostalih 98 stvari
koje želim, a nisam ih ostvarila.
Sviđa vam se to za 98 stvari?
Po meni je lepo.
Prestala sam da pišem blog,
a svi moji čitatelji
pretpostavili su da sam otputovala,
kao što sam i maštala.
Zna li iko gde je nestala Eva?
Odavno ništa ne objavljuje.
Čini mi se da sam je video
tokom odmora na Elbrusu.
Ne, videla sam je u Norveškoj.
Čistila je ribu na pristanu!
Ne!
Radi kao stjuardesa.
To sigurno znam.
Šta ima sa Ivanom?
- Ne znam.
Misliš da treba da ga prihvatim?
Ja ne bi ni razmišljala.
A šta misliš šta je ljubav?
Ne znam.
Prosto bih da kraj sebe imam
jednog normalnog čoveka.
Vernog i dobrog.
Ništa više.
I ako bi imali decu,
bila bih sretna.
Sve što sad želim to je da
stvorim porodicu.
A ti?
Šta ti misliš?
Imam čudan osećaj koji nikad pre
nisam imala.
Osećaj da sam propustila nešto
važno.
Stvorila sam sebi neku glupu
naviku.
Prvo si mala, posle rasteš i
u životu se pojavljuju momci.
Jedan, drugi, treći.
I to što si upoznala momka,
pa se rastala s njim, ne uzima se
kao neka tragedija.
Tako stoje stvari.
Ja više ne želim tako.
Zdravo.
Otkud ti ovde?
- Još od kuće idem za vama.
Šta hoćeš od mene?
Budimo iskreni.
Šta ću ti ja?
Pametan si, lep. Što da lažeš
sebe, a ja sebe.
Ti me ne voliš, ni ja tebe.
Stvarno misliš da možemo biti
srećni?
Da si ozbiljno ono što mi je
nužno?
A da li ti sama znaš šta ti je
stvarno nužno?
Ne znam.
Kuda ćeš?
Zdravo, ja sam Ivan.
Znam.
Odjednom sam shvatila da ništa
u mom životu nije bilo slučajno.
Sve je imalo svrhu.
Da nisam srela Denisa,
i da ga nisam napustila,
ne bih srela ni ostale.
Da se Sveta nije rasplakala,
ne bih rešila da se sretnem sa
drugima i da se vratim Denisu.
Nikad ne bih skočila sa mosta
što znači da ne bi srela Vadima.
Prosto bi prošao mimo mene
taj dan.
I kraj.
Dobar dan.
Tražim Vadima.
A ti si ta.
Vadima nema.
Danas leti na Antarktik.
Za dva sata.
Hoćeš li stići?
To je sva moja priča.
Kad ti se sledeći put zaplače,
seti je se i nasmeši se.
A kad ti imaš avion, ne kasniš?
Ne, namerno spavam na aerodromu
da ne zakasnim.
Moj let će uskoro.
Istina, karata za brod
do Antarktika nema.
Ako ništa u tvom životu nije
slučajno, neću da ti smetam.
Zdravo. U Parizu sam.
Čekam let za Rio.
Zdravo, već sam u Riju.
Opet se mimoišla s Vadimom.
U Buenos Ajresu sam.
Vreme je lepo.
Je li na Antarktiku hladno?
Šta radiš ovde?
Hoću da ti se zahvalim što si
me izvukao iz vode.
A gde su pingvini?
Sada spavaju.
Ima stvari za koje si nekad saznao.
Ili video.
Ili pročitao.
Ili im osetio ukus, boju
ili miris.
I sada su zauvek.
Zauvek je bar u kom ste se
upoznali.
Sveži pomorandžin sok,
koji je prvi put spremao za tebe.
Napokon, zauvek su ulice
raznih gradova,
kojima si hodala misleći o njemu.
mnogo je tih "zauvek".
Jedni ti slučajno padaju na pamet
a ti se nasmešiš tiho,
da niko ne primeti.
Drugi te uporno prate i svaki
dan misliš na njih.
I svi mi čija je ljuštura "zauvek"
zatvorena,
maštamo o danu kada će se u
našem životu pojaviti čovek,
s kojima više nećemo imati tako
mnogo «po prvi put»,
već ćemo ih baciti u neki ćošak,
i zameniti ih beskrajnim
"zauvek".
Ako neko od vas reši da je ova priča
samo bajka, neka mu bude.
Ali to je moja priča i moj put.
Da li bih htela da promenim nešto?
Možda. Želela bih da odmah
sretnem čoveka,
s kojim ću zajedno ostariti.
Jednom i za ceo život.
No tako nije ispalo.
Neka svako misli šta hoće.
Nikome ne mogu i neću da dajem
savete.
Neka svako živi život i
pravi svoj izbor.
Samo jedno vas molim.
Ne dopustite sebi da vam raskidi
postanu navika.
Eva, kasnimo!
- Idem!
Prevod-Čarnojević
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aegje
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове