-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
"Mi koristimo smrtnu kaznu
kao i sport i televizija u ovoj zemlji
samo za zadovoljstvo ljudi."
George Carlin 1989
Šokantna rečenica u
najkontroverznijom suđenju godinama.
Anthony Tucker je osuđen za ubistvo.
Moj klijent tvrdi svoju nevinost.
Trenutno nema komentara.
Anthony Tucker.
Dobio sam čast da vas pozovem
- kao učesnik na
ovogodišnjim Jurassic Games.
Da li prihvatate?
Da.
Latest Entertainment News:
Izabran je učesnik godine.
Briga me o njima, samo o
snap hostu i onome što nosi.
- Želim da vidim to.
- Teško mogu da se izvučem.
Da li se stvarno oseća?
Pesak protiv kože, sunce u lice
- i ukus u usta.
Za sve vas
je ovaj svet zaista stvaran.
I opasnost i bol su stvarni.
Ali to je i nagrada.
Budite pažljivi oko toga. Ako ne
kao što sam rekao onda... Pang!
Sve to znate kad umrete ovde
- umreš ste u pravu
Svi ste ovde iz jednog razloga:
Za pobjedu je sloboda
- i vratite se kući.
Možete izbjeći svoju smrt borbom
- i suprotstavite se svojim strahovima
i dokazati vrednim.
Cilj je biti jedini preživjeli.
Poslednji preživeli će biti pomilovan
i može ići kući.
Slobodno, živo i čisto.
Ti si u iskušenju da međusobno ubijate.
Nije protiv pravila.
Ali ostavite
neke živu za glavnu atrakciju.
Da li ste to znali?
Nekoliko milja daleko je vaš prvi
cilj, privremena sigurnosna zona.
Traka za vrata će treptati.
Crvena kada ste predaleko,
žuti kada se približavate
- i zeleno kada ste stigli u sigurnosnu
zonu i završili svoj prvi izazov.
Odvedite u sigurnosnu zonu u roku od
jednog sata, inače ćete umrijeti.
Da li umreš u igri i ti umreš u pravu?
- kroz smrtonosnu injekciju
koju je država osudila.
Bol koji znate
na ovom svetu je tačan.
Kao i bol koji si napravio
sve one koje si ubio.
Da li svi razumiju? Odličan.
Dozvolite mi da vam čestitam svima.
Više niste osuđeni na smrt bez učesnika
- u najvećem svetskom takmičenju,
Jurassic Games!
Fan! Jesam li sada šiju frizuru?
Ne? Da li je to u redu?
- Da li ste spremni? Kada živimo?
- Oko deset
Ok, svi.
Živimo na tri, dva...
Za manje od 59 minuta
oni će doći do zone sigurnosti.
Tako se naslonite, dragi gledalac,
- jer će biti za sedam dana
za naše hrabre učesnike.
- Sve ide dobro do sada.
- Startup polje izgleda neverovatno.
Cjelokupni dio populacije je uključen.
Briljantan set.
Najbolji do sada.
Pratite kanibala.
- Drži se, tvoje sranje!
- Ne pravi me loše!
Please!
Ovo je istina!
osećam ukus tebe!
Učesnici pokušavaju da
frenetički pronađu sigurnosnu zonu.
Nije brinuti. Većina će to učiniti.
Ali na kraju će devet umreti,
i jedna pobeda.
Cetiri nivoa godine
su najbolji do sada.
Nivo 1: Učesnici juri gladni dinosaurusi
dok ne do zone sigurnosti.
2. nivo: labirint. Smrtonosni labirint
ispunjen našim favoritima publike.
Ove godine se velociraptori vratili.
Nivo 3: Rudarstvo.
Pažljivo idite i zadržite sve svoje udove.
I poslednji nivo ove godine...
Ne mislite
da ću je otkriti?
Dozvoli mi da kažem ovo:
Ne naučite da budete razočarani.
Zato idite nigde, svi fanovi,
za sada počinje Jurassic Games!
Vrhunska igrica.
Deset smrtnih kazni
mora preživjeti u virtuelnom svijetu
- sa najsmrtonosnijim predatorima
kao što je nešto prošlo na zemlji.
William Davis: 23 tačke
i ubistvo vezano za drogu.
Pure Saizo: Serijski ubice.
ubio američkog senatora
Victor González, alias Getingen:
Lider kartona narkotika Kupan. Ubistvo.
Brajan, izveštaj o statusu?
A je online i takođe velociraptorn.
B se pripremi i T-rex mora biti isključen.
- I zaštitni zid?
- Zategnuti vazduh.
- 46 neuspešnih pokušaja do sada.
- Niko neće proći. Pazite.
Ponovo ćemo poslati oko deset.
Mi nikada ne znamo ko ili
kada, ali nažalost smo
morali da se pozdravimo
sa dr Eliom Franklinom.
Prvi eliminirani učesnik
ovogodišnjih Jurassic Games.
PREDSTAVNIK U SLOWMOTION-u
Ali ne žalite ga.
Momak je voleo da udari ljude u vazduh.
Stvarno.
=> Šta dr Franklin radi?
Dr Franklin?
Sve je dobro?
Tako je pjenast.
Čekaj, zaboravio si torbu!
Ne znam šta mislite, ali on je
bar nije moj omiljeni.
Samo devet učesnika je otišlo.
Da li znate gde je sigurnosna zona?
Izgubio sam se.
Vi ste susedna vrata!
Šta je to?
Ti si malo nož, a?
Ja nisam ovde da ubijem nekoga.
I ja sam ovde da ubijem sve, osim tebe.
Ne još.
Opusti se.
Mislim da je sigurnosna zona ovdje,
i bojim se.
Nema više igara! Nema više igara!
TIME LOCATION
Direktno emitovanje tri, dva...
Ja sam ovde sa Bailey i Andrew Tucker.
Hvala što ste me upoznali.
- Počećemo sa tobom, Bejli.
Šta mislite da je vaš otac
učesnik u Jurassic Games?
To je njegova jedina šansa
da se oslobodi, pa...
To je tačno. Ako pobedi
, on će biti kriv za svoje zločine.
Nije učinio ništa.
Nije ubio mamu!
Zaustavite Andrewa.
Nećemo pričati o tome.
Nema opasnosti.
Smrt tvoje majke je bila tragična.
- Žao mi je što danas nije ovde.
- Hvala.
Da li je to sve što želite
da kažete je vaš otac?
Pogledajte ovde u
fotoaparatu i recite to.
Molim te tata, preživi.
Znamo da je nevin. Izvadite ga!
Zaustavi igru!
Nema više igara!
Nema više igara! Nema više igara!
Oduzeli su me da pričam sa svojom decom.
- Mislite li da je nevin?
- Šta je to važno?
- Da li ga oslobađaju ako pronađu dokaze?
- Onda nikad nećemo saznati, verujte mi.
Hajde, s puta! Pomeri se!
- Koliko daleko? Gomila je nestrpljiva.
- Par minuta.
- Možemo napraviti neku tenziju.
- Uzbuđenje? Gledaoci to ne brinu!
Oni samo žele da vide kako umiru užasno.
Sledeći put ih bliže zamijenite.
Pratite Tucker.
Publika već ima simpatije prema njemu.
- Moramo poslati kad umre.
- Šta god poželite.
Tako je vaša žena bila mučena.
Neka bude.
Pitam se šta je mislila kada je umrla.
Neki ljudi mogu to isključiti.
Bol...
Uvek sam se divio.
Ja sam čitao vaš lični opis.
"Ljubavni tata, dobra osoba."
Očigledno je zašto ljudi
misle da ste nevini.
Ako se čini da se osećate bolje,
Mislim da je tako.
Sigurno.
Up!
Vidimo se u sledećem krugu.
Naporno, tvoja mala supba!
Možete li popraviti neki vjetar
, tako da on malo krene?
Okreni je.
krv žedna, nemilosrdna, psihopatska.
Opisuje Sarah LaFort, naš
najmlađi igrač u igri.
U intervjuu sam dobio uvid
u glavu hladnokrvnog ubicu.
Sarah?
Samo želim postaviti nekoliko pitanja.
Joy, prijatelji me zovu.
- Zašto želite to nazvati?
- Zato što sam sretna osoba.
Ok, Joy.
Šta se dogodilo u vašem životu zato što bi
došao ovde u tako mladom dobu?
To je tajna.
Check out.
Još pitanja?
Gledate.
Još uvek se zagrlite.
Hajde sada!
Pokažite šta želite! Da li ćete pustiti
devojčicu već vas izvući iz igre?
I vaša deca?
Zdravo, sada ne možete umreti!
Gore s tobom!
Moramo sarađivati koliko god možemo.
Postoje užasne stvari od nas
u ovoj igri.
Nemamo šanse kao pojedinci!
Postoji način letenja.
Moramo sarađivati.
Moramo ići u sigurnosnu zonu.
Oni nas jure.
Tri su. Moramo ići sada!
Ja priznajem svoje zločine
i prihvatam moju kaznu.
Ne prihvataš svoju sudbinu kao ja!
Otvori oči.
Ne budi kukavice kao ovce! Budi kao lavovi!
- Nećeš ga koristiti?
- Ne, ne želimo pobunu.
Zvuči kao da to želiš.
Njegovo dete, Savannah. Naredio si
mi da intervjuišem Tuckerovu decu.
Ljudi žele da pobedi. Dugo je bilo od kad
smo imali nekoga ko bi mogao biti nevin.
Njegova deca veruju u to, i videće ga
tukom u komadima uživo.
Niko vas ne primorava da budete ovde.
Mnogi su ispod tebe
koji vole da imaju svoj posao.
Mlađi, pametniji i slađi.
= Oni bi žrtvovali svoju
djecu za svoje mjesto.
Znam. Želim da budem ovde.
Dobro.
Ako ponovo postavljate zadatak, onda
možete da odnesete svoje stvari i odete.
- Lako se poklapa. Hoćeš da ga odvedeš?
- Sačekaj minut.
Nemojte biti glupi sada.
Zdravo, druže.
Da li znate gde je sigurnosna zona?
Nemamo puno vremena sa nama.
Ne, nemam pojma.
Mi smo izgubljeni.
Umrijet ćemo tokom prvog izazova.
Pogrešan odgovor, dečko!
- Velociraptori su u dolini.
- Va? Ne, ne...
- Kada ih dođu do njih?
- Bilo koji sekund.
Da li znate ko sam ja?
Ja sam "El Avispa", Getingen!
Da li znate zašto? Zato što sam Getingen!
Ja imam veliki nered na zadnjici,
i kada te držim, umrem.
- To je pčela.
- ućuti!
Imam moćne prijatelje koji nam mogu pomoći.
Pomozi mi.
Pomozi mi da postignem krajnji cilj.
Pomozi mi da pobedim.
Zašto bi to trebali?
- Zato što ti mogu spasiti mamu.
- Šta znaš o njoj?
Sve znam o vama.
Veruj mi.
Ja mogu sve odvesti odavde.
Videćeš svoju mamu ponovo,
živ i sa dobrim zdravljem.
Vaš bolesni fan!
Molimo sačekajte!
Sada?
Šta čekate?
Čekaj, čekaj.
Ne još.
Hajde!
Vremenske slike su opale za četiri posto.
Zašto ste ih zaustavili?
To se zove Predikcija, Savannah.
Trebate jednom pokušati.
Ponovo ćemo poslati
oko pet, četiri, tri, dva...
To se upravo dogodilo.
Da li braća Mason i Getingen
imaju zloban savez?
To bi bilo sedam poluvremena.
Poštovani gledaoci, izdao sam šta
može značiti drugim učesnicima.
Povratak u dolinu.
Šta se dogodilo?
Sada idemo.
Molimo sačekajte!
Povežite se sa mnom!
Pomozite mi do kraja.
Mogu te spasiti mama. Obećavam.
Hajde!
Mislite li da će spasiti
nekog drugog od sebe?
Nemojte biti glupi sada.
Umire od karcinoma.
Niko više ne umire u raku.
- To je loše, tvoje sranje!
- Ja mogu da platim tretman.
Dobro onda.
Mi vam pomažemo.
Da li ste postali potpuno ludi?
Jeste li vi ranije videli ovu igru?
Ako pobedi, umiremo tvoj idiot!
Rekao je da nas može izvući napolje.
- Poznaje ljude. Ili kako?
- Sì.
Postoji šansa da možemo spasiti mamu.
To je samo skitnak!
Ako on sada poznaje ljude spolja,
šta on radi ovde?
Koristite mozak orahovog oraha.
Sjetite se svog pucka.
=> Šta dođavola...?
Ako ga dodirnete ubiću te.
Ok, kako želite!
Dobijate ono što želite!
Trenutno.
Mi vam pomažemo.
Nijedan od njih ne zna o tome.
Nažalost, njihova majka,
Rosetta Mason, otišla su juče.
Tako tragičan.
Ali obećavam da ćete uskoro
videti velociraptore.
Vrijeme je za nivo 2, Labirint,
sledeći na Jurassic Games.
Pauza tamo.
Da li je tranzicija u redu? Bilo je dobro.
Dobar posao. Mislio sam da je ugao
_ sa braćom Masonom bio malo gresan.
- Ali drama je bila dobra.
- Ok, kako dobro.
Moramo ih čuvati ćivo
što je duže moguće.
Zamislite finale
sa Cainom i Abelom.
Izvinite ako otkažem,
ali se približavaju zaštićenoj zoni.
Sada smo blizu. Nastaviti!
Završene zadatke.
Sigurnosna zona je omogućena.
Molim.
Ukusi ih.
Neće vam dozvoliti da
umrete od trovanih bobica.
Nije to uzbudljivo.
Izgleda da sve ovde
ukusa malo bolje.
Ne razumem kako to rade.
Da li to radite?
Pitam se kako ti ukus.
Završene zadatke.
Sigurnosna zona je omogućena.
NIVO 2
Završene zadatke.
Sigurnosna zona je omogućena.
Kakvo iznenađenje!
- Ja sam Tucker. Nevin sam.
- Ja sam Albert. Ja ću te pojesti.
Akcione figure iz Jurassic Games
u vašoj prodavnici igračaka.
= Tucker. Radost.
Dr. Franklin. Bili.
Veliki brat. Mali brat.
Stephanie. Čist.
Sakupi svih deset učesnika danas.
Da li kupujete svih desetogodišnjih akcija
i dobićete novu verziju svog domaćina?
- sa deset novih klasičnih replika.
Velociraptori su se vratili ove godine.
Kupite ih pre nego što završe.
Svaki kanal šalje igre.
Još više poppisa nego prošle godine.
- U Midtownu postoji nered.
- Nema vijesti. Protestvovali su godinama.
Trebali bi bacati te lutalice u igru.
Hajde sada. Labirint počinje uskoro.
Samo osam,
ali koje su postavljene.
The Brothers Mason.
Da li biste se ubili jedni druge
ako ste bili poslednji?
Da vidimo.
Onda imamo Joy.
Joy, Joy, Joy...
Veoma je posebna sa slatkom malom Joy.
Onda imamo Alberta, kanibala.
Albert...
=> Ti me uznemiravaš.
Na dobar način, očigledno.
Ljudi samo gledaju da vide kako umirete.
Volim te. Želimo da zadržimo
za međunarodne gledaoce.
I onda imamo siromašni Anthony Tucker.
Izgleda da nije pogodan za ovo.
Ali i Amerika i ja volim
tragičnog heroja, zato se držite!
Stephanie...
Oh, Stephanie.
Bilo bi tužno ako bi neko ili nešto
uništio tvoje slatko lice.
Moraćemo da čekamo.
I onda "El Avispa", Getingen.
Volim te. Zauzeta si.
Ok, probudi ih! Želim da igram.
Dobrodošli, Učesnik,
Na Vaš prvi izazov
- kako zovemo labirint.
Omiljeni deo igre i izazov
koji je bio najduži.
Pravila su jednostavna: pauza se izgubi od
vašeg bojora i nagrađeni ste s ovim.
Koristite ga da bi vas zaštitili
- ili uništite svoje protivnike.
Izbor je vaš.
U desnim rukama, u rukama pobednika,
- Ovo oružje može odrediti igru unapred.
Sve se može dogoditi na Jurassic
Games, što ga čini toliko zabavno.
Sada počinjemo!
Budite spremni za tri, dva, jedan... Trči!
KLART
Imam ga! Svi će umreti!
Ja sam pobedio! Igra je gotova!
Albert, Albert!
Nemate časti ako ga sada koristite.
Jaw!
Bilo ko drugi? Neke poslednje reči?
Molimo ne pucajte! Samo sam se šalio.
- Nisam namjeravao nikoga ubiti.
- Stoj mirno!
- Upucaj ga!
- Neće to učiniti.
Savršen nosilac oružja
koji ne učiti da ga koristi.
Beži odavde!
Dori.
Clean.
Jump!
Požurite!
Nema odmarališta.
Samo rokovi.
- Šta sada radimo?
- Gde je negdje negdje?
Rastret.
Napred!
Idi sada!
Požuri!
Pazi!
Nazad gde smo počeli.
Čestitamo, učesnici! Dobar posao.
Stephanie, jer si bio prvi iz labirinta
- Dobićete ovo nagradu.
Ovde u okolini postoji kutija
potreba koje mogu biti ključne.
Evo karte. Stephanie, možete ga
zadržati ili dijeliti s vama.
Časovnici, učesnici.
Daj mi ga!
Napred!
Daj mi to.
Drop it!
Odlazite od mene!
Imam ga!
Hajde! Imam ga.
Sada idemo.
Tako da, ili? Kako se oseća?
Mislila je da je prevara.
But Stephanie Rogers je ubila 16 muškaraca
i poslala je na internet.
Bila je u zatvoru tri godine pre nego
što se pridružila u Jurassic Games.
Nauči da koristi svoj šarm
da bi oduševila muškarce u igri,
- Kao crna udovica koja ih uhvati u zamku
, a zatim ih ubija hladnokrvno.
Ali molim...
Prati me.
Zabaviću se.
Sa mnom sada imam Savannah Black,
šefa kontroverznih jurskih igara.
- Hvala što ste sa nama.
- Hvala vam što ste se pridružili.
Počnimo direktno sa moralnim pitanjem.
- Kako to misliš?
- Znate da je igra kontroverzna.
Da li treba nastaviti da raspravljamo o
ovome? Učesnici će i dalje umrijeti.
Ono što radimo, uz podršku države,
daje im šansu za slobodom.
Zar ne koristite samo učesnike
za novac i gledaoce?
Ti ih mučite
u principu u emisiji uživo.
Briga me o kritičnoj manjini.
Što više ljudi voli igru.
300 miliona prema poslednjem računu.
- Ljudi to žele.
- Niste odgovorili na pitanje.
- Još uvijek umire od fatalne injekcije.
- Da, ali...
Nismo ga našli,
ako bih to voleo.
Javna pogubljenja nisu nova. U Rimu,
gladijatori su se borili protiv tigrova.
Cela arena puna ljudi
je lovila tigra i često je osvojila.
Jednom od naših učesnika
je garantovano da živi.
Anthony Tucker?
Mnogi misle da nije ubio ženu.
Osuđen je na smrt na sudu.
To je jedini zahtev učesnika.
Oni i to izgledaju dobro na slici.
Da ubije nevinih samo nađenih ulja
u vatri za grupe poput Grottmännen.
- Ne znam.
- Da li ste ikada čuli za njih?
Poznajem malu grupu
izuzetno neorganizovanih...
Općenito je poznato da namjeravaju
zaustaviti igru ove godine.
- Da li vam je poznato?
- Takve grupe su pokušale ranije.
Naša sigurnost je velika,
i siguran sam da će igrati.
Sada se približavamo sledećem nivou,
i ne želi da vaša publika propusti.
- Savana, hvala što si sa nama.
- Hvala, Jack.
Kakav idiot! Oni su dobrovoljno
uključeni u igru, a oni su ubice!
- Tako sam manje u Grottmännen!
- Ljudi imaju pravo da protestuju.
Protestovanje je jedna stvar,
ali preteći da prekine igru
- je neprihvatljivo!
Niko od nas nije kao igra.
Zašto? Jer jedan od njih pobeda.
Ludi se oslobađa i postaje
moj stomak da se uđe i izađe.
Morao sam da odlučim
oni bi već bili mrtvi.
Oni su ogromni.
Zašto ste se pridružili lutriji?
Isto kao i svi ostali. Slobodu.
Stvarno ste nevini, zar ne?
To sam čuo.
Nije važno sada.
Zašto su odlučili da ih jure dinosaurusi?
Imaju veće vrednosti testova nego roboti?
- Daj mi mapu.
- Ne možete čak ni podesiti.
- Daj mi mapu!
- Poljubi me u guzicu!
Pomozi mi!
- Još će umreti. Ostavi ga.
- Ne, biće dobro.
To vodi za mene.
Nisam planirao da ti pomognem,
tvoje sranje.
Tvoja mama
će me pratiti u pakao.
- Smiri se!
- Šalim se u igri. Dosta mi je!
Da li me čujete?
Odlazim!
Vratite me u ćeliju. Odustajem!
Odbijam da igram ovu igru!
Sada smo ti i ja! Mi moramo ostati zajedno!
Budite fokusirani!
Focus sada! Fokusirati.
Nije te čekala, a?
Učesnici su umorni i gladni,
i osa je ispao.
Ali osećam da
otežava preostali seks.
Pauza tamo.
- Koliko su bliske potrebe?
- Sada se približavaju.
Kockari cirkulišu.
Dobrodošli ovde, učesnici.
Čestitam vašom uspehu i opstanku.
Još samo šest, ali se čini da je nestalo.
Oh, tu je ona!
Pobednički favorit.
= Ubit ću te.
Sumnjam u to.
Iza crvene barijere naći ćete
dvije stvari koje mogu biti od koristi.
Nož, i što je još važnije,
više municije za lasersku snagu.
Sve što treba da uradite je
da vas odvede i pobegne.
Postoji 17 malih,
ili možda 20 komada
- između vas i nagrade.
Nije brinuti,
Stephanieova karta pokazuje put.
Koristi ga da preživi.
Zaustavi igru! Odbijam da prođem!
Oslobodi me!
Hajde!
Šta radite?
Hajde, brorsan! Prođite!
Ne radi!
Za vraga!
Za fanove, brat!
Bačka, tvoj subba!
Ko je trenutno omiljen?
Cain i Abel su mrtvi.
- Odbijam da napravim intervju.
- Ali pogledajte brojeve gledatelja.
Dobar posao sa vazdušnom bombom, Brian.
Moram reći da sam stvarno zadovoljan
sa poslednja četiri učesnika.
Jack je pomenuo da je Grottmännen
pretio da će zaustaviti utakmicu.
Oh, Grottmännen.
Šta će raditi, Savannah?
Isto isto kažu svake godine
i ništa se ne dešava,
- pored više kontroverzi
koji doprinose uzbuđenju
- i daje nam viši broj gledatelja.
Volim Grottmännen.
statusni izveštaj?
Četiri učesnika su tačno
blizu jedna drugoj.
Isključio sam glavni sistem i
aktivirao zamke i simulator vremena.
Ne mogu da im dozvolim
da izdužite neko vreme?
Možda se jedna od devojaka obuče.
Ona nas vidi.
- Trebali biste mi dati časopis.
- Dođi i uzmi.
= Ja sam htio da je potražim, ali ja
ne želim da odem s njim.
Pametni momak.
Dodji bliže i ja ću te zabrljati.
Sigurno.
Onda, onda.
U redu je.
Jedva si stariji od moje ćerke.
Ja sam zaspao
- Tada sam čuo zvuk
i sišao dole na donji kat.
Vrata su bila slomljena.
Otišla sam u dečju sobu
- da vidimo da li su neoštećeni.
Oni su zaspali.
Zatim sam se vratio u svoju sobu
- i pronašao moju ženu sa rezom.
Bila je pokrivena krvlju.
I oči su bile široko otvorene.
Oružje za ubistvo je bio
kuhinjski nož iz moje kuhinje.
Rekli su da sam slomio vrata
da bi izgledalo kao provala.
Otpušten sam i kasnije osuđen.
Vi ste samo dete.
Mi ćemo biti poslednja dva,
i onda ću te ubiti.
Tucker! Znam da si u blizini!
Tucker!
Poštovani gledaoci, jedan od naših svedoka
ima nešto da nam kaže.
Ubio je nekoga ko je stajao blizu,
ili kako?
Moj muž...
I sada ste konačno dobili završetak.
Da.
Da, jesam.
U redu je.
To je sve prirodno osećanje,
i svi razumemo.
Tako smo blizu da se šalimo
ovogodišnjeg pobjednika. Idi nigde.
Zdravo, ko je ovo?
Najbolja nagrada glumice
ide na... Kako se zovete?
- Alison.
- Aplauz za Alison.
Skoro si počeo da plačem.
Treba nam više kao ona, ozbiljno govoreći.
Moram da popijem nešto.
To je bilo emocionalno.
Moja djeca...
Ako me sada čujete, volim te.
- Idem kući.
- Tata!
Da li čujete to? Idem kući!
Ne izgledate tako uzbuđeni.
Da li me ubijate?
Ali, zlato, već si mrtav.
Štampa želi komentar
da je Tucker nevin.
Evo moj komentar za štampu:
On je osuđen na smrt.
Možda postoji katastrofa gledanja
ako umre u igri.
Zar niste mudri? Šta hoćeš...?
Ponovo ćemo poslati
čim se tiger završi.
Samo dve preostale.
Joy, bezrezusni tinejdžer ubica
koji je lud i nemilosrdan.
Ko zna zašto i koga briga?
I Tucker, otac porodice koji
je ubio ženu hladnokrvno.
Neki od vas misle da je nevin.
Slušaj me.
Ja nisam sudija.
Mi nismo porota.
Ali igra...
Igra je blagoslov.
A igra određuje ko živi
- i ko umre.
Imamo problem.
Primili smo šifrovanu poruku.
- Od Grottmännen?
- Ne, ovde iznutra.
Otvori zadnji port,
za sada počinje poslednji izazov!
Rekao sam!
Rekao sam da ćemo biti poslednja dva!
- Izvinite, idem na glavnu kontrolu.
- Sedi.
Otkrili smo
šifrovanu poruku odavde.
- Da? Kako je zvučalo?
- Ne znamo.
Nadam se da to znate.
Pratili smo poruku, Laura.
Da li ste poslali šifrovane poruke?
Ja ću ubiti vrijednosti u emisiji uživo.
Večeras.
Sve što uradite, igra se nastavlja.
Veća je od mene, ti i sve ostalo!
Nikad ne možete...!
- Sada vozimo.
- Imajte strpljenja, Tucker.
Joy, još uvek si favorit.
- Poludi!
- Tako to zvuči!
= Tucker, niko nije mislio
da ćeš doći tako daleko.
Ali postoje milioni gledalaca
koji vas slušaju.
Imamo vrlo ličnu poruku
od vaše djece.
- Molim te tata, preživi.
- Znamo da ste nevini.
Odvedite ga odande! Zaustavi igru!
Preuzmi ih.
Ukloni ih!
Vratite ih meni!
Zašto ste tako uznemireni?
Dajemo vam šansu da ih opet vidimo.
Ako nije bilo naše igre,
bi ste već bili mrtvi.
Neka poslednji izazov počne!
Ovo je jednostavna igra.
Oboje ste zaključani sa lancima.
Brava mora biti otključana pre nego može
da vas odvede do vanjske završne linije.
Početak ciljne linije
razbija protivnika i pobeda.
Ključevi.
Oprostite, nisam stvarno razumeo?
Gde su ključevi brave?
Postoje dva, po jedna za svaku.
Sahranjeni su u pesku
negde između vas i brave.
Da li ste spremni? Na tri, dva, jedna...
Run!
Tucker...
Da li znate zašto sam se prijavio?
Ja kršim svoju slobodu.
Biti ovde je najbliži
Ja ću biti slobodan.
Devojka koja radi ono što radim
ne bi bila u stvarnom svetu.
Želio sam da vas upoznam.
Osuđeni ubica koji svi vole.
Čovjek koji učestvuje u igri
da ponovo vidi svoju voljenu djecu.
I ko su svi plakali
kada je dobio presudu.
- Šta dođavola?
- Previše pričaš.
Plakala je nad tobom.
Ona vam je promašila i rekla
da ćete doći i spasiti je.
Voleo bih da ga imaš,
jer sam tako manje čekala.
Ja sam ovde
da završim ono što sam započeo!
Neću dozvoliti da cijeli svijet gleda
dok se oslobodiš!
Kreću još jedan haos i srce
- Pre nego što napustim ovaj zli svet!
=> Ubio sam tvoju subbu ženi,
- i to bih uradio
opet i iznova i iznova,
- Ako sam samo mogao!
Da, ovo je savršeno!
Superb!
- Da li ste znali?
- Nadali smo se za to.
Vidimo se u paklu, tvoje sranje!
- Šta ste rekli za nešto?
- Ja sam ubio tvoju ženu.
Šta ste rekli?!
Daj mi T-rex. Uzmi T-rex.
- Ja sam je ubio, rekao sam!
- Ubiću te!
Savannah, potreban nam je T-rex!
Gde je ona? Da li moram sve učiniti sama?
Unesite ga sada. Savannah!
Hajde!
Sklanjaj se!
Sada ćemo se zabaviti.
- Zašto ne napadaju?
- Ponašaju se kao u prirodi.
- Vrlo su obnovljeni.
- riješite problem!
Fan!
- Ukloni ga odmah.
- šta onda?
Laura, šta to radiš?
- Nežno ga probudite.
- Brajan, idi za reklamiranje.
- Ne, živite ovde.
- Laura, pogledaj me.
Ovo mora biti nesporazum.
Igra je previše dobra.
- Ok, gde je Savannah? Savannah!
- Dugo je prošlo!
Večeras se ova utakmica završava.
Nema više Jurassic Games!
Šta radite? Ludo je!
Jeff, poznavao sam te deset godina.
- Šta ima? Jeste li ljuti?
- Ulazite.
Stop! Stani sada!
- Brian?
- Ako ne uklonim T-rex, on umire.
Nećeš me upucati.
Direktno emitovanje odmah.
Gotovo je, svi. Gotovo je.
Sada će elektonski fan
naučiti domaći zadatak.
Povratak u pustinju. Sada!
Dobro, onda.
Hajde, onda! Dobro
Sada vozimo, za fanove!
Svi znamo užasnu stvar koja se dogodila
na kraju ovogodišnjih Jurassic Games.
Ljudi širom svijeta su još uvek živi
prema popularnim vrijednostima.
To je zaista tragično.
Ali znate li šta govore?
Šou mora nastaviti!
Molimo, sačekajte malo! Da
li znate nešto što ne znamo?
Svi znamo o novim Jurassic Games.
- Vratiće se sledeće sezone.
- Tako uzbudljivo!
Sa novim učesnicima i novim hostom,
i imamo nešto posebno da vam pokažemo.
Snimak novih zvijezda
i serija novih nadogradnji.
Teško mogu da se iznesem. Spustite klip.
Prevod: lakyboy
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qmh7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове