U mojoj liniji rada
postoje dva glavna pravila.
Govori istinu, i nikad, nikad ne postaj
emocionalno povezan sa tvojim subjektom.
Problem je, vidiš,
cela istina je u stvari poluistina,
kao kad čitaš novine.
To nisu uvek činjenice.
Tu je uvek i osuda.
Uvek se vraća na to kad je Isus umro.
Niko ne zna šta stvarno da misli o njemu,
niko nikad to nije stavio na papir i rekao,
"Evo, ovo je bezuslovna istina."
Legende nisu rođene, one su napisane.
I stvarno, to što svi radimo
ovako ili onako,
kad neko koga volimo umre,
i ne bilo ko,
kad je to neko izvanredan,
tvoj lični Isus.
Zašto da ne? Heroj.
Kad ode gore i umre,
mi ostajemo s'ničim.
Ništa sem zadatka.
Čini ga besmrtnim.
Samo divni epitaf
će podariti večni život,
i to je gore za nas,jedine koji smo ostali,
da pišemo kako smo ostali prisebni.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Poletite, moji momci. Poletite.
Vinućemo se u vazduh
i u plamen večne slave.
Ovo je 1986, nekoliko dana pre
nego što se Čelendžer raketa srušila.
...za kratko da bude učiteljica u svemiru,
Krista Mekalaf.
Ovo je njen rodni grad. Ponosan, presrećan.
Za nekoliko dana, u svakom slučaju.
I u istom gradu, iste nedelje,
drugi učitelj je umro.
Njihov učitelj.
Njih nije bilo moguće naučiti,
Izgnanici, čudaci,
Budući otpad Amerike,
ali njihov učitelj ih je voleo
i oni njega.
Pa, većina njih je umrla.
Pre nego se njihova
priča sudarila s'mojom,
tu je bio drugi heroj
koji napušta ovaj svet,
Moj svet, Nju Jork Siti, tri nedelje ranije.
Bio sam novinski reporter,
i kao i većina, bio sam ciničan,
ali tajno sam priželjkivao
da dokažem suprotno.
Hej, Babit, dobar članak.
Hvala ti.
Verovati u nešto, nekog.
I jedino si ti vernik,
pa, šta reći?
Jako potentan materijal.
Perfektno.
Ona je bila svedok ubistva,
pa nisam mogao koristiti njeno pravo ime.
Zvao sam je Anđela,
zato što je Anđela videla lice momka
koji joj je ubio sina.
Videla je njegov šok i patnju.
"Punoća njegovog postupka ocrtala se
na jegovom pubertetskom licu,
"i sam još uvek dete."
Oslikao sam je kao heroja, i bila je.
Samo niosam znao šta ona misli o meni.
Moja beba.
Nikad nisam imao priliku da pitam.
Ne, ne, ne!
Nisam stvarno lagao.
U redu, jebi ga. Lagao sam.
Držao sam je u životu da bi uradela stvari
koje sam mislio da treba da uradi.
Možda sam malo izokrenuo,
ali to je to što radimo.
Želiš da žive,
pretvoriš život u legendu.
Tvoj poslednji,je maslo barokan.
Malo ću ga spustiti.
Nemoj da si ga jebeno dirnula.
Moram da prekinem, i to je to.
Ti si opsednut, i iskreno, smrdiš.
Ali na radnom mestu,
lični ratovi mogu biti...
Prestani s'tim.
neprijatni.
Poslaću te u Nju Hempšir.
Lokalni heroj, tvoji omiljeni.
Učitelj u svemiru, yavičajna buka,
bla, bla, bla.
Moraš prekinuti to.
Nadam se da ćeš umreti tamo.
Sranje. Sranje!
Ne ulazi u taj autobus.
Ćao, Sem je.Ostavi poruku.
Zdravo, Sem Kaluči.
Ako mi prepoznaš glas, veći si mi
prijatelj nego što sam ja tebi ikad bio.
Kembel Babit je.
Mora da ima 15 godina od kako smo se...
Pa, od kad si graduisan.
Čuo sam da hoćeš da postaneš sveštenik.
To je...mislim, ne,
siguran sam da imaš svoje razloge.
Razlog što zovem je...
Pa, mislim da stojim ispred
tvoje zgrade.
Začudio bih se ako bi mi učinio uslugu.
Moram da iznajmim auto.
Ne mogu da nadjem agenciju,
i bio bih ti zahvalan ako bi ti
mogao da me primiš
na tvoj brod.
Bilo bi lepo videti te i saznati,
šta je krenulo po zlu.
Onda pozovi me. Ok.
Zaustavi taj autobus.
Kreten.
I ankon što je izabrana
od više od 11.000 učitelja,
Krista MeKolif i njeni učenici
bili su jako ponosni.
Što će predavati lekciju iz svemira...
Svemir, iskoristiti dva miša i
poslati ih u Čelendžer misiju.
I na kraju...
Jebi ga.
Malo tužne lokalne vesti.
Prošle noći, jedan od bnaših učitelja,
Sem Kaluči,
umro od što se može opisati
samo kao nesrećni splet okolnosti.
Da,Da to je Red Gremlin. Da.
Pa, koliko je loše?
Mogu li to srediti u Nju Jorku?
Pa, tačno, what, 50-50? 40-70?
To se ne sabira.
Ok. Nije važno. Tačno, 40-70.
Doći ću da pokupim.
Uhvatiću autobus. Ćao.
Jebi.
Jebi!
Jebi! Jebi!
- Hej!
- Hej, Lut, hoću da pričam s'tobom.
Pronašao si ga?
Šta je radio tamo?
Jel' bio živ?
Hej.
Jel' rekao nešto o meni?
Šta hoćeš od mene?Ja ga nisam ubila.
Šta hoćeš od mene? Ja ga nisam ubila.
Žao mi je. Znam. Žao mi je.
Uzeću sledeći.
Jebi ga!
Šta radiš?
Oh, zdravo. Ja sam reporter.
Kakva je ovo zgrada?
To je Šed. To je naša učionica.
Tačno. To je kao posebni Ed,tako nešto?
Ko je posebni Ed?
Pa, poznaješ ga?
Koga?
Gospodina. C.
Ne, Samo sam...
G. Kaluči.
Sem Kaluči? Da.
Bili smo zajednona koledžu.
Znala sam. Mogao bi biti njegov brat.
Zvučiš kao Džejms Bond.
Ja sam Englez, pa...
Mislio sam da uđem.
Na sahranu.
Zove se bdenje.
Sahrana je kad ga sahranjuju.
Hoćemo liga sahraniti?
Ne, samo ćemo sedeti pored
njegovog tela neko vreme.
Čekaj, čekaj.
Zove se bdenje, zato što je bio Katolik.
Skoro je bio sveštenik.
Skoro.
Samo sam ga volela.
Neki od nas žele da kažu
par reči o G. Kalučiju.
Pre nego što je postao naš učitelj,
G. C. je bio sloro sveštenik.
Skoro.
Zato je znao sve o tome
kako je to imati veru.
Sad je na nama da pokažemo
malo veru u njega.
Teško je poverovati da
više neće biti ovde.
On je, znaš.
Ovakve stvari se dešavaju sve vreme.
Ljudi osećaju da su mrtvi
svuda oko njih.
Ali svi su kao,
"Ne, moraš to jebeno prihvatiti.
"Moraš naučiti da nastaviš bez njega."
I ako ih slušaš,
lepo,onda, vrlo bnrzo
ta osoba će stvarno biti mrtva.
On čini stvari.
Dobre stvari, uglavnom.
I akcija stvara reakciju.
Zato ovo što radimo sada drugačije je
od onog što smo radeli tada.
Jer' bilo šta da je uradeo,
zbog njega više nismo isti,
i to se nikada neće promeniti
zahvaljujući njemu.
Izvinite. Niste li vi reporter?
Da.
Nećete izveštavati o ovome, zar ne?
Ne. Sem i ja smo bili zajedno
na koledžu.
Ne. Sem nije bio Englez.
Da, znam. Hvala.
Ne, ja sam bio u USA na koledžu sa Semom.
Igrao sam fudbal za Kembridž.
To je duga priča.
Pokrivao sam
Krista MeKalaf stvar,
i mislio sam da stanem.
Žao mi je. Penelope Litle.
Molim da mi oprostite.
Razumete da nisam htela štampu
u svemu ovome.
Mislim da razumete okolnosti.
Jeli Sem...
Mislim, shvatam da to nije baš
preplavljeno sa dobrim željama.
Ugasite svetlo.
Mrzeo je loše osvetljenje.
Hej, Peg.
Šta...
Oh, Bože moj, momci.
Ja živim u tom lošem hoteklu
gde ste odseli.
Ako me vidite tamo,
molim vas ne tražite da išta kažem.
Sigurna sam da će drugi biti spremni
da pričaju i pričaju,
ali ako ste mu pravi prijatelj,
ne pitajte ih.
Bilo je lepo upoznati vas.
Sviđaju mi se vaše cipele.
Hej, Dona,ja sam.
Momci vi ste jebene budale.
Šta...
Jebi!
Mislim da imam nešto ovde.
Ne mogu.
Svi stavljaju nešto unutra?
Tes?
Možemo li vam pomoći?
Izvini. Izvinite, nisam hteo da smetam.
To je najbolji prijatelj G. C-ija.
Izvinite, nisam mislio da upadnem.
Kako se zovete?
Kembel Bebit.
Kako vam je prezime?
- Bebit.
Odakle ste?
On je iz Irske.
Engleska. Ja sam Englez.
Mora da vam mnogo nedostaje.
Naravno, glupaku.
Želite li da pričate o tome? Mislim, kao,
znate, vaša osećanja, bol, gubitak...
Pa...
Mislim, mi ga dobro znamo, ali nismo,
znate, najbolji prijatelji.
Pa, nw znam. Mislim, znate,
možda ste vi njegovi najbolji prijatelji.
Da li vam je to rekao?
Jel' jeste?
G.. B? Jeste li vi učitelj, kao G.. C?
Da? Ne.
Zašto? Mislite da ćete
zauzeti njegovo mesto?
Zaboravite. Šupa je mrtva.
Sutra dobijamo novo odeljenje.
Preispitivaće nas. Šta?
Neko je trebao da kaže.
Izvini, Tes. Ti ne znaš.
Ona ne zna.
I ako ne znaš,
ne otvaraj usta,
jer mi imamo uši
koje se pune tvojim sranjem.
- Ok, hajde. Dođi, dođi
Nakaza.
Pa vi ste došli da ga posetite?
Pa, trebalo je da pokrijem
priču o učiteljici u svemiru.
Čekaj. Ti si onda reporter?
Ali mislio sam da je učitelj.
Ne, Ja sam sa... kažem, ja sam reporter.
Zato sam ovde.
Hoću da pričam sa vama društvo.
Mislio sam da je učitetlj.
Društvo, dođite ovamo.
Ne, neću.
Šta hoćeš?
Mislio sam da mogu
nekako da vam pomognem.
Pomoći kako?
Znaš, ispričati njegovu priču,
reći svetu o njemu i svima vama.
O čemu pričate?
Pričao sam sa mojim urednikom, i on misli
može biti jako velika priča, pa...
Ti ne znaš nas mi ne znamo tebe.
I ti misliš samo češ uplesati ovde
i napisati neku veliku reportažu?
To može biti njegovo zaveštanje.
Mi smo njegovo zaveštanje.
G. Babit.
Da.
Morate da znate da niko
od nas ničemu ne veruje.
G. C, on nam je dao mir sa nama samima,
Mislim, nešto što dodirne vašu dušu
tako, tako duboko da nikad, više nije isto.
I posle toga, veroveli smo jedni drugima.
Da. Verovali smo.
Tačno. Možemo li iseći
i spojimo ih zajedno?
Ovi je čudno. To je jako... Jako je...
Ovo je jako teško za mene.
Očigledno je, želim da mi verujete.
Onda nam reci.
Molim te.
Nema< šta da kaže.
Znam jednu majku koja
je izgubila jedino dete.
Bio je upucan, slučajno ubijen.
Držao je sve vreme za ruku.
I to u vezi sa Anđelom,
čak i oplakivanje,
ljudi su se osećali jačim uz nju.
Mislio sam da ako pišem o njoj,
mogu prepoznati tu snagu.
Ona nije znala šta je.
Mnogo ljudi ne zna šta su.
Dobri ljudi.
Poenta priče je da ljudi
koji su pokrenuti rečima koje pišem
i inspirisani su njima.
I šta, živela je srećnije nego ikad?
Ne. Umrla je.
Umrla je, jel' tako?
i ti si je voleo.
Pa, ne. Novinar ne treba da se
zaljubi u svij subjekt, tako...
Ali ti jesi.
Šta jwe ona rekla?
Ko? Šta?
G. C, kad ste mu rekli o tome.
Rekao je, "Nastavi da pričaš priče
"i kroz priče
ćemo naći spas."
Hvala što ste me povezli.
Zbog toga imam sedište za suvozača.
Pa, šta je tvija stvar, Tes?
Šta je tvoja oblast?
Umetnost.
Umetnost. Kul.
Pa poznavali ste ga jako dobro?
Sam? Da.
D li me je ikad pominjao?
Da. Pričao je uvek lepo o tebi.
Rekao je da je tvoj rad jako snažan.
Snažan?Tako je rekao?
Pretpostavljam da je pominjao taj
umetnost i snaga sajam
koji smo imali, jel' tako?
Da li se šališ?
Bio je ponosan na to kako ste vi
celu tu stvar držali zajedno.
Pričao je o snazi i umetnosti...
Bože, jebi ga.
Da li si ga uopšte poznavao?
Šta?
Tu nwema snaga i umetnost izložbe.
OK.
Mislim da će mi pozliti.
Šta si još lagao?
Hej. Hej. Bilo jke davno, ok?
Išao sam na koledž sa njim.
Rekao si najbolji prijatelj.
Znam. To su bile bliznakinje. One su rekle.
One nisu bliznakinje.
Pa, šta god da su.
Devojke sa...
One što liče na bliznakinje su rekle
i nisam našao šansu da to ispravim...
Oh, pa si samo lagao.
Vidi, izgledalo je da im
treba da to čuju,
znaš, da vas je stvarno voleo.
I možda nisam bio tu da
čujem iz prve ruke,
ali ja znam Sema, znaš, ja...
On je bio posvećen čovek,
i siguran sam da sve što sam rekao
odgovatra istini.
Reći ću vam nešto, u redu?
On nije pao sa tog krova. Skočio je.
On nije bio heroj ili mućenik. On ej samo...
On je davao previše ljubavi,
i nije mogao da primi.
Od koga? Od tebe?
Zašto ne pitate Lusi?
Lusi zna zašto je to uradeo.
Druga kuća desno.
Jel' to tvoj... Tvoj tata te čeka...
To mi nije tata.
Tes? To je čika Rik.
To je ok. Tvoj tata je zaspao.
Hajde, dušo. Otvori.
18, 17, 16... Sećaš se?
Sećam se.
Onda uzmi tinejdžere kao sustanovnike,
te očajno drhtave bolesnike.
Seksualitete praktično curi iz njih.
Oni su potentni.
Onda uzmi odbijanje, the poremećenost,
neshvatanje, nedodirljivost,
i vidiš njih posebno,
izolirane iz njihove prave grupe.
Jesi li samnom?
Isolirani, poremećeni potentni. Bože.
Ok. Onda dolazi učitelj,
skoro sveštenik, koji kaže,
"U mojoj ucionici ste oslibođeni
od tih represivno društvenih ogranicenja."
On kaže, " Možeš da radiš šta hoćeš
bez straha da ćeš biti osuđen, "
i oni su prihvatili.
I možda se učitelj osetio
da je dobar za to,
ili je osetio da je otišao predaleko
i nije mogao da se vrati.
Možda se taj skoro sveštenik osetio kao
Isus,
i ko može da ga okrivi
za te odgovorno izgubljene učenike?
Gde je tu veza sa Kristom?
Pa, to je to, nema je?
To je tamna strana herojstva.
To je Antihrist.
Ta deca nisu bila dirnuta,
ona su neuzdrmana.
To nije baš novinski clanak.
To je više kao novela.
I to ti ne pomaže,
ali dobijaš sažetu verziju.
I šta je sa Anđelom, taj članak?
Jesmo li sad gotovi s'tim?
Sad je gotovo?
Ako je to tvoja odluka.
Ona je samo jedna žena, znaš.
Mislim, mora da je baš naporno
čitati o sebi svake večeri.
Ne borim se s'tobom.
Lepo.
Ali hoću da vidim nacrt
Krista članka sutra.
Ok,ali to je Krista clanak.
Ne, nije.
Sutra. I onda možeš da plešeš
sa đavolom ako hoćeš.
G. Babit?
G. Babit, nadam se da v am ne smetam.
Ne, ne.
Osećam se jako krivom što
sam danas popodne bila gruba.
Ne spominjite to.
Oh, jako ste ljkubazni.
Imam nešto za vas.
Njegova porodica, oni su u Kaliforniji.
Zamolili su me da razdelim njegovu odeću.
- Oh, ne, ne. Nije moguće.
Ne budite smešni.
Taj sako koji nosite neće biti
dovoljan za zimu u Nju Hempširu.
Zašto ga ne probate?
Probajte. Ako vam ne paše,
daću ga nekom drugom.
OK. Naravno.
Obucite.
Da vidim. Okrenite se.
Imate istu veličinu.
Toplo je.
Ta deca, oni samo...
izgubim dostojanstvenost kada sam sa njima.
Oni znaju sve moje tajne.
Pa, znate da je Sem zahtevao
da učenici budu potpuno iskreni s'njim.
Ja san išla na oba načina.
Ne mislim da bi Sem...
Znam da je to uradio. Rekao mi je da jeste.
Da bi imali njegovo poverenje,
morali su biti potpuno iskreni s'njim.
Znate da smo Sem i ja bili vereni,
zar ne?
Ne. Mislim, ne... Mislim da nije...
Stvarno? Nikad vam nije rekao?
Da, pomenuo je. Sećam se.
Pa, pomen.
Ovo je lepa soba.
Obično uzimam ovu sobu.
Sem me je posećivao ovde.
Žao mi je.
Nekad je tako teško prihvatiti.
U redu je.
Hvala.
To je OK.
Hvala. treba mi zagrljaj.
Ok.
Oh, draga.
Da. Ne.
Oh,Bože. Vi ste jako ljubazni.
Ok. To je, znate...
G. B! Hej, Kembel Babit!
Hej. Šta se desilo?
Džim je ukrao kovčeg.
G. Cijev kovčeg, sa G. C U njemu.
Ostavili smo ga unutra.
Bilo je sa izložbe.
Čak smo stavili i znak stop.
Zbog tereta.
Da.
Pa, gde je kovčeg?
Da li je Džim to sam uradeo?
Ne. Mi smo pomogli.
Onde ste svi ukrali kovčeg?
Mora da ste lukavi.
To je postupak.
Lep kaput.
Hvala.
Pa?
Gotovo je.
Da?
Da, naravno.
Zar neće istruleti ili tako nešto?
Na ledu je.
Oh, Bože moj. Tako je.
Pa, to je jebeno teško.
Da li vam je...
Ne, dobro sam.
Da li ste ikad pušili travu sa Semom?
Pa, mislim da Lusi jeste jednom, zar
ne, Džim?
jo, čoveče, imaš vatre?
Bio je nezamenjljiv, znaš?
Tu nema nikog kao on.
Niko ne može zauzeti njegovo mesto.
Niko ni ne pokušava, Džim.
Ma koliko mi to hteli.
Dođi, divna noći,
dođi, voljena, crno-obrva noći
Dovedi mi mog Romea: i, kad treba da umre
Ureži ga u zvezdice.
I on će načiniti nebesko lice tako lepim.
Da će ceo svet biti zaljubljen u noć.
Julija.G. C je bio njen režiser.
Satelit.
Hej, čoveče. Hoćeš malo?
Sensei?
Pa,ako insistirate.
I ja bih voleo.
Super.
Šta tražiš, Ezra?
Ne znam.
N emogu da verujem da ta MekAlifova
je sada u svemu tome.
Možda je naletela na Sema.
Možda.
Jednom sam rekao njegovo ime tri puta
i počela je da pada kiša.
Kunem se Bogom.
Oh, možeš li to staviti u tvoju priču?
Naravno, mogu.
Videli smo njegovo lice.
U oblaku.
Smejao se.
Perfektno.
Misliš li da je mogao to?
Da preuzme za G. C?
Do, do, do, do, do, do, DEVET
Do, do, do, do, do, do, OSAM
Do, do, do, do, do, do, do, sedam
Do, do, do, do, do, dubi, dubi
dubi, šest
Do, do, do, do, do, do, do, pet
Izgledaš smešno.
Hej, Lusi!
Do, do, do, do, do, do, do, dva
Do, do, do, do, do, do, do, jedan
Pažnja svi učenici.
Očekuijemo hladnu vodu... Vreme u Floridi,
Lansiranje šatla
je otkazano,
pa zbog toga nećemo
imati okupljanje za proslavu.
Kako god,iz vrlo pouzdanih izvora sam saznao
da će sutra biti taj dan.
Molim ustanite svi.
Molim za vernost
zastavi Sjedinjenih Američkih država
i republici koju predstavlja.
Jedna nacija pred Bogom,
nedeljiva, sa slobodom i pravdom za sve.
Osećaš li udarac rakete?
Osećaš li udarac vreline?
Na Čelendžeru...
Ne čujem te! Jako lepo, Lute.
Prilepila sam natpis.
Vidim. Vidim.
Hej, Lute,možeš li da dođeš i sedneš?
Moram da te pitam jedno,
jako ozbiljno pitanje.
Taj G. Babit, reporter,
ne mogu da kažem šta je. Okreni.
Je li pričao sa svakim od učenika,
postavljao pitanja?
Ne. Lute,ako želiš da budeš
moja asistentkinja u horu...
Gđo. Litle, ja stvarno ništa
ne znam o tome.
Lute, kad se sretćeš sa sudijom?
Jel' to sutra?
Danas popodne.
Pa, napisala sam ti vatreni pismeni iskaz.
Okreni.
Jakio vatren, uprkos tome što sam ti rekla
mislim na krađu po radnjama.
Bio je samo jedan par farmerica,
i to samo jednom.
Znam. Zato sam i napisala.
Ali to je... Okreni...legalni dokument
koji sam potpisala, kuneći se Bogom da ti...
Oh, to je tvoj šlagvort. Idi. Idi, idi,
idi, idi, idi.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3
Spremni, idi!
2, 1!
Odbrojavanje!
Na višlje mesto
Da, pričamo o svemiru
"Sem Kaluči, etički komitet.
"Kao odgovor na ovo pismo,
informirani ste o trenutnoj suspenziji.
"...neprikladna veza
sa učenicom."
Lusi i G. C su bili zaljubljeni.
Kako to može biti neprikladno?
Ko bi to rekao?
Ko bi uradeo tako nešto?
Neki ljubomorni glupan.
Da, da, ljubomoran, definitivno.
...na ritam!
- Oh, Bože moj.
Slušajte ritam.
Mogu li vam pomoći?
Da, ako bih htela da nađem novinski članak,
kako to da uradim?
Da li znaš period?
Da li znaš autora?
Da, znam autora.
Zar nije rekao da je umrla.
Ćao, Đina. Moram da pričam sa Donom.
Kembel Babit je.
Sačekaj, Babit. Dona hoće da priča sa tobom.
Ćao.
Nekolicina nas će se večeras
sastati kod Pegi,
znaš, devojka u kolicima.
Njeni roditelji su van grada.
Ima zagrejani bazen i vrelu kadu.
Izađeš napolju na hladno mokar.
Trebao bi doći, znaš, zbog članka.
Naravno.
- 842 Hemlock Drive.
Ok.
Upamtićeš to?
Da.
Kako ćeš to uiradeti
ako ne zapišeš?
Pola od osma je četiri, pola od četiri
je dva
I Sokrat se ubio pijući
otrov, pa...
Onaj Grk?
Da stvarno.
- "Da stvarno."
- Ne, još uvek sam ovde. Čekam.
Zašto se ubio?
Pa, bio je zatvoren
a optužbe protiv njega su bile vic,
učinio je to kao neku vrstu protesta.
Sigurno znaš i zašto je bio zatvoren.
Možda.
Dve optužbe. Nepoštovanje Bogova.
Nisu volei nezavisne mislioce koji
su znali više od njih.
Drugi razlog?
Kvarenje omladine.
stvarno.
Pokušavaš li da me podučiš, G. Babit?
Samo ako tvoje pamćenje nije ono
što bi trebalo biti.
Hajde.
842 Hemlock.
Vidimo se večeras.
OK.
Kembel? Kembel, jesi li tu?
Đina, ne čujem ga.Kembel?
Oh, ćao, Dona. Da, slušaj...
Umukni i sedni. Sediš li?
Da, naravno.
Samo imamo uvodnu reč.
Ti, dragi, si na skraćenij listi...
Jesi li spreman?
Šta?
Pulicerova nagrada.
Prokleta Pulicerova nagrada.
Za šta?
Za šta? Anđela. Šta drugo, glupane?
Um.
On kaže "um."
Slušaj. Pozovi me večeras, u redu?
Imaš još uvek moj kućni broj?
Ne. Daj mi ga opet.
Svetske vesti.
Kao prvo zrebam te
ovde sutra ujutro.
Treba da povedemo tebe i Anđelu
na intervju sa nekim iz udruženja.
Ne. Ne možemo to.
Ne možemo?
Anđela ne bi pošla.
Šta se dešava? Jeste li se vas dvoje
posvađali ili tako nešto?
Ne. Odjebi.
Bila sa loša.
Da. Baš tako.
Slušaj, zašto mi ne daš njen broj
i ja ću je pozvati?
Kembel, želiš li da osvojiš tu stvar
ili ne?
Ne.
Ne. Bože, ne. Anđela nije mrtva.
Žao mi je. Ne znam od koga
ste čuli to.
Vidim. Ok. Hvala vam.
Oh, Bože moj.
Ćao. Ti mora da si Pegi.
Oh, pogodio si.
Ti mora da si reporter
koga svako hoće da jebe.
Hej.
Zdravo.
Hej, pazi na pantalone.
Nisam primetila to. Izvini. Ćao.
Ok.
Pronašao si.
Da.
Ovo je bila njegova kopija.
Mislim da bi hteo da je ti imaš.
Gde si našao ovo?
Bilo je u njegovom stolu.
Ta fijoka je bila zaključana.
Napravio sam neki ključ.
Sviđa mi se tvoj stil.
Ne mogu da ostanem.
Zašto ne?
Moram da se vratim u Nju Jork.
Ali šta je sa člankom?
Ne garantuju da če
sve štampati,
tako da to ne mogu da kontrolišem.
Zar nećeš da sedneš
samo na minut?
Jesi li nervozan ybog nečega?
Samo sam uznemiren.
Znaš, želim da krenem.
Vreme je užasno, tako...
Pogledaj Pegi.
Znaš šta se desilo?
Udarila je u Jam-Jam Piletina kamion.
Uplela se u parnice.
Poslali su je u Šed
zato što je pogodan za hendikepirane.
Stvarno je to nervira,
tako je pukla ili tako nešto
i ja mislim da su oni odlučili
da ona stvrano tu pripada.
Zbog čega ti pripadaš tamo?
Mnogo grešaka, pretpostavljam.
Ne brini o tome, Fenster.
Ok.
Hej, znaš li da imaš
stvarno slatku stolicu, Peg.
Neke od njih nemaju stila i tako,
ali tvoja ima dobru liniju, znaš?
Moj deda, on je ustvari,voleo,
da izmišlja stvari
za hendikepirane ljude,
kao štake i kolica, i...
Rekao si mi da je bio režiser.
Da, prvo je to radeo.
Hej, to mora da si ti...
Fenster, hajde.
Da. Idem.
Već su ga zaboravili.
Naravno, sada imamo tebe.
Pitanje je,
šta ćeš radeti s'nama?
Stvarno moram da idem.
Ne, ne možeš. Nisi me intervjuisao.
Treba li ti pomoć sa tim?
Keep talking, Fenster.pričaj mi
o tvojoj baki ili nešto.
Ok, da. Um...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96pcx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове