Sjecanja, softver veba.
Lociraj posecene sajtove,
Spijun pamcenja. Da vidimo da
se sada sakrijes od mene.
24 NEDJELJE
Neces im reci? -Ne, ne moram.
Nelegalno je da me otpuste
zbog toga i dobijem tromesecno
porodiljsko, necu im reci.
Dobar plan. -Dopada mi se.
-Da dok joj ne pukne
vodenjak po cipelama Roberta
De Nira. -Moje cipele.
Ti si povratio na moje cipele.
Zar nije cudno kada dobijes
dijete da ti svi snovi i nade
izlete kroz prozor.
-Sta se tebi
promenilo, koji planovi?
Radis isto sto i ranije.
-Prije braka ako zelis da odes
da zivis u indiju
na godinu dana,
mozes, ali ne kada
imas porodicu.
Zelis da odes da zivis u
indiju? -Ne. -idi u indiju.
Zelis li ti? -Ja ne
zelim, idi ti.
Razumijem ga, kada sam ja saznao
za ovo, imao sam taj bljesak
sebe u belom odelu,
i prolazim
kroz granicu Kanade
i slobodan sam.
Sta mislis? -Ne gledaj me.
Da tim stane ispred sa tebe
sa masinom, ti bi se mislila
da se vratis na onu noc i
ja bih stavila kondom na
Benovog djoku. Nisi imala
tu sliku? -Ne, i ne znam o
cemu pricas.
Tamo gdje mi idemo nam ne
trebaju putevi, hoces tamo?
Tko je to? -Dark
Braun je izumeo
vremensku masinu.
Svi imaju te slike.
-imam odlicnu
ideju, zasto vas dvojica ne
udjete u vremensku masinu
i vratite se i pojebete jedno
drugo? -Ne treba mi vremenska
masina. -0vo je moja masina.
Ti pravi saljivdzija,
kako mozes
da se svadjas sa njim?
Pogledaj ga, poljubio bih ga.
Mislim da je sladak.
Volim kako se kreces.
-0vo je zabavno.
Milioni Ijudi imaju
seks dok su trudni,
ne znam kako ide, ali ide.
imam preko 100 kila, ne mogu.
-Samo uradi to.
Ne mogu, dodji gore,
samo vidim
kako nasu bebu udara
moj penis u lice.
-Nisi ni blizu.
U redu je. -izvini.
Ne mogu ovo, odvratno je iz
ovog ugla. 0secam da mi
gledas u bradu i
znam da izgledam
odvratno. -Prelepa si.
Brada ti izgleda mrsavo.
-Grudi su mi velike, skakucu
i to me ometa. -Hoces
pasjim stilom?
Ne zelim da me kresnes kao
pas. -Ne, to je samo stil.
To nije kao sa psima.
Evo nas. -U redu.
Dobro je? -Da. Jace.
-reci kada si blizu.
Nastavi. -Jebi ga.
-Sta je bilo?
Beba me je sutnula u ruku.
-U redu je, nastavi.
To je bilo upozorenje.
-U redu je.
Vjerojatno mu moj
djoka dolazi
blizu lica, mozda
mu se ne svidja.
To ce prvo vidjeti, zao mi je,
uvrnuto je. -izgubila sam to.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ne brini, necu te terati da
ponovis.
Bene? -Jebes me.
Dzodi, ja cu te zastititi.
-Bene?
To je bilo uzasno, kada ce se
vratiti struja?
Da li je neko iskljucio plin?
-Nisam ja. -Jebem mu...
Marti, ovo je moja
prijateljica.
-Drago mi je. -Nije cool.
Sta se dogodilo? -Nista.
Gdje si ti bio? -Zaboravlo sam
da ces prespavati.
Kako treba da budem uverena da
ces se brinuti o meni i bebi
ako stalno duvas? -Zemljotres
se dogadja jednom u 10
godina, to nema smisla, nisi
racionalna. Bojis se.
Sranje, panduri.
U ovakvim vremenima, drago
mi je da ne posedujem vrijedne
stvari. Tata mi je rekao da se
ne selim u Nortridz.
Sta je ovo? -0ruzje nindzi.
0TAC K0Ji 0CEKUJE
PARTNER K0Ji RADJA
28 NEDJELJA
Da? -Ja sam, Debi zeli da
napravi veceru veceras,
misli da je Pit
vara. -Stvarno?
-Ukrala mu je e-mail.
Ne zelim to. Ne vara je.
-Kako znas? -Znam.
Siguran si? -Sto
posto. -Jesi li?
-Nisam, ali ima smisla
da je vara.
Zasto? -Jer je Debi davez,
a Pit je super.
Dodji pa da malo smirimo
situaciju.
Glazbena industrija je sada
drugacija. Stili Den ne bi
imao sanse. -Nisu dobri.
-Stari Stili Den.
Ako ikada budem slusao Stili
Den, odsjeci mi glavu.
Treba da idem, treba
da pogledam
bend. Zvat cu ja tebe jer je
recepcija tamo uzasna. Nemoj
da brines jer znam da hoces.
idem pod tus da ne smrdim.
-Lude ste, sasvim je normalan.
Nema oruzje? -Mislim da nema.
izgleda da nema
nikog. -Zasto
su vrata otkljucana,
sacekajte.
Zao mi je Pita. -Sta?
-Ako treba neko da te uhvati
da varas, onda ne ovako.
-trebalo je o tome da misli
prije nego sto je varao.
-Pite?.
Prekini. -Gore nema nikog.
-hvala ti.
Pogresila sam. -idemo odavde.
Culi ste to?
-Ja nisam nista cuo.
Sta je ovo? -Debi?
-Sta je ovo?
Nasa fantazija bejzbola.
-Rekli smo bez zena.
Tvoja fantazija sta?
-Rekao sam ti sve o ovome.
Sranje. -Pit pazi
da te vrata ne
udare u vaginu prilikom
izlaska.
Tko ide? -trebalo
je da ti kazem.
Tip je rekao; "Pazi
da te vrata
Znao sam da radite toliko, pa
nisam zelio da te uznemirim.
Ne bih se Ijutila.
-To je samo
fantazija bejzbola,
ne varam te.
0vo je gore. -Kako? -To
znaci da zelis vise da budes
sa prijateljima nego
sa porodicama.
-Naljutila bi se da
si znala sta je.
Ti mislis da se vidjam
sa bendom,
ja idem na fantaziju
i svi sretni.
Sta si radio prosle
srede kada si
isao sam u kino. -Sa kim?
-Sam. -Sta si gledao?
Spajdermena. -Zasto
si isao sam?
-Nekada bih volio
da budem sam.
i meni treba to vrijeme,
nisi jedini.
-To nije toliki problem.
Ja volim Spajdermena.
-ici cemo da ga gledamo.
Ne zelim sada da ga gledam.
Ne zelim da te molim da
dodjes da me pitas.
Zelim da dodjes sam.
Sta zelis da uradim? -mislis
da nisi zloban jer ne vices?
ali ovo je zlobno. -Nisam
zloban nego iskren.
Ti lazes. -To radim da bih
sacuvao zdrav razum.
Ne zelim te vise u kuci.
-Hajde. -Vraca se.
Kako idemo tako cesto kod
ginekologa?
Ne mogu da prestanem da
mislim koliki je Pit seronja.
To je malo preterano. -To je
jedna od najsebicnijih stvari
kojima sam prisustvovala.
-malo je smijesno.
Sta je smijesno?
-Neces se sada
smijati, ali situacija
upadanja
u kucu stranca u nadi da ce
ga naci sa zenom, a
nadje ga gomilom strebera kako
igra umisijeni bejzboi.
Da si gledala na
tv-u, smejala bi
se. -To ti zelis?
Ja ni ne volim bejzboi. Kazem
kada si momak i imas porodicu,
imas obavezu i sve to razumijem.
-Sta mene briga?
Ako hoces da visis sa Ijudima
koji lice na propalice, tvoja
stvar. -Sta da kazem na to?
-Podrzavaj sve sto kazem.
Jer u ovom trenutku u zivotu
mogu da gresim.
Moram da te podrzavam,
ne mogu da ti kazem da se
ponasas kao ludak? -Ne.
-To je od pomoci.
Zrtvovao sam dosta toga.
-Nisi nista.
Ja sam zrtvovala posao, telo,
mladost, vaginu.
Zrtvovala si vaginu? -Da.
Nikada nece izgledati isto
posle ovoga. -Platicu za
rekontrukciju vagine.
Ne mozes da platis nista,
jedva i spagete. -U pravu si.
izlazi iz kola. izadji,
molim te.
-Necu u sred nicega.
izadji, ovo su moja
kola, izlazi
iz mojih jebenih kola.
Mogu li da se vratim.
Smiri se,
udahni. Nemam pojma
gdje smo.
Dobro, idi. 0dlicno.
Mozda da skinem cipele ili
kais, ogroman je.
Ne brinite za dobijanje
tezine,
vasa beba to zeli.
Zezate me? -Skini i mindjuse,
napravljene su od mesecevog
kamenja. -Ne ismijavaj me,
radije mi hormoni, uzasnuta
sam, raspadam se, pa prekini
za sve mislis da je vic.
Zao mi je sto ludis,
ali ja sam
pesacio 5 km da
stignem ovdje.
izvini sto pokusavam da unesem
malo duha. -Nemoj, ti nista
ne shvatas ozbiljno. Nisi ni
procitao knjige o bebi.
Sta ce se dogoditi?
Kako je itko rodio bez knjige?
Drevni Egipcani
su ukucavali
na zidove piramide
sta ocekivati.
Koga briga za knjige o bebi?
-To pokazuje tvoj nedostatak
posvecenosti, da nisi u ovome
sa mnom. -rekla si nedostatak
posvecenosti? djeluje kao da
si zaboravila da
sam te zaprosio
kao kreten i odbila si me.
-Ako to mislis onda samo idi.
Nije trebalo da ovo
radimo zajedno.
trudili smo se, i
to je bilo dobro,
ali ne funkcionira jer smo mi
dvoje potpuno razlicitih Ijudi
i bilo bi lakse oboma kada
bismo prestali da
se zavaravamo.
Znam da to ne govoris ti nego
hormoni, ali bih rekao;
Jebite se, hormoni, jebeni
kuckasti hormoni. Djevojcica
je, kupi nesto roze.
-Jebi se.
-i hocu jednom,
kucecim stilom.
Zao mi je zbog toga, nije bilo
u redu. -Stalno se desava.
Kada bih napisao spisak stvari
koje mi Alison ne dozvoljava,
bio bi beskrajan,
ne pusi travu,
ne pravi ilegalnu
operaciju...
Mogao bih tako cijeli dan.
Jesam li joj ja ikada rekao
da prestane da radi ista? -Ne.
-Brak je kao onaj sou
"Svi vole Rejmonda",
ali nije
smijesno. Svi problemi
su isti, ali
umjesto smijesnih recenica svi
su besni i napeti. Brak je
kao nekomicna, napeta verzija
"Svi vole Rejmonda", ali ne
traje 22 minuta, traje vjecno.
-idemo odavde, idemo u Vegas.
Ustaj. Necemo ovo. 0zbiljno.
-Sta radis?
Treba da radimo nesto i da se
provedemo. -Umorna sam.
ali necemo biti umorne,
idemo da zivimo.
Nekada te toliko mrzim.
-Biti cemo pozitivne.
Koliko si red-bulova popila?
-Tri u poslednjih 15 minuta.
Stvoricemo zivot i biti ce
strava. Ustaj.
0d kada zakljucavamo?
Ne mozemo da idemo. -Sta se
desilo? -Konjuktivitis.
Pravili ste sljive? -Dobija se
od ostatka izmeta kada
ti udju u ocne supljini.
Prdnuo sam na Dzejsonov
jastuk, on je na Dzonasov
misleci da je moj i na kraju
oznaclo moj jastuk.
Nisam ponosan,
ali mislim da
smo svi oprostili
jedno drugom.
Dobijate konjuktivitis
od prdenja
u jastuk? -Potpuno.
-Strava.
ali ti dupe mora biti golo.
-neko ti je bacio nesto u oko.
Nista za mene, ja sam bas
naduvan.
Sklonite se, moram po odelo.
Jebite se. -Ti si Debin muz?
-Da.
0vo je zabavno, provescemo se
bolje nego ikada.
Ne mogu tako sa Debi, ona
zeli mene cjelog i rekla je da
treba da te istrenira. -Mene?
-Kao da se trkas kao konj.
Ne moze tako, odgriscu ti
lice pred publikom, duso.
Ne znam imam li dovoljno ovih.
-Pecurke?
Sacuvaj ih, imam karte za L.A.
-Eno ga.
Toliko si smijesan da ne znas
koliko novca imas.
Volim Vegas, to je
najbolje mjesto
na svijetu. imas
moju kravatu.
Tako se dobija konjujktivitis.
Zdravo. -Na kraj reda, molim.
-Stvarno? -Hajde.
Prepunjeni smo. Ne pustamo
Ijude dok se malo ne isprazni.
Uci cete ako stanete na kraj
reda. -Dolazimo stalno, nije
toliko ispunjeno unutra.
-Ne pisem ja pravila.
Molim te. -Ne.
-Gdje ste, Ijepotice?
Sta je to bilo? -0no sto si
videla, duso, idi u red.
Ne zovi me, dusice. -Ako hoces
da udjes, moraces da stanes
na kraj reda i sacekas kao
svi ostali. -Necu
da idem na kraj.
Tko si ti? imam ista prava da
budem ovdje, kao i bilo koja
droljica ovdje.
Nisam dovoljno
droljasta? Hoces da
zadignem suknju.
Koji je tvoj problem? Ne idem
nikuda. Ti si kreten sa
hendsfrijem. Mozda
imas moc,
ali ti nisi Bog,
ti si, vratar.
Zato se jebi. -U
pravu si, mrzim
ovaj posao, ne
volim da budem
onaj koji odlucuje tko ulazi.
Nije da te ne pustam zato sto
nisi zgodna, volio bih da
rasturim to dupe.
Ne mogu da te pustim jer si
stara za klub, ne za Zemlju.
Ti si stara, ona je trudna, ne
moze se tako. To je ludnica.
Mogu da pustim samo
pet procenata
crnaca, to znaci da
od 25-oro Ijudi
mogu da pustim samo jednog pa
se nadam da ce biti neko.
Sada se osjecam krivom.
-Zasto zelite da budete ovdje?
Zar ne treba da ste na jogi?
Sta ona radi u klubu?
To nije ni dobro
starateljstvo,
tvoje matoro dupe
bi trebalo
da zna.
Pecurke te jos nisu uradile?
0vo je bila odlicna ideja.
-Najbolja ikada.
Sta ce da radije?
Sta radije?
Da obrijem stomak i grudi,
izgledao bih isto tako.
Sta si radio danas? -Podigao
sam brata.
Ne aplaudirajte, pasce.
Ludim, pecurke me radije.
Tata? -Nisam tvoj tata.
Ne mogu ovo.
-Cekaj, Bene.
Gotovo je. -Sta?
-Moja mladost.
Ne govori to. -istina je.
-Samo zelim da igram.
igraj. -Ne mogu,
sramota me je.
-Ja bi trebalo,
izgledam kao
kit a pokusavam
da udjem u neki
glupi klub.
Ti si lepa i mlada
i visoka i imas
dobre usne i sise.
i jos si mlada, biti cu sama.
-Neces. -Hocu.
Boze, jebeni muskarci.
Ja izgledam
gore, a on sve bolje
i nije fer.
Jebi ga, treba da idemo.
Bejbisitirka se uvijek naljuti
kada dodjemo kuci posle 12.
0na je srednjoskoika.
Dvoje je zabavno, tip sa
12-oro djece nije zabavan,
to je bolestan film,
to je mnogo
odgovornosti.
Moram da ugasim ovo, ludim.
U ovom hotelu ima pet
razlicitih vrsta
u ovom hotelu.
ima previse stolica
za jednu sobu.
Cijeli posao jednog
momka u hotelu
je da nalazi stolice.
Vidi ovu, zlatna je,
crvena i sjajna.
Nevjerojatno, prelepa
je i veoma
je udobno. -Visoka
laje na mene,
Cudno je da stolice
i postoje kada
Ja sam pita, visoko sam.
-trebalo je da procitam knjige
o bebi. -Zasto nisi?
-0nda je stvarno.
Stvarno je, procitao te knjige
ili ne. -Covjece.
mislis da ce nas
primiti nazad.
-ali ne znam zasto.
Jesi li se ikada
zapitao kako itko
moze uopste da te
voli? -Stalno.
Pitam se i kako se
tebi dopadam.
-Kako mogu Debi
da se dopadnem?
0na me voli. Najveci
problem u
nasem braku je sto
zeli da sam tu.
To je nas najveci problem, i
ne mogu da prihvatim...
To me uznemirava. 0na je
prava, voli me.
Ne mozes da verujes
da te Ijudi
vole, Debi te voli.
Mislim da ne mogu
da prihvatim
njenu Ijubav, nesto nije
u redu sa mnom.
Ne mozes da prihvatis Ijubav?
Najvredniju stvar na svijetu,
ne mozes da prihvatis. -Moram
na drugu stolicu.
0vo je bolje. -Ne mozes da
prihvatis cistu Ijubav, ne
mozes da prihvatis
Debi. 0na
te e izabrala da ti
da svoj zivot.
izabrala te je za zivotnog
partnera.
ali ti igras izmisljeni
bejzboi
jer ne mozes da
prihvatis njenu
Debi je cudo, kui
je, smijesna je,
Ijepo mirise i njena
kosa uvijek
izgleda drugacije.
0na je dobro
za tebe. Ti si
prljava kucka.
Debi zeli da ti da
zivot, a Alison
to ne zeli sa mnom
i zato sam
tuzan po cijeli dan. Hocu da
idem kuci. -i ja hocu kuci.
Sve izgleda lepo. -malo
pretjerujemo?
-0dlicno je.
Hoce li Ben doci? -Ne vjerujem.
Sta ima? -Gdje si ti bio?
-Tu i tamo, radio svasta.
Zasto su svi Ijuti na tebe?
-Ne znam, sta su govorili?
Bla, bla, bla, Ben
je drkadzija.
-To su pricali? -Mnogo.
To je lose. -Sta znaci?
-Znaci penis.
Penis...
Nestalo nam je tanjira.
-Gdje si, Bene?
Zdravo, Bene, kako si?
Da li si uzeo roze
ili zute kolacice?
Zute. -trebalo je roze.
-Mogu da odem po jos.
Nije strasno. -Ne smeta mi.
-Nema veze. -Sigurna si?
izgledas bas slatko sa tim.
-To je bilo brzo, pickice.
Ti si se obukao kao klovn za
zabavu. izgledas kao pedercic
brat Bej Bruta. -Dobro
odigrano.
Razgovaraces sa Alison?
-Namjeravao sam.
Lutka je. -hvala, Bene.
Mislim da ne moze
da funkcionira.
-Mozemo da se vratimo i sve
ce biti odlicno. -Samo
si fin, i ja
sam, ali to ne
znaci da treba
da ostanemo zajedno. Ne zelim
da ova beba odredi ostatak
nasih zivota. To
sto ja ne zelim
da ovo radim sama
nije dovoljan
razlog da te uvlacim u vezu sa
mnom, nije fer.
Nemoj reci Pitu,
ali ne zelim da
zavrsim kao Debi.
-0na je sretna.
Da danas, ali svaki dan je
stalna borba jer nisu jedno za
drugo i oni to moraju
da guraju.
Ja to ne zelim,
da te guram da
budes ono sto ja
mislim da treba.
To je pogresni jer
si ti odlican.
0dlican takav kakav si. Volis
da se naduvas i koristis
pecurke u Vegasu. -Nisam.
-Tko sam ja da te sprecavam,
da ti kazem da je
to pogresno,
nije pogresno, to
je ono sto si.
taj covjek. -Mozemo
biti prijatelji.
Mozes da budes tamo kada se
rodi beba i u njenom
zivotu koliko
zelis. -Mislim da,
da mi das priliku
imas kameru? Sada cemo da
pjevamo sretan rodjendan.
Zao mi je, moram da idem.
Zavrsicemo razgovor.
hvala na upozorenju,
naleteo sam
na Ijutu papriku,
odbila me je
jer si ti, iz nekog
ludog razloga,
pecurke sa tobom u Vegasu.
-Mislio sam da ce
te primiti nazad.
Znas zasto me je odbila?
-Posto si ti los muz, misli da
cu se ja pretvoriti u takvog.
Sretan rodjendan...
Kada ti je termin?.Za dva
mjeseca. -Stvarno?
Vec si tako velika.
Kada izlazi ta beba. -Za dva
mjeseca. -Jesi li otvorena?
izgledas fantasticno, hoces li
sada da rodis?
Rodices svakog momenta, dopada
mi se vas pristup.
Ne morate da mi podilazite,
znam da izgledam kao
debela krava.
Ne izgledas kao debela krava,
izgledas odlicno.
Moram da udjem, zovu me.
-Pomozite mi i dajte intervju.
Treba da udjem. -Samo recite
u kameru; "Gledate e-zabavu"
Cestitam. -Nemojte
biti seronja.
-Nisam seronja.
Pretvorila si Stiva
Perela u seronju.
Zeznuo si me, rekao
si da ce sve
biti u redu, a nista
nije u redu.
Bene, razvodio sam
se tri puta,
zasto bi me slusao?
Jer si me ti jedini savetovao
i to uzasno.
Mozes da krivis sve
druge, ali na
kraju nista nece
uspjeti ako ti
ne preuzmes odgovornost
za sebe.
-Ne znam kako da prihvatim
odgovornost.
Nisam citao knjige o bebi.
Ne znam sta da radim.
reci mi sta da radim.
-Ne znam,
volim te, sta da ti kazem?
Sta da radim?
Dobro se snalazis.
-Najbolji posao ikada.
Alison, hvala sto si dosla.
Ne zelim da te sokiram, ali
mi znamo sta je ispod
tog sakoa,
trudna si vec neko vrijeme.
Po mom racunu oko 8 mjeseci.
Ne znam zasto si mislila da
ne mozes da nam kazes?
-Stvarno mi je zao.
0vo je Holivud, ne volimo
lazove. -Nisam ocekivala ovo
i nisam znala kako
da se iborim.
Nisam zeljela da
izgubim posao.
Steta sto nam nisi
rekla jer bi
saznala da mislimo
da je to sjajno.
Stvarno? -istrazivali
smo i ispalo
je da Ijudi vole trudne.
Sto si veca, bolji
ti je rejting.
-Bila sam iznenadjenja jer
sam misilla suprotno.
-Uradit cemo
cijeli mjesec o majcinstvu.
Ti ces intervjuirati
sve trudne
slavne licnosti -Stvarno?
Da, ti si trudna
i one su, mozete
da pricate o samoj
trudnoci.
Zgrazavam se kada cujem
da su Ijudi trudni, isto i
sa radjanjem, sve
je vlazno.
-Sve sto spada u neodvratne
stvari.
Nade, snovi, biti ce odlicno.
-0vo su tako dobre vesti.
hvala vam. -Nema na cemu.
-i kada se beba rodi,
utegni se.
i nemoj nas lagati
ponovo. Jer,
jenog dana mozemo biti
prijateljice.
Necu, zao mi je.
-Samo bez tajni.
Cudno je da zivis do dana
kada ti se ostvare
najludji snovi.
idem u Legolend, recite.
-Legolend.
Ne udaraj ih pred voznju.
-trebalo je da im
dam sve metadone.
Vracamo se u nedelju.
-ili subotu,
mozda sve vidimo
u jednom danu.
Nedelja, idemo.
Da? -Sta ima, tatice? -Pusim
dzoint, pijem pivo.
idemo u novi klub, ides li?
-Ne, spakovacu se pa u krevet.
0sam i petnaest je.
Znam, samo sam umoran.
-Deprimiran je.
Jesi li deprimiran?
-Ne, osjecam
Pitaj da li ce se ubiti?
-Hoces li se ubiti?
Necu. -reci mu da ne drka sa
steznikom oko vrata.
Ne drkaj sa steznikom
oko vrata,
opasno je. -Dobro.
reci mu da ima komade tamo.
-0dlicno.
Kaze da je tvoja
mama vec tamo.
-Kui mi je to.
Dr Hauard? -0vde dr Andjelo,
kako da pomognem?
Ja sam pacijent dr Hauarda,
poradjam se i treba mi on.
Ne znam gdje je veceras, ali
sam slobodan za njegove
pacijente
Dajte mi njegov broj. -imam
stroga uputstva da ne dajem
njegov broj, ali
mogu vam pomoci.
-Moram da pricam sa
svojim doktorom.
0vo mi je prva beba, a obecao
je da ce biti tu za mene.
Treba da mi date njegov broj.
-Dr Hauard nije slobodan,
ali vas uveravam
da ce sve biti
u redu. -Ne zelim
da mi vi pomazete
jer nemam pojma ko ste vi,
zelim svog doktora
i neka mi se javi.
Sranje.
Da?
Ne ostaj bez goriva, hajde.
ima li koga? Uvijek
je bila tamo.
ima li koga?
ima li koga? -Bene?
-Alison, da idemo?
0pusti se, samo lagano jer ako
bude prepuno stresa,
beba ce se roditi bezstresnoj
okolini i oslobodjena je
stresa do kraja zivota.
Samo budi miran.
0pusti se. -Da pricamo necemu,
osjecam se lose zbog mnogih
stvari koje sam rekao, ne mogu
da vjerujem.
Ne zelim da pricam o tome.
-Da dovedemo bebu...
Ne zelim da idemo tamo.
Pomozi da ostanem opustena.
Sta da radim? -Treba da zoves
Dr Hauarda.
Da? -0vde Ben Stoun, zovem
u ime Alison Skot, treba nam
dr Hauard, hitno je. -0n je u
San Francisku, na bar micvi.
Znate kada se vraca?
-Za tri
dana. -imate li
njegov mobilni?
Dobre vesti dobio sam njegov
broj i zvat cu ga sada.
Mnogo ti hvala, drago mi je
da si ovdje. -i meni je.
Nije trebalo da ti kazem da
si ludak, zao mi je.
U redu je, prosli
smo to, Zao mi
je sto sam ti rekla
da se jebes.
U redu je, nisam.
-Prekinimo sada,
zavrsili smo sa tim.
Zovem ga sada, ide ti odlicno.
Dr Hauard je, trenutno nisam
tu, ostavite poruku.
Dr Hauard, zove Ben Stoun.
Pogodite, Alison
se poradja, a vi
niste ovdje. Znam da ste na
bar micvi u San Francisku.
Sada cu morati da te ubijem.
Mrtav si, da bog da crko.
Nadam se da ce ti se avion
srusiti.
Razgovarao si sa njim?
-Nisam, ostavio sam
mu lepu poruku
i ono sto cu ti reci
nije tako lose.
Mozemo da prebrodimo ovo i
samo je mali zvrk, sve ce biti
u redu. Vjerujes li mi?
Mogu to. -Dr Hauard je na bar
micvi... -Bar micva?
To je jevrejski praznik i biti ce
tamo sledeca tri dana i
nece moci da bude ovdje.
Sta mislis da treba da radimo?
-Znam tocno, ulazimo u kola,
videli, neki ce biti slobodan.
-Mogu to.
Jos uvijek imamo vremena.
Koliko su ti udaljene
kontrakcije?
0ko sedam minuta. -Nista do
cetiri minuta nije strasno.
Da li ti je pukao vodenjak?
-Ne znam, u kadi sam.
imala si krvavu predstavu?
-Sta je to?
To je krvavi odbacaj
sluzi, ali
izlazi prije dolaska bebe,
ako se to nije dogodilo, imamo
vremena do boinice.
Procitao si knjige?
-Zapravo tri.
Dobro si? -Jesam.
Cekaj, mozemo li
da parkiramo
ovdje. -U redu je,
ukrao sam ovo.
To je slatko od tebe. -hvala.
0vo je Alison Skot, da li je
doktor javio da dolazimo?
Dobro cemo se brinuti za vas.
-Samjuele, ovo je Alison Skot.
Primi je u sobu 307.
-Vi ste nam babica?
Zato nosim tablu.
-Sta vam jos fali?
Salim se, idemo po bebu.
Zao mi je sto je
trebalo toliko
da nadjem venu,
stvarno nije
zeljela da je nadjem.
-Da li je ono beba?
Alison, Bene, zanimljiva noc.
-Cenimo sto ste dosli.
Sta bih radio osim
spavanja?
Salim se. Sta se desilo
vasem doktoru?
0n je na bar micvi
u San FRrancisku.
A nije nam rekao.
Srecom po vas nemam jevreje
prijatelje. -Zelim
ovo prirodno.
Da pogledamo da vidimo.
Samjuele, gdje smo?
4 centimetra. -Cetiri sta?
-0tvorena. -Tako je,
koncentriraj se, mi smo tim.
Zelim da odem odavde.
-0pusti se.
Ne volim boinice. -Znam,
ali ovo je divno.
novog zivota koji nam
se prikljucuje.
Dobijamo bebu. -Ja ne dobijam
nista osim napada panike.
Tamo je vjerojatno soba puna
mrtvaca. Vi zelite
da budete ovdje
kada se jedan dotetura
i iskaslje
isuse.
To je dobro? -Da, tu si.
Sta je to bilo?
Sta se desava? -U
cemu je problem?
Alison moras da se okrenes
na ledja, bebino
srce usporava.
Bices dobro, biti ce dobro?
.Samo malo guraj, samo malo...
Sta radis? -0krecem bebu da
uklonim pritisak za vrpce.
Puis se ubrzao, ali
nismo zavrsili.
-Moramo sada da krenemo.
Mislim da se vrpca
obmotala oko
vrata. Dacu ti lek
i pokrenuti
stvari, ne zelim da
dugo ostavljam
bebu unutra. Dati cemo
ti nesto za boi.
Ne zelim da se beba
rodi drogirana,
to mi nije plan radjanja.
Stvari se mijenjaju, nemamo
vremena za debatu.
Ne odgovara mi to.
-Saslusajte je.
-Radite sta zelite.
Sta? -Da odem, hocete vi da
budete doktor? Ne moram da
budem ovde. -Treba nam
sekundu da popricamo opcijama.
Vi zelite da mi govorite
kako da
radim svoj posao.
Moj posao je da
tu bebu izvadim
sigurno ili da idem kuci.
Recite mi ako hocete da
budete doktor. -Mozemo li da
popricamo napolju?
Ta zena je opsednuta
kontrolom,
treba da me pusti da
radim svoj posao.
Tesko joj je jer
je njen doktor
Zeljeli su posebno iskustvo.
-Ako je to htjela, treba da
ode na koncert Marije
Serifovic,
mi imamo novi plan
radjanja.
Da sigurno izvadimo bebu.
-Pomozi nam, nemam pojma
sta radim, budi
kreten prema
meni, samo budi
fin prema njoj.
Samo to trazim.
Dobro si? -Mislim.
-Pocet cemo ispocetka.
hvala. -To je zdravo i dobro,
mislim da se vezujemo.
Alison, izvinjavam
se za reakciju,
ali ako se slazes,
vazno je da
probusimo vodenjak i damo ti
lek da ubrzamo stvari.
Kada pukne kesa, ne
zelim da dodje
do infekcije.
Radite sta morate.
-Taj tip je nocna mora.
Razgovarao sam sa njim, sada
ce biti vise cool.
Tako mi je zao sto
sam raskinula
sa tobom. -Ne moras
da budes...
Znao sam da ces mi pruziti
drugu priliku, mislio sam
da ce biti ranije.
Toliko sam se uspanicila
gledajuci Debi i Pita.
i dupe mi se tako
udebjalo. Da.
i ni za minut nisam
pomislila
biti onaj sa kim
sam zatrudnila.
Nisam ni ja. -ali
izgleda da Da.
Martine, ko sam ja?
-Stiven Hogin.
idemo, sutka.
Zdravo, zao mi je
ne idem nikuda.
-Hoces ovo preko ramena?
Mogu unutra, ugao Spajka Lija?
-Snimaj odatle.
hvala, ja cu odavde. -Debi.
-Da popricamo u hodniku.
Zasto?
volio bih da budem unutra sa
Alison bez tebe.
Razumijem kako se osjecas,
ali ti ovdje nije mjesto.
u tu sobu. Ako
krenes i korak
ka tim vratima, reci
cu obezbedjenju
da ludakinja u rozoj haljinici
otima bebe.
To je sada moja soba, onaj
prostor oko pepsija je tvoj.
Moja soba, tvoj prostor,
ostani van moje sobe, odjebi.
Sta ti radis ovdje? -izbacio
me je, rekao mi je da odem.
To je dobro, kaze da ce se
brinuti o njoj, djeluje ok.
Biti ce dobar otac, dopada mi se.
hvala Bogu.
volio bih da sam to snimio.
Sranje. 0vo stvarno boli.
-Vidim da idemo.
Zelim epiduralnu. -Dajte joj.
-Prosli smo fazu epiduralne.
Cerviks je potpuno
prosiren.
-Zelim epiduralnu,
ima vremena.
Ne mozemo. -Potrudicu se da
ne izadje. imamo vremena.
Nemamo vremena, morat cemo
prirodno, kako si i zeljela.
Evo je jos jedna kontrakcija,
guraj. Spreman? Guraj.
Kada biste se malo utisali,
plasite ostale trudnice.
Zezas me? -isuse,
to je zeznuto.
-Nesto ne valja.
0dobreni ginekolog
mi je samo
hobi, ali mi zvuci
kao da se grci.
Je li tako? -Tako svima zvuci.
-To zvuci uzasno.
idem da vidim da li mogu nesto
da uradim.
Vidim glavu -Ne
zelis da vidis.
-Zelim.
izlazi.
Dobro si?
Kako je izgledalo? -Nije
trebalo da ulazim, ne ulazite.
To je poslednje mjesto na koje
bih usao. -Kako je, Deb?
Jedan, dva, tri, prosli smo
ramena, jos jedno
veliko guranje.
Uspela sam. -Jesi.
Volim te, Bene. -i ja tebe.
-Cestitam.
Uspeli smo, dobro dosla.
Evo nas ponovo. -To je Benov
rabin, onaj koji sjece penis?
Hoces van oklade? -Zelim.
-Znas sta treba da kazes.
Dzejsone, ti si gopodar.
-Culi ste?
Vam oklade si.
Prelepa je. -Volim te, Bene.
-i ja tebe.
Gospodo, djevojcica je.
imamo prelepu djevojcicu.
Da je upoznamo.
bilo je veoma zbunjujuce
tati pa
sam poslusao najbukvalniji
prevod
i uradio to. Sta bi ti?
Ne govori mami, to
je najpametnija
stvar koju nisam
uradio, jer da
jesam, ti sada ne
bi bila ovde.
Zar to nije fino?
Mislim da Da.
Nadam se da je tvoj stan
dovoljno veliki za nas troje.
Da, zato sam uzeo ovaj u
L.A, kirija je ogromna.
Moramo da odlucimo da li cemo
biti Kribs ili Blads.
Meni dobro stoji crveno.
-Meni plavo.
Svadje se nastavljaju.
Mozemo odbaciti sve i biti
latino kraljevi.
0boma nam stoji
zlatno.
Nisam znala da vozis
tako sporo
od kako je beba tu.
0vi mogu da trube koliko im
je volja, ne idem brze od
40 km/h. Mozda ce nam
trebati tri sata do kuce.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org