Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prevod: C E R A
Bogati smo!
Bogati smo, Juhu!
Nema više kopanja.
Ne!
SEDAM MUMIJA
Zatvorski transport,
G-29 bazi, gotovo.
Vrati se nazad kamionu!
Svinja!
Uzmi svinju sa nama...
ako pokuša bježati, ubij je.
-Ključevi, čovječe!
-Šta ima, blentaro?
Tačno ovde je.
-Imam ih.
-Gdje su ti jebeni ključevi?
Vi pobrinite, da Osamljeni
čuvar ne pobjegne konjom.
Ključevi!
Gdje su ključevi, blentaro!
Probaj na On, idiote.
Šta ti misliš?
Približno 20 milja do granice?
Nešto tako.
Šta to mirišim? Strah?
Jeli te strah, svinjo?
Daćeti 25 za život,
jer su te uzeli za taoca.
-Možda.
-Veliko jebeno. možda.
Jeli mrtav?
Idemo! Jeli mrtav?
Idemo!
Sada si mrtav.
Idemo, svinjo, pomakni se!
On je...
Šta je ti, blento?
Šta si uradio?
Izabro sam nekoliko pogrešnih
odluka.
Jeli reko pogrešnih odluka?
Pokušava reći
da je jebeno nevin?
Hoćeš reći, da si imo
javnog advokata? Šta ima?
Ja sam isto nevin, čovjek.
I ja sam isto nevin.
Ustavi! Pusti me da idem!
Hajde!
Tu sjedni.
I sada, idiote? Zbog tebe smo
se izgubili u pustinji?
To je tačno, trebam vodu,
neko sranje, nešto za piti.
Šta ima?
Jee, zato šefe, jer na spisku
tvojih odličnih ideja...
ta je najbolja,
izgubljeni u pustinji.
Vidiš one stjene?
Možda je gore voda.
Jee.
Dugi marš u smrt.
Imaš li bolju ideju?
Hej, šta za vraga radiš, blento?
-Reko si da hoćeš vodu, zar ne?
-Da i zašto kopaš?
Lokve su na zemlji.
Ponekad se skuplja
u blatnim rupama.
Kopaću do Kine,
samo da dobijem vodu.
Kopaj još i za mene.
Svinje kopaju za vodu?
Samo vreme tratite.
To je lobanja, čovječe.
Šta ima?
Mrtvac.
-Umakni se sa puta.
-Zaista je mrtvac.
Cjeli mrtav čovjek.
-Jeli zlato?
-Daj to ovamo.
Daj ovamo!
Jeli domaćinski križ.
Vjerskog oblika.
Šta misliš s tim, vjerske? Ko
Biblija, križ i slično sranje?
Šta za vraga govori?
Neznam.
Nemogu pročitati to sranje.
Idemo napred.
Idemo!
Ko za vraga sam ja? Ja sam Isus.
Idemo. Hodajmo.
Neću ići stobom nikuda.
Samnom ćeš ići ili će te ovaj
gospodin ubiti.
Nastavimo da hodamo.
Svi ste sjebani.
Ti si mrtav.
Umrijećeš.
Šta je to sranje?
Šta ima?
Šta je to?
Ovde.
Uhvaćeni smo ko pacovi.
Nisam pravi za pritužbe,
ali...
Nije plivaća rupa!
U svinja.
Hej, stari!
Stari!
U kom smjeru je granica,
Meksička granica?
Govoriš li engleski?
Govoriš li indijanski?
Mjenjamo za vodu.
Vidiš Tumacacori?
-Šta?
-Tumacacori? Izgubljeno zlato.
Šta za vraga taj idiot govori?
Stvarno, šta se dešava?
Želiš li se vratiti medaljonu?
Tražimo granicu.
Netražim nikakve granice, čovječe.
Imaš šta za jesti, hrane?
Puno hrane.
Mrtve zmije?
To neću da jedem.
Jesi li ti pravi indijanac?
Svi ti momci će umrjeti.
Kad pane noć, umrijeće.
Šta pjeva?
Pjeva smrtni psalam.
Morao je nešto znati.
Rekao je, da ćemo svi umrijeti,
znaš šta ja kažem?
Idemo jesti.
Čuo sam, da imaju ukus ko pilići!
Da uzmem malo ovoga.
Bili trebali bolje?
Ne, ne, ne, malo jh operi,
znaš šta mislim?
Jebi to sranje.
Jedite prljavo.
Zašto nisi uradio svoju zadaću?
Sigurno u brojkama.
Dok ne dođemo do granice.
-Jesi li u redu?
-Da, u redu sam.
Reći ću vam legendu
o Tumacacori...
priča o izgubljenom zlatu.
O čemu govoriš?
Blagu?
Sedam mumija
i sedam zlatih medaljona.
Područje Tumacacoria je bilo
poznato više od 500 godina.
Odkad su španci
prviput porobili...
narod Hohokoham-a
i prisilili ih...
da izpuste blago
iz Guachapa-skog gorja.
Pod gorom u prelazu je bilo
12 arrastasov i 12 patiosov.
Arrastas-ti su se koristili
da drobe zlato...
i patiosi su se koristili za
zaštitu zlata od gorskog praha
pred prelaskom divlje rjeke.
Blago je bilo skriveno duboko
u ogromnoj pustinji.
I 7 Jesuitski duhovnika zaklelo,
se da će čuvati skritu lokaciju.
Cjeli 400g. nije niko došao.
Onda se je izgradilo malo
mjesto na drugoj strani
kud su došli bjelci,
da kopaju po pustinji.
Mjesto još uvjek stoji.
Prostor koji možeš da nađeš samo
kad su noć i dan iste dužine
posvuda.
Vrati sedmi medaljon
i tamo će biti više zlata...
koliko može 10 muškaraca da
potroši u 10 života.
Šta?
Hej, blento. O čemu govri?
Ozbiljno?
Neznam.
Granica je u tom smjeru...
zlato u ovom.
Kažem, da idemo po zlato.
Idemo!
Ja ne umirem!
Ne umirem!
Prestani me pratiti!
Starac je bio u pravu.
Hej blento, konačno smo došli
do mjesta. Pođimo po zlato.
Ne. Čekajte!
Svi ćemo dobiti isti dio...
osim, govorim o Bladovom djelu.
-Vraga ne, nećeš, blento!
-Neću past na to, nema šanse
nije demokratski.
Imate li vi probleme sa tim?
Ti i Iong sta nas obogatili,
boli me ku....
Bolje da prestaneš lupetanjem.
I pogađam, da ti nemaš problema.
Uvjek je tako
tik prije no padne.
Ti si...
upravo došao u mjesto?
Saloon je najbolje mjesto
za čekanje noći.
Zovee se Kile.
Dođite unutra,
Pokazaću vam.
Sranje.
Ne treba dvaput reći.
Imaš li hladno pivo?
Imaš li teqilu? Šta ima?
Šta puca?
Uuu, to sranje izgleda odlično.
To ću ja obraditi.
Sjdnimo i popijmo šta,
blento, znaš šta mislim?
-Idemo.
-Žedan sam.
Na.
Sjedni.
Imaš jednog od mojih najdraži.
Komplimenti kući.
Prvi i zadnji, jedan je uvjek
slobodan.
Pijem na to.
O, da.
Ovde je malo mesa,
da se osvježite.
Prvi i zadnji, uvjek slobodni.
Hej gospodine, gospodine!
Konobar, Tu curu hoću ovde.
Sviđa mi se ta.
Izgleda kao Maria.
Svinja o kojo sam vam govorio
prije, znaš šta mislim?
Ostani miran.
Kako su tvoji momci?
Jeli ko od vas momaka vidio
onaj natpis vani...
onaj gdje piše, da
se registrujete tu u mjesu
prije no se bilo gdje ustalite?
No, mi smo novi u mjestu.
I nisam vidio nikakav natpis.
No, to je zakon.
Šerifova naredba.
Uhapsimo ih, Cap.
Ubijmo ih, šefe.
G. Drake...
svjetlo je bilo
zaista zaslepljujuće...
zašto ne damo
našim mladim posjetiocima...
malo vremena, da se prilagode
našem dobrodušnom ponašanju?
Svjetilo je tačno
u naše lice.
Nije li tako, dušo?
Svjetilo je na vama?
Niste vidili ništa, jeli tako?
Mislim da osjećam...
gluposti.
Da razmislim.
Gluposti, lopove, lažljivce...
sve smrdi isto.
Onda kažem vam...
kažem da ne volim...
da ko uzme to što je
zakopano u zlobnoj zemlji.
Ne, ne, ne, kažem...
znam...
Vaše laži sežu do nebesa.
Kakogod...
Moram priznati...
Da stvarno volim...
i vjerujem...
prelijepoj ženskoj.
Volim prelijepe dame.
Stvarno im...
vjerujem.
Gospodo...
dobrodošli u našu malu
zajednicu.
Dobrodošli u našu malu
Čuli ste šta sam rekao.
Rekao sam vam da uživajte...
u finoj toploj gostoljubivosti
našeg malog mjesta.
Kažem vam...
pijte ta hladna pića
koliko možete.
Kažem vam, da
jejnostavno uzmete...
šta god zaželite...
jer će mrak pasti na nas...
ubrzo.
To je obično sranje od putovanja.
Znaš šta sam mislio?
Odvela bi nas unutra kad nebi
imali ovo sranje gore.
Govori za sebe.
Pivo.
Ovaj idiot će prije seksati
nego mi?
Ne, neznam za tebe, ali
ja ću dobiti kaubojku.
Jee, meni stoji.
Idem okolo seksati.
Pops, dođi ovamo.
Idi dovedi nekoliko kurvi,
dečko moj.
Ne pravi greške, dok si samnom,
znaš šta govorim?
Kako ti je ime, curo?
Anna? Jel to tako? Ja idem sa
Mariom, uredu? Mi ćemo paziti.
Ne zadravajte se zbog mene.
Ja ne jebem kurve.
Ne zanima me laganje.
Još jednom se pomakni...
i raznijeću ti stomak
po cjelom zidu.
Uzmi me sa sobom!
25, to?
Ne zajebavam se sa tim!
Hoćeš da moji momci seru po meni?
Nemamo ništa na tome u C bloku.
Dobro je.
Šta dođavola...
Bježi odavde.
Fuck!
Šta je to dođavola?
Ne može nas sve ubiti.
Prvi je uvjek slobodan.
Sada će te drugi koštati.
Zadrži kusur.
Fuck!
Sem, hajmo!
Brzo, idemo! Brzo!
Izprazniću pušku!
Idiot mi je dao praznu pušku.
Proklete kurve.
Sranje!
Fuck! Samo zato što sam
sa malom bjelom djevojčicom.
Hajmo!
Brzo!
Za mnom! Idemo!
Idemo, brzo!
Svi dole.
Šta je bilo to? Nikad nisam
vidio ništa slično.
Tišina!
Reci mi šta se za vraga dešava.
Možda ništa nezna.
Ti da šutiš.
Ona zna!
Fuck, želim da bi bio u zatvoru.
Hej! To je Wally.
To je Wally vani. Vidi.
Kuda ide?
-Santos?
-Šta ima?
Idi van po njega.
Nema šanse!
Idi tamo i dovedi ga ovamo!
Ne zanimam me.
Jebi se. Idi tamo.
Ti imaš oružje.
-O moj Bože.
-O sranje!
Šta je bilo to, dođavola?
Sranje!
Moramo naći to zlato.
Uzmemo zlato i pokupimo se
iz ovog mjesta.
Jesi li lud?
Pokušavaju nas žive da pojedu!
Jebeš zlato!
Ozbiljno?
Mi Travis, idemo po zlato
zajedno, razumiješ?
Ubio je ostale!
Mene je ostavio da živi....
Trebo me je da mu pomognem
da nađe medaljon.
Obećo mi je, da me
neće ozlijediti.
Dođavola šta je to sranje?
Dođavola šta je to?
Šta je do vraga? Idemo!
Sranje!
Ne!
Ne ustavljaj se!
Idemo!
Sranje!
Šta je dovraga!
Sve je sam prokleti prah!
-O moj Bože.
-Šta?
-Svi smo mi na toj sliki!
Ništa, toje samo ilustracija.
Dovraga šta je ilustracija?
Neznam odkud si došao...
al otud otkud sam i ja, nisam
nikad vidio mrtvace da hodaju.
Nešto mora biti u jednoj od
ovih zgrada.
To je dobro.
Kad nađemo, odma idemo odavde.
Bolje ti je da, ušutiš.
Odkako si nas doveo ovamo,
samo sereš.
Hej! Kuda idemo?
Mislim, idemo tu,
idemo tamo, rec mi...
Santos!
Ti i Lone Ranger provjerite gore.
Svejedno mi je više. Hoću da
dokrajčim tu stvar, blento.
Pođimo po to sranje
i idemo...
Jebeš sve to.
Ovde smo zbog zlata,
jesi li zaboravio?
Ja idem sa njim.
Nikad više ne položi ruke na mene.
Znaš šta?
Ovde.
Svi ste ....
Kad nebi imali oružja...
-Da? Šta?
-Nebi bio tako hrabar.
-Tako misliš?
-Znam.
Poslušaj to?
Idem provjeriti gore.
Viditi šta se dešava.
Prazno je.
Ništa nema unutra.
Idemo, uozbilji mo se.
Isto ko da tražimo iglu u sjenu.
Nema tu ništa, idemo.
Da. Zlatnu iglu.
Lijepo čudno mjesto, huh?
Lijepo čudno mjesto.
Ne poznaješ ga ni pola.
Sam sam se upuco u nogu.
Pozdravite mog malog prijatelja.
Šta radiš od toga?
To nije sve što sam našao.
Kuda žuriš?
Izgubićeš se?
Vidi sada, kurvin sine.
-Sranje!
-Fuck!
Ovamo, brzo. Idemo, idemo...
To mjesto je prokleto.
Idemo.
Sranje, zaključano je.
I šta sada?
Sada je u redu.
Idemo.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Pogledaj ovo.
Šta?
Šta je to?
Izgleda ko plan.
Šta za vraga sve to piše tu na dnu?
Idemo! Idemo.
Ne trčati.
Imamo cjelu noć.
To je ludo.
Zauvjek je.
Ako se izvučemo...
dogodiće se.
Obećavaš?
Kažem ti...
Kažem ne traži...
blaga koje je zakopano
pod mekanom zemljom.
Ne, ne, ja kažem tebi...
traži blago u nebesima.
Misliš, da ima još kakav put
za van?
Dođi samnom.
Nema svjeta.
Oh, lijepo!
Čujem da si odlazio.
To nije kulturno.
Doveo sam je, kako si želio.
-Gdje je medaljon?
-Šta?
-Zlatni novčić!
-Oni ga imaju.
Sedam mora biti zajedno kao
jedan.
Amin.
-Ne razumiješ.
-Znam da ga imaju.
Nikad ga nismo imali!
Zašto mi lažeš, djete?
Doveo sam ih!
Kako si želio!
Kurvo blesava.
I ti me isto pusti kurvo!
Uzeli su ga!
Znam da jesu.
Ne želimo probleme.
Želimo samo da odemo iz mjesta.
To svi kažu, stalno,
tik prije nego umru.
Samo im reci đe ste ga ostavili!
-Kažem ti, da ga nemamo!
Sedam novčića...
Sedam duhovnika.
Jedan medaljon jedan duhovnik.
Tako je uvjek bilo i tako će biti.
To zlato je zaboravljeno
u plamenu pakla.
Ako držiš...
sedam...
zajedno, kao jednog...
držiš u ruci misteriju
i moć blaga...
u svima je slava.
Oh djevojko!
Morala bi mi reći,đe je medaljon.
Sledeći!
Bježimo!
Idemo, Lacy! Idemo!
Brzo.
Santos!
Ustani! Idemo!
Moja noga.
Kuda idemo?
O da, moja slatka...
ispovjed izgubljene duše.
Još se moramo sresti.
Ne mogu naprijed.
U pravu si.
Hej Rock, kud do vraga idemo?
To je to. Dobro sam.
Tu idem.
Tako je u redu.
Sad će čak i djeca tvoje
djece trebati...
božiji blagoslov.
Moram puknuti.
Drži to.
Ne mogu naprijed.
Oh, sranje!
Slušaj, trebo bi im
vratiti ovaj medaljon.
Vidi, moraš ućutiti
i predati njima. Odmah!
Hej Rock!
Idemo okolo u krugovima.
Imaš li plan?
Imam kartu.
Ima kartu.
Idemo. Idemo odavde.
Idemo!
Šta je?
Dnevnik.
Lažni duhovnik ga je koristio,
da je bilježio smrt prije no
su ih pokopali pod crkvom.
-Kao tajnopis?
-Tačno tako.
Okreni to.
Zaključano je.
Opet.
Daj mi bateriju.
Idemo!
Uzmimo zlato.
Ne mogu naprije.
-To je sranje!
-Idemo! Idemo!
Koristi svoje ruke.
A sada, idemo!
Sranje!
Ova noga me ubija.
Misliš da bi trebali otvoriti
ovo sranje?
Idemo! Zlato bi moglo biti tu,
unutra znaš šta mislim?
Prokletstvo!
O bože!
Prokleto čudovište.
Hej! Misliš li, da se smije?
Jebeš to.
- Moram odmarati.
-Sjedni.
O sranje!
Prokleto zlato!
Bogat sam.
Šta je? Pa šta?
Ti nećeeš ništa od ovoga?
Bogat sam.
Dobili smo jackpot.
Bogati smo.
Bogati!
Fuck!
Idemo!
Idemo odvde, Lacy!
Ostavi me!
ustani!
Gore!
Idemo! Brzo!
Idemo!
Idemo odavde!
Sranje! Sranje!
Tamo u paklu tvoja životinja...
trepeta, da ćeš doći
i okrenuti čak i smrt.
Uživaj, jer si ti zao...
i zlo mora
biti istinski nagrađeno.
Znači dajem ti odličan poklon
nesmrtnosti na ovom finom mjestu
našem paklu.
Kad je ova zemlja puna idola.
Još je zapisano.
Moraš častiti svoje idole
za njihove grijehe...
od srebra i zlata
napravljenih sa tvojim rukama.
Prevod: C E R A
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/tjzj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове