-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ne, ne! Molim vas, preklinjem vas!
Preklinjem vas, kazite im istinu!
Kazite im da me poznajete...
ja nisam vestica!
Natalija! Ne...
GRAD VILAH
1245. godine gospodnje.
Pustite me, molim vas!
Ne! Ne!
Ne! Molim vas! Ne!
Sve ste proglasene krivima za
vesticarenje i udruzivanje sa ðavolom.
Ako bi da sacuvate
svoje duse od prokletstva...
pokajte se sada i priznajte svoje grehe.
Priznajem! Priznajem! Priznajem!
Nastavi, dete.
Da li si potpisala pakt sa Luciferom?
Da. Potpisala sam pakt. Priznajem!
Molim vas, preklinjem vas,
imajte milosti za mene!
Pravila sam masti za parove.
Ali to je bila samo svinjska mast,
a ne vesticarenje, kunem se!
Svestenice...
ti ces da goris u paklu.
Izvrsite!
Ne! Molim vas!
cekajte! cekajte!
Vi ste rekli da cete da me postedite!
Tvoju dusu, dete.
Tvoja dusa ce da bude posteðena.
Ali tvoje telo mora da bude
povereno Bogu, za oprostaj.
Ne! Ne! Molim vas, preklinjem vas! Ne...
cekajte!
Njihova tela moraju da budu izvucena.
Postoje reci, koje moraju da
budu izgovorene, iz knjige Solomonove.
Da osiguraju, da one ne ustanu ponovo.
One su bile obesene i udavljene.
Ovo je dovoljno smrti za mene.
Amin.
VREME VEsTICA
ZALIV EDREMIT
DOBA KRSTAsKIH RATOVA 1332 A.D.
Danas ste istinski blagosloveni!
Danas, vi se borite za Boga samoga!
Danas, vi ste sveti ratnici, krsteni
u krvi nasih nesvetih neprijatelja!
Pogledaj taj olos tamo dole, Bejmene.
Samo ceka da sretne Gospoda.
Sazaljevam svakog coveka, kome ce
zadnje lice koje vidi, biti tvoje, Felsone.
Jedini greh, sa kojim cete da
se suocite ovog dana, je neuspeh!
Ko ubije vise ljudi, pije za dzabe.
Ja cu da uzmem 300 levo,
ti uzmi 300 na desnoj strani.
Ali ako ih podelim ravnopravno,
ko ce da placa pice veceras?
Oh, ti placas veceras, covece.
- Pripremite se za bitku!
Dobro. Ja cu da ubijem svih 600 licno.
Povadite svoje oruzje!
Juris!
Ne posedujem nista
osim mocne zeði, Bejmene.
Ti placas, moj prijatelju.
OPSADA TRIPOLIJA
1334 A.D.
Neka pesak besno
sagori od krvi jeretika!
Satrite nase nesvete neprijatelje!
BITKA NA IMBROSU
1337 A.D.
BITKA KOD ARTE
1339 A.D.
Ne popustajte, dok svaki
neprijatelj Boga ne padne!
Da li si ikada imao osecaj,
da Bog ima mnogo neprijatelja?
Biti njegov prijatelj, nije nimalo lako!
BITKA NA SMIRNI
1344 A.D.
Oni su bezbozni ljudi! Nevernici!
Oni su zgresili protiv Boga i protiv
njegovog jedinog sina, Isusa Hrista!
Moraju da budu kaznjeni!
Ne izneverite ga!
Navalite dole, sa njegovom osvetom!
Neka niko ne prezivi!
Hiljade izgubljenih
dusa, kroz vatre Pakla!
Dan slave za Crkvu!
- Ti ovo zoves slavnim?
Ubijanje zena i dece?
- Znaj svoje mesto, viteze.
Zavetovao si svoj zivot za cilj.
- Za Boga. Ne za ovo.
Ja sam vesnik Boga, u ovom svetu.
Njegov glas zauvek zvoni u mojim usima.
- Mozda to nije njegov glas, koji cujes.
Kako se usuðujes?! Ja sam glas Crkve!
Okupan u istini
i bezgresnosti, u svetlu Gospoda.
Ti nisi vise od
kapi krvi na njegovim rukama!
Ko kontrolise tvoj drski jezik, Bejmene?
Hajde da se, pakla mu, gubimo odavde.
Vi ne mozete da odete!
Ko ce to da nas zaustavi?
OBALA STIRIJE
MESEC DANA KASNIJE
Ovce lutaju slobodno,
a nema pastira na vidiku.
Da li su preskocile ogradu?
- Sve one?
Mi smo prehodali ceo dan,
a nismo prosli nijednu dusu.
Sacuvaj svoju dusu i
pusti me da pronaðem piletinu.
Halo?
Je li iko ovde?
sta se desilo sa njima?
Ne znam.
Videli smo tako puno smrti, ti i ja.
Neke zasluzene, neke ne.
Ali sta onaj da uradi,
da zasluzi smrt kao sto je ova?
Nista.
Napokon, grad!
Mogli bi da budemo prepoznati.
Trebalo bi da idemo okolo, Bejmene.
- Idemo... gde?
Ovi konji nece da nas nose daleko.
One su zivotinje sa farme.
Potrebni su nam odgovarajuci
konji, hrana... provijant.
Molim vas, neka doðu k meni!
Preklinjem vas!
Molim vas, uzmite nas! Nemojte vise!
Svemoguci Gospode, Nebeski Oce,
prihvati bol i patnju,
koju mi nanosimo samima sebi.
Naði cin milosrða, da
nas osolobodis iz ovog uzasa...
Kakvo je ovo ludilo?
- Kuga.
Kuga?
Kao nijedna druga...
posast, preko cele zemlje.
Ne postoji lek?
- Nikakav.
Koliko dugo je vec tako?
Tri godine, u sezoni.
Koliko je umrlo? - Neko kaze
onoliko, koliko u 3 ili 4 godine.
Ali mojom sopstvenim
rukama sam sahranio...
dvoje dece i zenu, koja ih je rodila.
Ali, kako to da vi ovo ne znate?
Mi smo putnici.
Tek nedavno smo se vratili.
Evo izvolite...
Dva od mojih najboljih.
Hvala vam.
Ostavi to!
Felsone, ovuda.
sta je sada bilo?
Oni su videli grb mog maca.
Rekao sam da je trebalo
da ga zaobiðemo.
Vas dvojica! Stojte, smesta!
Sranje!
Dobro.
Poðite sa mnom.
Baci to!
Ukloni kapuljacu i masku!
Uhapsite ove dezertere!
cekaj!
Dozvolite mi da vidim to.
Ovo je tvoje?
Pratite me.
Nadam se da smo na putu do vecere.
sta ti zelis sa nama, svestenice?
Ovo nije na meni da kazem.
Oprostite mi, vasa eminencijo.
sta je bilo, Debelzak?
Ovo je vitezov mac.
Doði blize...
Kazi mi svoje ime.
Ja sam Bejmen od Blajbruka.
Bejmen, da...
A tvoj drug je, Felson.
Vasa imena su znana meni.
Vase pobede su postale legende.
Jeste, ja sam pogoðen...
Kuga je... svuda.
To je prokletstvo, prizvano iz Pakla...
Prenela ga je na nas Crna Vestica.
Crna Vestica?!
Ja sam licno cuo priznanje.
Vestica mora da bude odvedena
do opatije Severak,
gde monasi poseduju
zadnji primerak drevne knjige...
rituala, koji ce da uniste vesticine moci...
i... okoncaju... kugu.
sta sve ovo ima sa nama?
Nasi redovi su bili desetkovani...
Vi morate da je isporucite.
Moj najbolji vitez, Ekart,
vec je zavetovao svoje usluge...
Kao i nas paroh, Debelzak.
Trazim isto i od vas.
Hocete li da sluzite Crkvi, jos jednom?
Ja ne mogu...
- Zakleo si se pred Bogom.
Jesi li bio osloboðen ovog zaveta?
- Moj je zavet bio Bogu...
ne coveku, koji ubija u njegovo ime.
Ti znas kaznu za dezerterstvo!
Ja pitam ponovo, Bejmene od Blajbruka...
Da li sluzis Bogu i Crkvi?
Ja vise ne sluzim Crkvi.
Unutra...
obojica.
sta to oni rade
sa dezerterima, uostalom?
Vesaju ih?
Spaljuju ih?
Verovatno oboje...
Znam...
Ako sam ja onaj, koji se pita
po ovom pitanju, vise volim da visim.
Je li ovo Vestica?!
To nije ono, sto ja vidim.
Paroh kaze da je ona priznala.
Mi obojica znamo, da Crkva
moze da bude krajnje ubedljiva.
zao mi je,
ja sam te uvalio u ovo, Felsone.
Ova tamnica prolazi...
i ovo nije tako lose.
Mi smo provodili noci
u mnogo gorim mestima, od ovoga.
Barem, ja jesam...
Kakav je ovo smrad?
Ovo bi bio ti.
"Ja vise ne sluzim Crkvi."
Da li si video parohovu facu?
Izgledao je, kao da se neko
ispisao na njegovi svetu vodu.
Oni su bezbozni ljudi! Nevernici!
Oni su zgresili protiv Boga i protiv
njegovog jedinog sina, Isusa Hrista!
Moraju da budu kaznjeni!
Vi hocete da govorite sa Kardinalom?
Kazi mu da cemo da isporucimo
devojku u Severak, pod jednim uslovom...
Da njoj bude dato pravicno suðenje.
Vi ne mozete da se cenjkate
sa Crkvom. - Ovo nije za tvoju Crkvu.
I hocemo nase oruzje vraceno.
I sve optuzbe odbacene.
Mi smo ovde. Opatija je ovde.
Rastojanje je skoro 400 liga (1200 milja).
Ovo je, ugrubo, sest dana putovanja.
Kao sto mozete da vidite,
mi smo utvrdili kurs.
Ti bi nas vodio kroz ovo?
Ovo je najdirektniji put, da.
Preko reke, kroz...
300 Liga (1800 milja) guste sume
i planinski prolaz?
Ova suma, zove se Vormvud...
To nije mesto, sa kojim se segaci.
Ljudi su se gubili, na svom putu tamo
i nikada vise nisu ponovo viðani.
Kazi mi, pope,
jesi li ti ikada putovao tamo licno?
Ne.
- Prirodno.
Ovo su najbolje mape u zemlji.
Ali, uradicemo bolje da nabavimo vodica.
Znas, nekoga,
ko je putovao odavde do tamo.
Poreski sakupljac, mozda, trgovac?
Postoji neko, ali...
Ahh... posetioci!
sta ja mogu da uradim za vas, gospodo?
Mozda bi voleli, kao, da mi pomognete
sa vocem ili da me sutirate u prepone?
Ti si Hagamar? Varalica?
Da.
Ja... mislim, nisam!
Ja sam Hagamar,
ali nikada nisam nikoga varao.
Prodavao sam relikvije.
Istinske relikvije.
Gde si prodavao svoje drangulije?
Svuda. Imam zadovoljne kupce,
odavde do Praga.
I u Severaku?
Da. Monasi.
Prodao sam im rep od asteroida
i zastavu iz Egipta.
Prilicno jeftino, siguran sam.
- Onda, ti znas put do opatije?
Kao poleðinu moje ruke.
Bio bih srecan
da vam nacrtam mapu, jedino...
Nastojnik je spreman da ti oprosti...
pod jednim uslovom.
Sluzices kao vodic do Severaka.
Uslov, prihvacen.
Meðutim, ako bih te ja oslobodio,
a ti pokusas da klisnes...
Takve misli su ispod
vaseg nivoa, gospodine.
Kunem se svim svecima, oni mogu
da me prebiju na smrt, budem li lagao.
Onda ce morati,
da stanu u red iza mene.
Da li smo razumeli jedan drugoga?
Vestica je u nesvesti. Ona je, sinoc,
dobila mocan sedativ u svojoj hrani.
Otvorite celiju.
Morali bi da preselimo
vesticu, zbog transporta.
Ona je samo devojka.
Ne obmanjujte se.
Felsone!
Drzite je! Drzite je!
sto pre mi nju dovedemo
do Severaka, to bolje!
Sada je ona pod sedativima...
Ko... ko je ovo?
Vestica.
- Vestica?
Niko nije rekao nista u vezi vestice.
sta ti mislis zbog cega nameravamo
u Severak, da prodajemo drangulije?
Ubijte vesticu!
Ti si nam prenela ovu zarazu!
Ti si dovela gnev Gospoda na nas!
Vodite vesticu izvan nase zemlje!
I nosite kugu sa sobom!
Demonu!
Ona me posmatra.
Prebaci svoje misli na nesto drugo.
Ona pokusava da te zaplasi.
To funcionise.
Kako ste naisli na ovu devojku?
Ona je pronaðena
odmah izvan Maburna, lutajuci...
Mrmljajuci cudne stvari,
reci, koje niko ne moze da razume...
Ovo je cini vesticom?
- Ne, ali to je znak.
A sa cetvrtom noci od njenog
dolaska, kuga nas je preplavila.
To je isto za svaki grad,
kroz koji je prosla...
Nije bilo ni pomena, o prolasku
takve devojke kroz moje selo...
ipak, kuga je dosla.
Ona je jaca nego sto izgleda.
Da li ti verujes da je ona vestica?
I ti si osetio njenu snagu,
da li bi rekao da je to od devojke?
Viðao sam da devojke unistavaju
muskarca, bez podizanja prsta.
Koliko puta moramo
da prelazimo preko ovoga?
Bili smo u Francuskoj, za boga miloga!
I stvari koje je ona radila u spavaonici...
Ona ti je opljackala godisnju nadnicu!
- Da, ali...
dala mi je tako mnogo zauzvrat.
Pogledaj nas.
Jedva je mesec dana,
izvan sluzbe Crkvi i evo gde smo!
Dezerteri, u sluzbi Crkve.
Znas li da smo praceni?
Hajde da mu priredimo
kraljevsku dobrodoslicu.
Siði sa konja.
Ko si ti? Zasto si nas pratio?
Postavio sam ti pitanje, decace.
On je oltarski decak i sluzi Kardinalu.
Moje ime je Kaj.
Moj otac je bio vitez.
Juran de Volenbar.
On se isto tako borio na Inbrosu.
Mozda ste culi njegovo ime?
sta ti to hoces?
- Hocu da poðem sa vama u Severak.
Polako, decace.
Da zavetujem sebe u vasu sluzbu...
u zamenu, za koju trazim vasu rec, da
vi garantujete za mene po nasem povratku...
Tako da ja mogu
da budem oglasen vitezom.
Usluge oltarskog decaka...
Vec se osecam sigurnije.
Ja bih da znate, vec sam bio dvaput pisan
u listama i osvajao zastave za hrabrost.
Ovo nije turnir, decace.
Idi nazad svojoj majci.
Ovo je slobodan put... starce
i nije mi potrebno
tvoje odobrenje, da putujem njim.
Daj momku sansu da povuce opasku.
Moje iskreno izvinjenje.
Ne meni, njemu. - Ovo,
ja ne mogu. On me vreðao, prvi.
Nameravam da poducim
ovoga nekim manirima.
Idi polako, Felsone.
Upotrebi drugu ruku.
Ne zelim ga mrtvog.
Samo ga posalji njegovim putem.
Budi brz, u vezi ovoga.
Sa zadovoljstvom.
Nije lose, za oltarskog decka.
Koji Ðavo je ovo bilo?
Stani i bori se kao muskarac,
ti mali kunicu.
Dosta!
Mozda mozes da budes na usluzi.
cuo sam sta je kardinal govorio, u vezi
vaseg heroizma u krstaskim ratovima.
Ja bih otisao, takoðe,
ali sam bio previse mlad.
Ti si jedan od srecnika!
Pa, pricajte mi u vezi toga,
gde ste se vi regrutovali?
Bio je to paroh,
koji je dosao u Felsonovo selo.
On nam je rekao: "Onaj ko ode
u krstaski rat, primice blagoslove
od Crkve"... "Oprostenje od greha".
Bio je to deo u vezi greha, koji je
kocopernog mladog Felsona zainteresovao.
Ovo nije istina.
Tako da je on zapitao paroha:
"Koji gresi bi bili oprosteni...?"
"Da li bi oni oprostili preljubu?"
Paroh rece:
"Da, za dve godine zaveta."
"sta je sa kraðom?"
"Da, za tri godine zaveta."
Tako da Felson,
razmatrajuci to, rece parohu:
"Bolje da me pribelezite za deset."
Doneo sam ti nesto hrane...
i topli pokrivac.
Ti nisi kao sto su ostali.
Ti si plemenit.
Je li to bio Debelzak, koji te povredio?
Ovo mesto, gde me ti vodis...
sta ce da se desi sa mnom, tamo?
Tvoja nevinost ili krivica
ce da bude odlucivana.
Postojala je devojka u mom selu,
koja je bila osumnjicenja da je vestica.
Oni su stavili kamenje u njene
dzepove i bacili su je u jezero.
Ako se udavi, oni bi znali
da je ona bila ljudsko bice.
Ali, ona nije. Ona je prezivela.
Oni su to nazvali dokazom magije
i spalili su je na lomaci.
Nista od toga, nece da se dogodi tebi.
Tebi ce biti dato pravicno suðenje.
Imas moju rec na ovome.
Da li je ona rekla bilo sta?
Zasto pitas?
- Ja samo nameravam da te upozorim!
Vestica je obmanjivac. Ona ce da
okrene jednog coveka protiv drugog.
Ko ce to da cuva kola?
cuva kola? Ova devojka je u kavezu!
A ja sam umoran.
- Ja cu da idem.
Mozda bi neko drugi
trebalo da preuzme prvu strazu.
Ja cu da idem.
Nemoj da brines. Bice pregrst
prilika izmeðu ovog sada i Severaka.
Ekarte, budi oprezan.
Dosao sam da te odmenim.
Ti nisi umoran?
Ne. Ne.
Ja ne spavam mnogo, ovih dana.
Razmisljao sam o tome, koliko me
devojka podseca na moju cerku.
zao mi je zbog tvog gubitka.
Kako je bilo njeno ime?
- Mila. Njeno ime bilo je Mila.
Kazite mi, oce...
Vi kazete da je Kardinal dao svoju rec,
da ce ona da ima pravicno suðenje...
ali on, takoðe, nije dao
svoju rec da okonca kugu?
sta vi to sugerisete?
Mozete li da zamislite reakciju ljudi,
ako ona ne bude
oglasena krivom za vesticarenje?
Ne oce...
vi znate dobro, kao i ja, da Crkva
ne moze sebi da priusti ovo, ne sada.
Ne.
Ne, nasa odgovornost je
da isporucimo nju za suðenje.
Monasi ce da odluce njenu sudbinu.
Upravo tako.
Monasi ce da odluce njenu sudbinu,
a ja necu da budem deo toga.
Nece ni ostali, nadam se, kada oni
budu culi sta ja imam da kazem.
cekajte!
Molim vas, nemojte da idete.
Molim vas, nemojte
da me ostavite samu sa njim.
Ti se bojis?
Saslusaj me.
- Ekarte...
Necu da ostavim...
Daj mi taj kljuc!
Kako je ona pobegla?
Uzela je kljuc, oko mog vrata!
Kojim putem je ona krenula?
Mozda je pratila ovaj put do sela.
Kaj i Ekart, ovuda!
Ona je na trgu!
Eno je!
Ovo je grobnica...
Ovo je masovna grobnica.
Oce...!
cekaj ovde.
Mila?
Oce!
Ja sam ovde.
Ekarte!
Mila?
- Oce...
Mila...
- Oce, gde si ti?
Mila! Moje dete.
- Oce? Jesi li to ti?
Nemoj da bezis!
- Oce.
Mila?
Tatice.
- Ohhhh, Mila?
Ekarte! Ekarte! Ekarte!
Felsone! Bejmene!
Gde ste vi?
On je istrcao, niotkuda!
Zasto se nije zaustavio?
Zasto me nije video?
sta sam... dragi Boze?
sta sam uradio? sta sam uradio...?
On me je gledao u oci,
ali me nije video!
On me nazvao Mila...
Bejmene!
Ja sam morala da bezim,
nisam imala izbora...
Nisam mogla da mu dozvolim,
da me dotice ponovo.
Tako mi je zao.
Molim vas, molim vas,
nemojte da me vracate tamo.
Molim vas, preklinjem vas, molim...
Nebeski Oce, mi ti se molimo.
Uzmi tvog slugu Johana Ekarta,
gore u Nebesko carstvo.
Jer on je bio vojnik krsta
i borio se u tvoje ime...
I u ime tvog jedinog sina, Isusa Hrista.
I tako je on umro za slavu Bozju.
Amin.
Da li bilo ko zeli da iznese neke reci?
Neka njegova zrtva, ne bude uzaludna.
Bejmene!
Bejmene, moram da govorim sa tobom.
sta je sad, pope?
Moras da upozoris ostale, da budu
oprezni u njenom prisustvu. Da ne...
da ne raspravljaju licna pitanja, stvari
koje ona moze da upotrebi protiv...
Saslusaj me!
To je bila vestica, koja je ubila Ekarta.
Ti... ti si cuo sta je Kaj rekao,
njegov um nije bio njegov sopstveni.
Ona je prisluskivala
nas razgovor o njegovoj cerki.
sta to, tacno, ti sugerises?
Ona vidi slabosti,
koje leze u nasim srcima.
A jednom kada ih ugleda,
ona ce da ih upotrebi protiv nas.
Krstasu!
Ja sam, iskreno,
zahvalna za tvoju pomoc.
Ti si vrlo hrabar.
covek, kao sto si ti,
nikad ne bi mogao da stoji i gleda,
kako mladoj devojci dolazi neko zlo.
Debelzak veruje,
da si ti kriva za Ekartovu smrt.
I ti mu verujes?
Posle onoga, sto je on uradio meni?
I had no reason to harm Eckhart
He was nothing but kind to me.
On mi je rekao,
da ja izgledam kao njegova cerka.
Mogu da vidim, da je njegova
smrt, tesko breme na tvojoj dusi.
Dozvoli mi da olaksam tvoju patnju.
Neka dobra dela mogu da
budu ucinjena, cak i iza resetaka.
Kaj, zapamti ovo,
to nije bila tvoja krivica.
To je bila vestica. Niko drugi.
On je poginuo od mog maca.
Mogao je, isto tako lako,
da bude tuði. - Ali nije bio!
To je bio moj. Ja sam ga ubio.
Zasto smo se zaustavili?
Ti ovo zoves mostom?
Poslednji put kad sam ga video,
bilo je 8 ili 9 godina ranije.
Zapamtio sam ga drugacije.
Ovo nam je nagrada, za
uzimanje varalice za naseg vodica.
Rekao sam ti, ja nisam varalica.
A nisi bas mnogo ni vodic, je li?!
Kako bi mi trebalo
da preðemo ovu trulez?
Ti krivis mene za most?
Ti si onaj, koji nas je doveo do njega.
Ti si onaj...
Bejmene!
Skinite sve sa kola! Prevedite
konje preko! Jednog po jednog!
To ce biti, kad izbrojim do tri.
Jedan, dva, tri!
Moje ruke!
Ne mogu da drzim jos mnogo dugo!
Pomoc!
Hagamare, odvuci konopac do konja,
da ih iskoristimo da povuku kola.
Ako me pustite napolje, bice lakse!
Molim vas, mogu da pomognem!
To nece da izdrzi!
- Hoce!
Guraj.
Guraj!
Necete uspeti! Pustite me napolje!
Hajde!
- Guraj!
Ovo je bilo pomalo preblizu!
Sacuvao sam tvoju bulju sto puta.
Imaj malo vere!
Kaje, donesi mi svez zavoj
za parohovu ruku.
Bilo bi to steta, ako iskrvari na smrt.
Hvala ti.
Felsone!
Pljosku!
Zaista?
Kakvo je ovo mesto?
Hagamare, gde smo mi?
suma Vormvud.
Prokleta magla.
Kao veo pred mojom ocima.
Mi nismo odlutali od puta, zar ne?
Ja jedva mogu da vidim,
svoju ruku ispred mog lica.
Jedini razlog sto se ti motas okolo,
je zato sto si tvrdio da poznajes put.
Poznajem ja put, to je samo
sto ne mogu da vidim put.
Mozda bi ti voleo
da probas da predvodis! A!
Dosta!
Obojica!
Zadrzacemo se ovde na putu...
Sacekati na maglu da proðe.
Kaj mi je rekao, sta se desilo na mostu.
On kaze, da si ti sacuvala njegov zivot.
Sa jednom rukom...
Tesko da se poveruje.
Mi verujemo u ono
sto hocemo da verujemo.
Da li ti verujes
da sam ja vestica, Bejmene?
Ti se mene ne bojis, je li?
Problematicno spavanje?
Moje, takoðe.
Nisam siguran,
da li je to magla, visina...
To je uznemiravajuce, cak i za viteza.
A da ne spominjemo
beskicmenog lesinara, nalik meni.
Ovo nije ono sto sam pomislio.
Ne... Bejmene, koliko ce jos da ih umre,
pre nego sto se docepamo Severaka?
Niko, ako ja mogu da pomognem.
- A ako ne mozes, sta onda?
Oprosti mi, ako ja izgledam nerad,
da stavim svoj zivot u tvoje ruke.
Ali ja imam bolju opciju.
Mi ubijemo kucku!
Ovde i sada, bude zavrseno sa tim.
Kazemo onim bogomoljcima pozadi,
da je ona pokusala da pobegne.
Mislila nam je zlo... sta smo mogli
da uradimo? Nismo imali izbora.
I ko bi bio pametniji?
Ja, na primer.
Da li si cuo ovo?
sta je to? sta se desava?
- Slusaj.
Tiho...
Vukovi.
sta mi da radimo?
Ubijemo onoliko, koliko mozemo.
Oh ne... - Hvataj konje,
ja cu da preuzmem kola.
Bejmene!
Previse je kasno.
Mi ne mozemo da mu pomognemo.
Bejmene! sta ti to radis?
Bejmene, sta ti to radis?
Radi ono sto mu doðe prirodno,
ubija nevine! - Ne mozes ovo da uradis!
Skloni se u stranu,
dva zivota su vec bila izgubljena.
Niko ne tuguje za ovim vise nego ja!
Skloni se u stranu!
Ili ce ova strela da bude tvoja!
Ako mi zgresimo ovde sada,
ti zivoti ce da budu izgubljeni uzalud!
Ili nece da budu izgubljeni!
cetiri zivota, bice posteðena.
A sta su 4 zivota, u poreðenju sa
hiljadamo vise, koji ce da budu izgubljeni,
ako se ova kuga ne okonca?!
Znam... da moze biti, da nema
mesta u tvom srcu za Boga, Bejmene!
Ali u mom srcu,
ja znam da nas on ne bi napustio.
U Bozje ime...
Nijedan covek, nije prolio
vise krvi u Bozje ime, nego ja.
Dobronamerni Bog,
kakve su sanse da se otme coveku?!
Ako ti ubijes nju,
neces morati da okrivljujes Boga...
vec jedino sebe.
On kaze na kraju...
Pogledaj. Severak...
Presli smo dug put, Bejmene.
Presli okeane, pustinje... Videli
stvari, koje je samo par ljudi videlo.
Kada se ovo okonca, mislim da bih
voleo da vidim dolinu, u kojoj sam roðen.
A ti?
Ja nemam takve ceznje za domom.
Ohh... Onda poði sa mnom.
Pokazacu ti moj dom i spremnu salu,
gde su moji praocevi sedeli i pili pivo.
I pricacemo price,
par ljudi koji su doziveli da pricaju.
A manje, jos uvek da poveruju!
Svakako, mi cemo znati istinu,
moj prijatelju. Mi cemo znati...
Halo!
Ima li koga tamo?
Gde su monasi?
- Kapela...
U ovo vreme, oni bi trebalo
da budu u vecernjoj sluzbi.
Moja braco, oprostite na upadanju,
ali mi smo putovali izdaleka...
To ne moze da bude!
On nas ne bi napustio.
Bog nas ne bi napustio.
Moramo da odemo,
Ovde ne postoji nada. Samo kuga...
Odemo... gde?
Ovi ljudi su bili nasa poslednja nada.
Mi smo sada u Bozjim rukama.
Molitva je nase jedino spasenje.
Nas Gospode na nebesima,
da se sveti ime tvoje... - Debelzak!
Da doðe carstvo tvoje,
da bude volja tvoja... - Debelzak!
na zemlji, kao sto je na nebesima.
Daj nam danas, nas hleb nasusni
i oprosti nam dugove nase...
Ustaj!
-... kao sto mi oprastamo duznicima nasim...
- I ne vodi nas iskusenju...!
Vec nas izbavi od zla...
Poslednja...
U ime Oca, Sina i svetoga duha
Gospode nas...
Debelzak...
"Solomonov Kljuc",
knjiga koju je Kardinal spominjao.
Unutar ovih stranica se cuvaju
svi rituali, molitve i pojanja...
koriscenje od svetih ljudi, tokom vekova...
za odbranu protiv sila zla.
Mozes li...
ti da obavis ritual?
sta to mi imamo ovde?
Je li ovo pravedno suðenje,
koje si ti obecao meni, Bejmene?
Suoci se sa svojom
sopstvenom sudbinom.
Neka bude znano, svima ovde
prisutnima i pred Bogom samim...
da ova je zena
optuzena za vesticarenje!
Da je ona priznala prizivanje
kuge, protiv celog covecanstva.
Ja sam polaskana.
Ali moram da priznam...
Ja sam te obmanula...
Ti mislis da mozes da sacuvas
sebe uz poricanje! Ali tu gresis!
Govori sada istinu pred Bogom!
Istinu?
Ne pricaj meni o istini, ti licemeru!
Vec vekovima, ti i takvi kao ti,
su spaljivali, vesali, razapinjali...
bilo koga ko je stajao na vasem putu.
U sustini, trebalo bi da vas se zahvalim.
Crkva je poslala vise ljudi u Pakao
nego svi ratovi, gladovanja
i pomora, zajedno sakupljenih.
Ovo je laz, vestice!
Debelzak, ritual!
A ti, Bejmene? Sve sto ti je bilo
potrebno je da spasis dete.
Nekoga, da ublazi tvoju mizernu krivicu.
Da li iskreno mislis, da bi spasavanje
jedne mucene duse, promenilo bilo sta?
Ma daj, Bejmene! Tvoji gresi su legenda!
Koliko nevinih,
su pali pod ovim vrlim secivom?
Oni su bezbozni ljudi, nevernici!
Oni su zgresili protiv Boga i protiv
njegovog jedinog sina, Isusa Hrista!
Oni moraju da budu kaznjeni!
Kako si to mogla da znas?
Ovo nije vestica!
Ovo nije vestica...
Ne izgovaraj te reci!
Bice nam potrebno jos svete vode.
Evo!
Kazi mi, Bejmene...
Da li mi idemo unutra da porazimo
demona... ili da spasimo devojku?
Oboje?
Pronasao sam jos svete vode.
To si dobro uradio.
Ovo ovde je dokle ti ides, Kaje.
- Ja ne razumem...?
Ovo nije tvoja bitka.
Dao sam zavet,
da se pridruzujem vasem cilju.
Ja te oslobaðam od tvog zaveta.
Nema sramote u tome.
cast nije kao stvar,
da bude odbacena ili zaboravljena.
Zavet mora da bude ispunjen,
inace, nema zaveta uopste.
cak i ako je cena tvoj zivot?
- cak i onda.
Klekni, Kaje.
Ponavljaj za mnom.
Podari me hrabroscu Gospode...
- Podari me hrabroscu Gospode...
Jer ja sam tvoj sluga.
- Jer ja sam tvoj sluga.
I obdari me sa snagom u borbi...
- I obdari me sa snagom u borbi...
Da mogu da unistim neprijatelje tvoje...
- Da mogu da unistim neprijatelje tvoje...
Kao prasinu pred vetrom.
- Kao prasinu pred vetrom.
Amin.
- Amin.
Ustani, viteze.
Felsone...
- sta je?
Znam u svom srcu,
ja ovo nisam zasluzio.
Hoces...
Demon je mogao da pobegne,
u bilo kom trenutku.
Zasto bi cekao
dok ne stignemo u Severak?
Mozda bekstvo nije bio njegov cilj?
To hoce da bude ovde.
Debelzak, ti rece da je
Ekart pokusavao da je oslobodi.
...I ja necu da budem deo toga.
- Oce!
- Mila?
I to ga je ubilo... i Hagamara takoðe.
On je stajao na njegovom putu.
Mi ubijem kucku!
Ovde i sada, bude gotovo sa tim!
To je htelo da doðe ovde,
od samog pocetka.
Moj Boze!
sto pre mi doðemo
u Severak, to bolje!
On je u pravu. Sve sto je ucinjeno,
vodilo nas je ovde.
Ovamo.
Zasto bi umiruci monah,
uradio sebi ovo?
Zasto bi on privezao sebe za sto?
To je pasus iz Solomonove knjige.
Ima jos, ovde preko...
I jos.
Oni su to prepisivali.
Da sire mudrost Solomonovu,
do svih coskova Zemlje...
gde predrasude mogu biti iznad...
To hoce knjigu!
Zbog ovoga nas je demon obmanuo,
u verovanju da je devojka bila vestica.
To je znalo da ce vestica biti izvedena
pred one koji poseduju Solomonovu knjigu.
Ti si video sta je ova kuga ucinila...
Ako bi knjiga pala u demonske ruke,
mi bi se suocili sa beskonacnom tamom.
To je nasa poslednja odbrana.
Ja bih trebao
da se zahvalim svima vama.
Vi ste zrtvovali tako mnogo,
da me ovde isporucite...
A sada ste mi doneli knjigu.
Debelzak...
Tisina!
cuvajte se!
- Bejmene!
Gde su oni?
Ko?
- Monasi?
Vi mozete da ga oslabite!
Morate da nastavite citanje!
Glava... Odsecite njihove glave!
Kao bubasvabe su.
Felsone!
Nemas pojma, koliko
losih stvari je ta prokleta knjiga
meni prouzrokovala, tokom vekova!
Unistio sam ostale!
Ova je ona poslednja!
Ti ces veceras da placas, moj prijatelju!
Felsone!
Zavrsi to!
Bejmene...
sta mogu ja da ucinim?
Sacuvaj nju.
Neka Bog bude sa tobom, Felsone.
To je bas cudno...
Da dugujem toliko nekome,
koga nikada, cak i nisam poznavala.
Ne znam sta bi da kazem.
Kazi ono sto je u tvom srcu.
Moje ime je Ana.
Tebi dugujem svoj zivot.
Bog neka te cuva.
Hoces li da mi govoris u vezi njih?
zelim da ih poznajem.
Dakle, kuga je proslost
i zivot se vratio na zemlju.
Postoje mnogi koji kazu,
da je kuga bila, nista drugo...
nego posast,
koja je konacno prestala.
Kao prolazenje groznice.
Oni ne poznaju tamu,
koja je zamalo nastala.
zrtve su ucinjene...
Heroji izgubljeni...
Ja cu da pricam njihovu pricu.
Ja sam bila tamo. Ja znam.
Prevod i obrada:
YUGASTON
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/494sx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове