Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Generale, naređenja su
da napredujem prema gradu.
To ćemo napraviti, Britanci napreduju
s juga,a Japan dolazi sa obale,
trebali smo otići prije dva dana.
Nastavljamo se boriti do
konačne pobjede.
Trebat će vam ovi ljudi da vas brane,
možemo služiti Njemačkoj
ili fireru, ne može se oboje.
Zbog takve priče ste i poslani ovdje,
pukovniče. -Rekao sam mnogo gore.
Pokušavam izvući ove ljude
žive.
Što želite da napravim ?
-Sada smo na vodi, moramo
promjeniti put, tako imamo šanse.
A podaci će pokazati da li smo
imali dovoljno ljudi za to.
Garantiram vam to.
Vidimo se u Gestapu. -Generale.
NJEMAČKI ISTOČNI FRONT
Odlazi, sada.
Pukovniče, pričekajte.
Ako slučajno ožedni tijekom leta.
Treskov?
Sletio je.
General Treskov, povežite me sa
operacijom pukovnika Branta.
Pukovniče Treskov, drago
mi je da ste stigli.
Isprićavam se što smetam, ali
izgleda da ste uzeli pogrešne flaše.
Paket je još uvijek kod vas?
Neočekivano su me pozvali u Berlin.
Sutra se mogu naći sa
vašim čovjekom da to pokupi.
Oprostite zbog neugodnosti. Hvala.
Misliš da zna? Postoji samo jedan
način da saznamo.
BERLIN
Otkriveni smo. -Zašto to misliš?
Berst je uhićen, Gestapo pretražuje
sve. -Ne pretražuje ništa.
Što je pošlo po zlu?
-Dimovi, temperatura...
Prokletinja nije eksplodirala.
Pukovnik Treskov.
-Pukovnik vas očekuje.
Oprostite mi, cijeli dan pišem izveštaje.
Remer? -Otpušten, još jedna
zavjera protiv firera.
Tko su ti ljudi? -Iznenadili biste se.
Došli ste po ovo?
Možda da ga otvorimo?
-Molim?
Veliki ste put prešli, sigurno ste
žedni.
Ne znam što bi firer mislio o vojniku
koji bi to radio na dužnosti.
Pukovniče Brant.
-Smatram vas izvanrednim, generale.
Jeste li?
Još uvijek smo u poslu. Nađi zamjenu
za Erstama.
Nemamo kome vjerovati u
Berlinu. -Prestani tamo tražiti.
PRVA OPĆA VOJNA BOLNICA
Gdjo Van Stafenberg, možemo li
porazgovarati prije nego što uđete?
Sada ću vidjeti muža.
Desna ruka mu je amputirana iznad
zgloba. Na lijvoj ruci mu fale
četvrti i peti prst, nismo mogli
spasiti lijevo oko.
Pukovniče? Spremni ste?
Bio sam vojnik, služio sam svojoj zemlji.
Ali ovo nije moja zemlja.
Ležao sam tamo i krvario na smrt
i mislio da ništa ne ostavljam djeci
ako umrem sada.
Znam da sada postoji samo jedan
način da služim Njemačkoj.
I da bih to napravio, bit ću izdajica.
Prihvaćam to.
Mogu li ti ljudi nastaviti?
-Moramo se reorganizirati.
Razmišljamo o novoj strategiji,
novačimo nove ljude.
Zato želimo tebe.
Shvaćate što će se dogoditi mojoj
ženi i djeci,ako ovi ljudi ne dovrše posao?
Saslušaj što će reći.
Znaš gdje ćeš nas naći.
Dosta je, neću više slušati.
Imali ste priliku, niste uspjeli.
Centralno rešenje nije uspjelo,jedina
opcija je da se sukobimo s Hitlerom.
Ovo je vojna operacija. -Nije,
nego je politička organizacija
i koja je vojsci dala previše kontrole.
Morate očekivati izvjesnu mjeru
devijacije. -Mjeru, a potpuni neuspjeh?
Gospodo, vrijeme je da se suočimo
sa stvarnosšću,to dolazi prije ili kasnije.
Trebamo ih pustiti da zbrišu naciste.
-I da svako živ plati cijenu?
Molim te. -Žao mi je, predugo sam
šutio, moramo se sukobiti sa Hilterom.
Na silu ga istjerati.
-I što onda?
Molim? -Kada Hitlera ne bude bilo?
Tko je ovaj čovjek? -Pukovnik
Stafenberg je zamjena, pripao je
meni u ministarstvu rata.
Kako vam je ujak?
-Dobro je, pozdravlja vas.
Ima visoko mišljenje o vama.
-I o vama.
Zadržavanje mišljenja za sebe, nas
je učinilo velikom organizacijom.
Samo pitam što namjeravate
napraviti kada ne bude bilo Hitlera.
Ne verujete da ćete samo ušetati
u vojsku i narediti da se prekine rat?
Vjerujemo.
U prisustvu ste ljudi koji su mogli
biti Hitlerovi prijatelji, ali smo to odbili.
Imamo svoje principe.
-Poštujemo narod i vojsku.
Onda vam ja ne trebam. Gospodo.
Odbijaju poštovanje i popularnost.
Kako ćete se izboriti sa SS-om.
Izbrisat će vas. -Nije bitno.
Moramo sada reagirati dok
ne izgubimo rat inače će ovo
zauvijek biti Hitlerova Njemačka.
Moramo pokazati svijetu da nismo
svi kao on. -To meni nije dovoljno,
mora postojati šansa za uspjeh.
Onda nađi način.
Tatice!
Dogovorili smo se da ću te vidjeti
u Bandebroku. -Djeca nisu mogla dočekati.
Djeca?
Valkeri. -Već smo ga razmatrali,
ne odgovara.
Pukovnik ima ideju koju trebamo
razmotriti. -Što je Valkeri?
Operacija Valkeri, rezervna vojska
od tisuću ljudi širom Berlina.
Valkeri je Hitlerov plan da mobilizira
ljude u slučaju nužde.
Jedina svrha reda je da zaštiti
vladu tako što će je srezati ili ubiti.
A od koje je to koristi nama?
-Dizajniran je da vodi građanska uhićenja.
Ako je SS samo scenirao puč?
Državna sigurnost pokušava
zbaciti Hitlera. Kako bi vrhovna
komanda odgovorila? -Ne bi imali
izbora nego proglasiti vojnu nužnost.
I da iniciramo Valkeri.
Hitlerove zone koriste njegov plan.
Nećemo imati izbora nego da
preuzmemo moč u Berlinu, da spriječimo
SS da preuzme.
Mislit će da se bore za Hitlera, ne
protiv njega.
Dok mi tiho postavljamo novu vladu.
Ali samo ako je mrtav, to govorite.
Kako biste uvjerili narod da SS želi moč.
Morat ćemo ubiti Hitlera.
-Razočaran sam vama.
Mislio sam da će čovijek vaše prošlosti
predložiti časniji pristup.
Vaš plan ima nekoliko prepreka.
Prvo bi plan morao biti prepravljen
da isključi SS. -Treba mi vaša
pomoć da nađemo kopiju.
Prepravljanje naređenja je jedno,
rasprostranjivanje je drugo.
Ovdje ćemo obrađivati dokaze
visokog rizika. -Koji traže Hitlerov potpis.
Možemo izvlačiti slamke za
posao. -A From?
Tko je on? -Zapovjednik rezervne vojske.
Mogu ih uzbuniti, ali samo ih on može pokrenuti.
Možeš li do njega?
Ponestaje nam vremena, možeš
li do Froma?
Goni karijeru... -Ali koji je otišao
najdalje što je mogao kod Hitlera.
Nije tajna da nije zadovoljan.
-Ponudi mu ključni položaj u novom režimu.
Neka ugleda svijetlo.
Kancelarije su vam tamo.
Tražim generala Froma.
Dobrodošli nazad, čast mi je.
Poslao sam te na front, nisam
mislio da ćeš se prodati da bi bio
Montgomerijeva kurva.
General ce vas primiti sada.
Što želite? -Da predstavim novog
čovjeka, pukovnika Stafenberga.
Iz Afrike. Dao bih vam ruku, ali
je možda ne dobijem nazad.
Vjerujem da je general jutros izgubio
važnije stvari.
Bilo je vrijeme da ovdje ubace nekoga
sa smislom za humor.
Sjednite, pukovniče,i ti Olbriht, ako
moraš.
Govore mi da ste kritičar rata,
izgleda da imate razloga.
Kritičar sam odluka. -Na polju?
-U Berlinu.
Zato ste ovdje, da donesete odluke?
-Već sam ih donio, ovdje sam da
pomognem drugima oko njihovih.
Kažu da je najbolje ne napraviti ništa
kada nema jasne opcije.
U ratu smo, moramo djelovati,
nekada brzo.
Kakav ste brzi postupak imali na umu?
-To bi bila odluka superirnog vojnog zapovjednika.
Superiornog komandanta?
Ako bih ja bio taj čovjek, ovaj rat
bi se odvijao potpuno drugačije.
I mi smo mislili isto.
Ne trebam vas podsjetiti da
smo se zakleli fireru.
Zbog toga ću zaboraviti na ovaj
razgovor. I to da se takav
razgovor više ne ponovi pod ovim
krovom, jasno? -Jasno.
Recite svojim prijateljima da se
uvjek nađem na pravoj strani.
Dok god je firer živ, znate koja je
to strana.
Shvaćaš koliko sam blizu Hitleru.
Možeš nestati sa jednom riječju.
Moji suradnici rade priču, ako to
misliš.
Kada te SS ne bude mogao iskoristiti
rastavit će te kao pas mačku.
Bit će zločin i poznavati te.
Upozoravam te da me ne pokušavaš
više kontaktirati.
Dužan si mi, možda sam ti ja prvi
prišao, ali si kriv koliko i ja.
To me ne čini simpatizerom, daj
čovjeku priliku da izda svog
prijatelja oficira ili firera i njegovi
postupci će ti pokazati što misli,
ali nije tako jednostavno. -Je.
Posljednji put, ne teraj me da
donesem odluku. -Nemam izbora.
Nema nade da taj puč uspije.
Ti si samo davljenik koji skače
sa broda koji tone, zašto misliš
da ćeš biti drugačiji?
Zašto misliš da si jači od naroda?
Ovo će se dogoditi, neizbježno je,
ima posljedice, ali ja radim sve
što mogu da sakrijem šta si ti radio,
ali se ne zavaravaj.
Bio si umiješan u zločin protiv
svoje zemlje prije nego što si me upoznao.
Možda još ima vremena da se iskupiš.
Hitler je operaciju Valkeri sastavio
potpuno tajno za šest sati.
Ja prepravljam naređenja da bismo
preuzeli kontrolu nad vladom za tri.
Trupe su prešle svih 19 vojnih
okruga u Njemačkoj uključujući
okupirane gradove kao što su
Pariz, Beč i Prag.
Ovo je traćenje sredstava jer svi
okruzi slijede naređenja iz Berlina
bez prigovora. Ako se zauzme
Berlin, zauzima se Njemačka.
Prepravljamo Valkeri da uputimo
većinu najjačih jedinica da se
potpuno koncentriraju na Berlin.
Okružit ćemo vladu, zauzeti sve
SS-ove prostorije.
Kada preuzmemo vladu, zatvorit ćemo
sve konc logore.
Svatko tko se bude opirao bit će
uhićen ili ubijen.
Prebačen sam na front.
Nije bitno, ti ionako znaš ovo
bolje od svih, zato si glavni za operaciju.
Tvoj je plan, to si ti.
Budi siguran da ne izlaze sukobljavajuća
naređenja, nije dovoljno da ubijemo Hitlera.
Moramo izolirati lanac komandi
sa vanjskim svijetom odmah.
Već sam mislio o tome, imam čovjeka
za to. -Tko je on?
Mislim da je bolje da ne kažem.
Bog je Avramu obećao da neće
unišititi Sodomu ako nađe
desetoricu pravednih ljudi. Bojim se
da se Njemačka svela na jednog.
Počnimo.
Firer, Adolf Hitler je mrtav.
Oprostite nas.
Radio si slagalicu sa birokratom?
-Samo se tako mogu opustiti.
Unapređen si u šefa osoblja
za rezervnu vojsku. -Molim?
Čestitam.
Ja sam za druge stvari. -Odbijen
si, ne dodjeljuju se aktivnosti po činu.
Odbijam unapređenje.
-Nećeš to napraviti.
Možda ti je organizacija dozvolila
da vodiš operaciju, ali u ovom
svijetu sam ja i dalje bolji po činu,
prihvatit ćeš unapređenje.
Imat ćeš stvarni pristup Hitleru,
njegovim savjetnicima i rasporedu.
Treba nam ovo.
Pogledao sam tvoje promjene u
Valkeriju, odobravam ih.
Neka ti ih Hitler potpiše.
Ovdje je čovek koji će te intervjuirati,
preporučen je.
Zatvori vrata.
Sjedni.
Znate li kako će se završiti ovaj rat?
Sljedbenici neće visiti, a čovjek hoće.
Trebaju mi sve dostupne stvari,
mogu li računati na tebe?
Za što god.
HITLEROVA PRIVATNA REZIDENCIJA
Pukovnik Bret, operacija.
Poručnice Stafenberg, predstavio
bih vašu prezentaciju fireru.
Obična rutina. -Ne možete odgovarati
na firerova pitanja u ime firera.
Ja to i jesam.
Pukovnik je član mog ministarstva
u ministarstvu rata, ne odgovara tebi.
Čekaju. -Ovuda.
Fireru, predstavljam puk. Stafenberga,
novog člana rezervne vojske.
Čast mi je upoznati oficira
koji se toliko žrtvovao za Njemačku.
Da je više mojih ljudi kao što ste vi.
Neka ovaj čovjek bude uzor svima
vama, on je primjer njemačkog oficira.
Fireru, pukovnik nas je došao obavijestiti
o mobiliziranju trupa rezervne vojske.
Da se odbije invazija.
-Invazija?
Normandija, fireru.
To neće biti potrebno, sve je pod
kontrolom. Hvala, pukovniče.
Fireru, mogu li, imam kopiju operacije
Valkeri za vaše odobrenje.
Znate svoj posao.
Valkeri, ručno dijelo Bogova.
Ne razumije se život,ako se to ne razumije.
Siguran sam da su sve ispravke
za najbolje.
Slobodni ste, pošaljite ljude kući.
Frome, popij svježe napravljen čaj.
Ne znam što muljaš, ali kada
prestane muzika, nadam se da
će biti mnogo stolica.
Problem sa Erihom se može riješiti sa
pažljivom primjenom eksploziva.
Stvar je ne biti blizu kada opale.
275 paketa plastike, dovoljno
eksploziva da osakati tenk.
Detonatori su britanske olovke.
Ova kapsula je okidač, kada ste
spremni, prikačite detonator
na dno olovke ovako i ubacite
cijeli uređaj u plastiku i slomite
kapsulu sa kiselinom i živi ste.
Dok kiselina izjeda kroz žicu
zadržavajući iskru, bit ćete daleko.
Za vas. -Koliko imamo vremena?
Postoji odgoda od 30 minuta,
ali sa očekivanom toplinom oko 10, 15.
To nije precizno. -Tako je, ili je
malo ili precizno, ne može oba.
Možda je previše malo.
Hitlerov bunker će uvećati eksploziju,
napravljen je od ojačanog betona.
Čelična vrata bez prozora,
pritisak zraka koji stvara
samo jedan eksploziv u takvom
prostoru će ubiti sve momentalno.
Drugo punjenje će biti suvišno.
Ako kojim čudom Hitler preživi,
što onda? -Pokrećemo Valkeri.
Tada neće biti povratka.
Imamo čoveka iznutra, nakon
iskre ce prekinuti komunikaciju
sa vanjskim svijetom.
Dok se Hitlerov krug bude borio da
se unovači, imat ćemo željeni
trenutak da preuzmemo kontrolu
nad Berlinom.
Očekuje se i Himler na sastanku.
Ne nastavljajte ako ih ne možete
ubiti obojicu. -Što?
Ne nastavljajte ako ne možete
ubiti i Himlera i Hitlera.
Uzmaknut ću ako je odluka jednoglasna,
ali želim drugog čoveka, ne političara.
Koga? -Njega.
-Njega?
Upamti, ovo je vojna operacija,
nikada ne ide po planu.
Vodit ću djecu u Berlin.
Ako ne uspijem, doći će po vas. Volim vas.
-Znam.
Gospodo, dobro jutro, Hitler je
zakazao sastanak za danas u jedan.
Stafenberg ce početi kada svi
budu stigli. -Ovdje su.
Prije vojske i eksploziva Stafenberg
će pozvati za potvrdu o nastavku.
Nakon eksplozije njegov čovjek
unutra će prekinuti komunikaciju.
Ako From odbije da nam se pridruži,
preuzimamo kontrolu nad rezervnom
vojskom i pokrećemo Valkeri.
Onda ćete obavjestiti komandante
okruga da SS pokušava preuzeti vlast.
Rezervna vojska će uhititi sve
SS-ovce, naciste i zvaničnike Gestapoa.
Do tada će se Stafenberg vratiti
u Berlin i preuzeti kontrolu nad vojskom.
Filclejben i ja ćemo se proglasiti
zapovjednikom snaga i šefom države.
Sa obezbeđenim Berlinom dr.Gerdler
će se obratiti naciji kao novom prilikom.
I onda možemo, uz Božju pomoć,
dogovoriti primirje sa saveznicima
da spasimo Europu od potpunog
uništenja.
Ovo vas identificira kao člana
operacije. Nitko ne ulazi niti izlazi bez nje.
Gospodo, ovo je najvažniji dan
u našim životima.
Nećemo iznevjeriti Njemačku.
Imam naređenja da je rezervna
vojska u nekakvoj akciji predostrožnosti
u svim vojnim okruzima, uključujući
Berlin.
Djeluje kao neka vježba.
Gospodine?
Akcija predostrožnosti, zašto?
-Ne piše.
Okupi ljude. -Bolje bi bilo da nije problem.
VOJNI BATALJON, BERLIN
Ljudi su se okupili i čekaju naređenja.
-Nadajmo se da je ovo vježba.
ISTOČNA RUSIJA
Tvoj čovjek?
Sada da.
Dođi.
Pažnja!
Gospodo, general From će predstaviti
svoj plan za raspoređivanje
trupa na istočnom frontu.
Sinoć su Rusi napali u južno-
poljskom djelu.
General Harper je zamjenio
osobu na tom sukobu.
Himler nije došao.
Ove jedinice će se držati mobilnog
plana...
Operater? -Povežite me sa ministarstvom
rata, kabinet generala Olbrihta.
Gen. Olbriht? -Počeo je sastanak,
imam li dozvolu da nastavim?
Stafenberg kaže da Himler nije
stigao, želi nastaviti.
Zovi Beka.
Bek? -Himler nije na sastanku.
-Himler nije na sastanku.
Ne.
Rekli su ne.
Što ti kažeš?
Ja kažem da napraviš to.
Što god da je bilo, nadam se da
je bilo važno.
Pukovniče, vaša torba.
Ovo je bila vježba, slobodni ste.
Kako se usuđujete stavljati
rezervnu vojsku na predostrožnost
bez mog znanja, mogli ste me
koštati komisije i odakle vam pravo?
To je bila vježba. -Ne laži me,
obojica znamo da to nije bila vježba.
Mogu li? -Ne možete, ne samo da
ste mi dokazali da ne možete
napraviti,nego ste mi stavili
metu na leđa.
Ako osjetim da ponovo želite
pokrenuti rezervnu vojsku,
osobno ću vas uhititi.Jel jasno?
-Da.
Nisam vas čuo da ste rekli,
poručniće.
Svrha zamjene Hitlera je dogovaranje
primirja sa saveznicima.
Saveznici će biti bolji prema tome
prije nego što stignemo do Berlina.
Nema svrhe ubijanja Hitlera ako
ne ubiješ i klona.
Zašto ubiti luđaka, a da bolesnik
zauzme njegovo mjesto.
Znate da Dejsfil nema veze sa
tim, ovo je vojna operacija.
Što predlažete? -Samo govorim
činjenice kakvim ih vidim.
Nemate hrabrosti ubiti Hitlera
zato činite stvari nemogućim.
Tebe to ne sprečava da pokušaš.
-Čekao sam vaš odgovor.
Nisam sam kada kažem da je tvoj
sud diskutabilan.
Predlažem da oslobodimo
pukovnika Stafenberga.
Možemo li popričati nasamo?
-Reci ako imaš nešto za reći.
Čuo sam od šefa policije da je Himler
izdao nalog za tvoje uhičenje.
Veceras moraš napustiti
Njemačku.
Vratit ćeš se kada uspijemo s
centralnim rješenjem.
Nestani, izbjegavaj kontakt sa
bilo kim.
Sretno, pukovniče.
Nema više odluka. Od sada
Stafenberg ima punu diskreciju.
Ne mogu izdati uzbunu ponovo,
samo ako to ne ispratimo.
Napravit ću svoj posao, samo zauzmite
Berlin.
Povest ću vas. -Halo?
Oprostite, prekinuti smo. Daleko je,
sigurno je vaša obitelj dobro.
Dobrodošli. -Mogu li se negdje
presvući?
Pođite za mnom.
Bar stavite rezervnu za predostrožnost.
-Ne dok mi se ne javi Stafenberg.
Sastanak je pomaknut za pola jedan.
Musolini dolazi popodnevnim vlakom.
Firer želi ručati s njim.
Hoće li Musolini biti na sastanku?
-Kamo sreće da ga neki
ambiciozan oficir ubije.
Oprostite, očekujem važan poziv,
može li netko doći po mene
čak i da sam sa firerom.
-Svakako.
Major Frajend.
Pukovniče, kažu da požurite,
sastanak samo što nije počeo.
Samo trenutak.
Prokletstvo, dva za dobrodošlicu,
jedan za kućicu, šest za van.
Da li ću imati vremena?
Ima li problema?
Firer je na sastanku.
Pukovnik se presvlači.
Dovoljno vremena.
Uzmi auto.
Mogu ja to podnjeti.
Kuda idu? -Pretoplo je, sastanak
je premješten na selo.
Majore, pobrinite se da imam
mjesto najbliže fireru. -Vidjet ću što mogu.
Fireru, sjećate se pukovnika Stafenberga?
Da.
Pukovniče, telefonski poziv za vas.
General Hangins, kaže da je hitno.
-Da, Stafenberg je.
Ne! -Fireru.
Bit će katastrofe.
Ulazi.
Vozi.
Vozi!
General Olbriht, hitan poziv.
General Olbriht.
Dogodilo se nešto užasno.
Valkera?!
Prekinite komunikaciju, odmah.
Što je rekao? -Nisam siguran.
Pozovite ga ponovo.
Bomba je eksplodirala, toliko je bilo
jasno, sljedeći korak je prekid komunikacije.
Nitko ne prolazi. -Imamo naređenja
od firera, morate otvoriti vrata.
Moja naređenja su da držim vrata...
-Upravo sam ti dao naređenja.
Pukovnik Stafenberg.
Bio je iziričit, napadamo nakon...
-Samo From može napasti.
Recite mu da je Hitler mrtav ili ga
uhitite ali napravite to odmah.
Morate izdati naređenje da se
pokrene Valkeri, to nam je jedina...
Ne radim ništa dok mi se ne javi Felgibel,
nazovi ga ponovo.
Svaka sekunda tjekom koje se svađamo
je izgubljena sekunda.
Preveliki je rizik. -A Stafenberg,
a njegov rizik?
On je napravio svoj dio i sada ga
napuštate.
Stafenberg je, narednik Kolbe mi
ne da da prođem glavna vrata.
Objasnio sam, možda ćete vi bolje.
Sve je u redu, hvala.
Otvorite vrata!
Policija je stavila rezervnu vojsku
u predostrožnost.
Kada se vrati Stafenberg i potvrdi
mi da je Hitler mrtav onda nastavljamo.
Kuda idete? -Na isto mjesto gdje
i vi, na ručak.
Uzbuna za predostrožnost.
Prosljedite je.
Gospodine, još jedno naređenje
za predostrožnost.
U antičkoj Grčkoj bi bio ubijen
zbog ovoga.
Srećom po tebe, nismo tamo.
Okupite ljude.
Zašto nije unutra?
-Pogledat ću gdje je.
Pukovnik i ja smo na aerodromu,
nema auta, nema nikoga.
Uzbuna se tek oglasila?
Pukovnik ovdje.
Što je ovo?
Objasnite. Ne znamo da li je
Hitler živ. -Njemačka je u pitanju, ne ti.
General Olbriht, pukovnik Stafenberg,
za vas je.
Olbriht. -Prošlo je tri sata, što si radio?
Nismo imali potvrde da je Hitler
mrtav. -Do đavola!
Ja sam pokrenuo eksploziv, osuđeni
smo, gdje je From, da li je s nama?
Nitko još nije razgovarao sa njim.
Slušaj me, zaboravi Njemačku i Europu,
sada je tvoj život u pitanju.
Ako želiš preživjeti napravi kako ti
kažem.Čim spustiš slušalicu
pokreni Valkeri u Fromovo ime.
Daj mu izbor da nam se pridruži
ili ga uhiti, razumiješ? -Da.
Bit ću u Fromovom uredu ako
ti budem trebao.
Pozovi Beka i ostale, reci im da
je vrijeme.
Povežite me s komunikacijom.
General Olbriht zove u ime
generala Froma, zapovijednika rezervne vojske.
Firer Adolf Hitler je mrtav, grupa
radikala i SS-ovca pokušava
preuzeti kontrolu vlasti, pokrenite
operaciju Valkeri.
Postupite po naređenju, prosljedite ih.
Pažnja!
Firer, naš firer Adolf Hitler je mrtav.
Tko vam je to rekao?
-General Felgibel.
Nema svrhe, ne rade linije.
-Pozovite Volfslama.
General From je.
Oprostite što vam smetam, ali recite
mi što se događa?
U Berlinu se šire glasine.
-Ne znam na što mislite.
Priča se da je firer ubijen.
-Još jedan neuspjeli pokušaj.
Firer nije bio ugrožen, a i gdje je
vaš čovjek Stafenberg?
Mislim da je na putu za Berlin.
-Javite mi kada stigne, popričao bih s njim.
Firer je dobro. -Znam da je Hitler
mrtav, operacija Valkeri je efikasna.
Samo je ja mogu pokrenuti.
-Da.
Ovo je izdaja. -Rezervna vojska
sada preuzima kontrolu nad Berlinom.
S nama ste ili ne?
Shvaćate li što ste učinili?
Firer je živ.
Vidio sam eksploziju, mrtav je.
Jeste li sa nama?
Ne mogu verovati da se ovo
događa. -S nama ste ili ne?
Ako je istina, trebate se odmah
ubiti, ostali su uhićeni.
Ne, generale, vi ste.
Ne znam kud misliš da ovo vodi.
Pozovite mi operaciju.
Pukovnik Stafenberg, zadržite
operaciju Valkeri, niko ne ulazi
niti izlazi bez odobrenja iz kabineta
generala Olbrihta.
Generale Bek, ne nosite uniformu.
-To treba biti pokret naroda.
Pukovniče Stafenberg? -Da.
Šef je garantirao punu podršku
berlinske policije.
Imat ćete poslušnost mojih ljudi,
imate moju riječ. -Hvala.
Pukovniče Stafenberg, javljamo
se na dužnost.
Hvala što ste došli.
Gospodo, za tri sata želim potvrdu
da su vladine odaje naše i da
je sve ocišćeno od SS komande.
Znate što treba učiniti.
Do ponoći želim znati da je
Hitlerova Njemačka vidjela posljednji let.
Da, Olbriht je to pokrenuo, i postao
je šef snaga.
On je bio član partije.
Treba mi ova odluka, majore.
Osveta vaših ljudi neće biti tolerirana.
Budite pažljivi kome što govorite.
Partija više nije ono što je bila.
Jozefe, hvala. -Donjeli ste ispravnu odluku.
Okrug 13 je naš.
Uhićni ste zbog zločina protiv
države.
Stafenberg je, pokušavam se
povezati sa majorom generalom.
Već smo razgovarali, nema problema
stići ćemo tamo.
Objasnite sve podređenima,
ovo je vaše.
Moja žena je s mojom djecom,
nađite ih i kontaktirajte.
General Tredler je izdao Valkeri
u štabu. -Provjeravajte na
radio stanicama svakih 20 minuta
dok ne dobijemo potvrdu da su naši.
ŠTAB
Uz dužno poštovanje, ne trebate
verovati svemu što čujete, to
je propaganda SS. Mrtav je.
čekamo da zapovjednik
domaće vojske bude odobren
da izdaje naređenja.
S nama je.
Pozovite ih da pošalju sve slobodne
jedinice, dobit ćete svoje ljude.
Imamo kontrolu vladinog štaba,
još uvijek nemamo Berlin.
Što je sada? -Uhićenja.
Jedan za pukovnika Stafenberga.
Ako je Hitler mrtav, zašto bi?
Pusti ih oboje, naš posao nije da
tumačimo naređenja nego da ih prosljedimo.
To bi bilo sve, naredniče.
Olbriht će platiti za ovo!
Nova naređenja za uhićenja za
Stafenberga i Gebelsa.
Da ih uhitimo obojicu?
Ne volim da me iskorištavaju.
Stvarno misliš da je puč?
-Mislim, ali ne znam na kojoj smo strani.
Pođi sa mnom.
Razgovarao sam sa pukovnikom
Lenstovom, uhitili su 1200 SS-ovaca
u Gestapou u Parizu bez ijednog
ispaljenog hica.
Prvi izveštaji iz Beča su dobri,
čekam obavještenje iz Praga.
Spreman sam za povezivanje.
Ministre Gebels? -Što mogu da
učiniti za vas?
Moja bojna ima naređenja da
blokira vladu i da vas uhiti.
Vi ste socijalista? -Da.
Major? Halo.
Prepoznajete moj glas.
-Da, moj fireru.
Onda me pažljivo slušajte, želim
te izdajice žive.
Čuli ste što je rekao, firer želi da
izdajice budu uhvaćene žive.
Da, ser.
To je puč i ne treba dalje odugovlačiti.
Moraš donjeti odluku.
Kada se završi bit ćemo na
pravoj strani.
U redu. Prenesi svima da prekinu
svaku komunikaciju sa Stafenbergom.
Pustite ovog čovjeka.
A puč? -Razgovarao sam osobno sa
Hitlerom. Prevareni smo.
Izgubili smo kontakt sa okrugom 11.
Ugasite predajnike, dajte im još
10 minuta.
Dajte mi generala Vilera u okrugu 11.
Pokušajte.
Gdje je general From?
On više ne zapovijeda, nego ja.
Erih, što ti radiš ovdje, što se događa?
-Firer je mrtav, SS inicira puč,
mi smo pokrenuli operaciju Valkeri
da spasimo Hitlerovu Njemačku i
da ugušimo ustanak.
-Prenest ćete naređenja svojim trupama.
Neću dok ne razgovaram sa
generalom Fromom.
Postupit ćete po naređenjima ili
ćete biti uhićeni.
Ovo je izdaja, neću učestvovati
u njoj. Firer nije mrtav!
Slušajte me, svi činite veliku
grešku. Firer nije mrtav!
Pozovite ponovo moju ženu.
On je.
Ovdje Stafenberg, razgovarao sam
sa generalom prije pet minuta
rekao je da će mi se javiti, ali nije.
Vjerujem da je sve u vašem
odjelu pod kontrolom?
Da li general zna da sam sa njim?
Naređujem vam da mi ga date.
Slušajte me!
Operacija je ukinuta, uzmaknite.
Danas je pokušano ubojstvo firera.
Nastavite sa radom.
Pošaljite naređenja svim zapovjednicima
rezervne vojske:
Emitirajte, firer je mrtav, operacija
Valkeri je još na snazi.
Vidio sam eksploziju.
Žao mi je.
Moja obitelj?
-Presječene su nam linije. Žao mi je.
Idite, u redu je.
Generale, moramo vas izvući
odavde.
Stanite. -Ne mogu.
Rekao sam da uzmaknete.
Ne pucajte.
Pukovniče Stafenberg, moja naređenja
od firera su da vas uhitim.
Imate li poruku za ženu i djecu,
saslušat ću sada.
Vojni sud koji vodim ja, u odsustvu
firera, izričemo kaznu.
Bek, uhićeni ste. Pukovnik
Merc Von Kimhajm, general Olbriht,
poručnik Heften i pukovnik čije ime
ne želim izgovoriti su osuđeni na smrt.
Moja naređenja su da ove ljude
uhitim žive.
Želio bih pištolj iz
osobnih razloga.
Nastavite.
To bi bilo sve. -To što ćete ubiti
nas, neće sakriti vašu umješanost.
Moju umješanost, ne znam o
ćemu govorite.
Znao si i nisi učinio ništa.
-Kriv si koliko i mi.
Poštedite me. -Nitko neće biti pošteđen.
Mislim o ranijim vremenima.
Ovo se nikada nije ranije dogodilo,
da maršal i general izjave
da mogu napraviti bolje stvari od
njega.
Protestirate da ste to rekli?
-Da.
Moji prijatelji obraćavam vam se
većeras iz dva razloga.
Prvo, da čujete moj glas i da znate
da nisam povrjeđen.
Drugo, da znate detalje zločina
u našoj povjesti.
Šacica ambicioznih nečasnih oficira
se urotila da me ubiju.
Osim nekoliko modrica i opekotina,
potpuno sam nepovrijeđen.
Vidim ovo kao ruku proročanstva
koja me vodi dovršiti svoj rad.
Pogledajte me u oči.
Pamtit ću vas.
Olbriht!
Spremni.
Trebamo pokazati svijetu da
nijedan od nas nije bio kao on.
Pali!
ERIH FELGIBEL
Ljudi sa principima su došli poslje nas.
Ciljaj!
Možete provesti pogubljenja
ali za tri mjeseca će vas ti odvratni
ljudi povući u najveću
prljavštinu. -Vodite ga.
Ciljaj! Spremni!
Prilagodio: BlackDwarf
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7s9n7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове