Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zdravo, Tim.
Podignimo zastavu u
čast slobode i pravde.
Umukni!
Matori prokletnik.
Hajde.
Tata.
Idem do obale.
Idemo, ko pre.
Promeniću posteljinu.
Jesi li stavio peškir?
Ja ću, mama.
Jesi li izneo
peškir? Peškir, Jimmy.
Volela bih kada ne bi
hranio tog psa dok jedeš.
Njoj se to sviđa, zar ne?
I psi moraju da doručkuju.
Kako drugačije da čuvaju
kuću, kada nisam tu.
Da li ti smeta da
malo pogledam okolo?
Hajde, dušice.
Zdravo Jasmin. Kako ide?
Dobro jutro.
Gde je Dek?
- Stiže.
Šta je bilo?
Mama kaže da je masno otrov.
Da jeste, do sad
bih bila mrtva.
Zdravo, svima!
Hej!
Hajdemo.
Uzmite ovo.
Požurite, društvo.
Jesi li joj rekao?
Jesam.
A, ti Riveru?
Nisam još.
Kako je prošlo?
Reci mu, Dzilien.
Zašto?
U redu.
Trebalo bi da izađemo
na večeru. Hoćemo li?
Na prvu večeru.
Jesl li uzeo ključeve?
Tu su mi ključevi.
Naočare?
Jesi li poneo glavu?
- Mislim da jesam.
Nemoj da zaboraviš da...
- Neću zaboraviti.
Dobro jutro, naredniče.
- Dobro jutro, Ned.
Sa dve kocke šećera.
U redu. Pobrinuću se za ovo.
Krofnu?
- Ne sad. Ne bih.
Proveriću ovo danas popodne.
Trebalo bi da vidiš
da li ima i pušku.
Da. Evo nas.
Izveštaji.
Bih došao da nemam
rupe na prokletom krovu.
Vidimo se, onda.
Treba da povedem Dzordana.
Stju, sta je sa ključevima...?
Evo, ček.
To je to, gospodine, Grej.
Imate dva dolara na tom čeku.
Dva dolara?
To je na vasem bankovnom
računu.
Nikada ranije nisam
bio optužen.
Nema šanse.
U ovoj banci sam ceo svoj
život. Otac mi je ovde bio.
Nema šanse.
Na vreme sam sve
regulisao. I moj otac je.
Gubite mi se sa očiju.
Hoću moj novac.
To je moje pravo.
To je moj novac.
Kada spavam, tada
me najviše boli.
Opusti se, mama.
Nemoj praviti dramu.
Bol je samo simptom.
Moraš sebi postaviti pitanje
- zašto?
To je samo masaža.
Dzilijen i ja... počećemo
da živimo zajedno.
Kapiramo se, naše energije...
Šta kažeš na to?
Šta deca misle o tome?
Rećićemo im večeras.
Pa, drago mi je zbog tebe.
Želim vam sve najbolje.
Naravno, da želim.
Deca će biti dobro.
Prokleti Dejvid.
Ostavi tog psa više na miru.
Dejvide!
Sve je gore i gore.
On je inapravio ovo mesto.
Polako, mama.
U poslednje vreme on je...
- Intrigantno je to.
I tebe je zatvorio.
Mogu li Vam pomoći?
Interesuje me koje
modele pušaka imate.
Da,verovatno.
Hvala.
Vidim. Lepo.
Nije preteška.
Dobro izgleda.
Lepo. Lepo.
Ne.
Rećiću Vam nešto.
Uzeću je. Daću depozit.
Vratiću se da platim račun.
Kada?
- Petak. Sledeći petak.
Znači depozit?
- Odgovara mi tako.
Daćete mi je na poverenje.
- Može za tebe, ortak.
Jesi li video Tomasa?
Šunja se okolo noću.
Imaš li devojku?
Stigla ti je pošta.
Mama, stigli smo.
Hajde, sedajte.
Imam nešto da vam kažem.
Deco, tiše.
Ono što hoću da kažem...
Tako nam je dobro zajedno.
Sve vas volim.
Stvarno.
Geri i ja se volimo. Veoma.
I želimo da budemo zajedno.
Šta misliš o tome?
U čijoj kući?
U kojoj?
To nije važno.
Hoću da živim u svojoj kući
sa mojom mamom i mojim tatom.
Heću da živim sa
Gerijem. Hoću sa tobom.
Biće sve u redu. Uvek
ću biti ovde.
Tata će uvek biti
tata. Geri će biti Geri.
Ja ostajem sa tatom.
Nije fer.
Dobro, nećemo raditi
ništa što vi ne želite.
Odoh.
Odoh kod tate.
Poneću aparat.
Hajde, deco, idemo.
Trkajmo se.
- Pobediću te.
Zdravo.
Pogledaj ovo.
Lepo je videti te.
Oprala sam sve.
Možeš još da stigneš.
Koja mora.
Dobro.
Da li bi još jedno parče?
Jasmin, Revl?
Dobro.
Uhvatimo se za ruke.
Blagoslovi Bože,Temri, Jasmin,
Revl, Čikitu, Gerija i mene.
Da lepo jedemo i lepo živimo.
I da budemo srećni skupa.
Amin.
Hteo bih da kažem...
Da sam jako, jako srećan.
Peč. Peč.
Hej, momak!
Geri ti popravlja
biciklu. Zašto ne pogledaš?
Mogu li i ja da idem?
- Možeš, slobodna si.
Treba sa operem sudove, sine.
Mislim da ću im i ja pomoći.
Gubi se sa mog poseda.
Idi negde drugde.
Sklanjaj se odavde.
Ne obraćaj se tako mom detetu.
Do đavola, Dejvide!
Nećeš mi ti govoriti
šta da radim.
Ovo je moje vlasništvo!
Ako imaš nešto sa mnom...
Drži se podalje od
mojih kćerki!
Unutra!
Proveriću.
Šta ti se dogodilo?
Dzilijen, Dilijen!
Tata je ubijen. Ubijen je.
Leži na travi.
Šta da radim?
Staviću te u kombi, draga.
U kombi.
Bićeš dobro.
O, Bože!
Revel!
Dzilijen, plašim se.
Vratiću se.
Sagni se. Sagni se.
Sranje.
Gori. Gerijeva kuća gori.
Isuse Hriste!
- Šta se kog đavola događa?
Bežite!
Dejvid ima pušku. Bežite!
Isuse Hriste. Krenite.
Ostavi kozu.
Hajdemo.
Ključ.
- Ključ.
Držite se dobro.
Gori.
Šta se kog vraga ovde događa?
Ostanite dole, deco!
Čovek sa puškom.
Sklanjaj se sa puta.
Šta se dešava?
Vatra.
Trči!
Ne mogu.
Oh, Bože!
Jesi li dobro?
Doćiću do tebe.
- Nemoj, nemoj.
Zovi hitnu.
Pozvaću Dzimija.
Sačekaj.
Možda će malo potrajati.
Revl, Revl, Revl...
Dzimi.
Dzimi. Čuješ li me, sine?
Jedan čovek puca na Ijude.
Nik, telefon.
Hvala ti.
...primljeno... 37 godina...
Stiže hitna.
Hvala Bogu.
Stiže i policija.
Ubrzo će biti ovde.
Ne verujem da ću izdržati.
- Hoćeš.
Ja sam majka Dzimija Diksona.
Dzimi, što ima onog psa.
Nije došao kući.
Brinem za njega.
Koliko ima godina?
Četrdeset pet.
Ako imaš ženu, trebalo
je da je pozovem.
Dva puta sam se razvodio.
Imaš li decu?
Ne viđam ih često.
Ljudi su zauzeti jako
u ovo vreme.
Pazim na Dzimija sve
vreme i on na mene.
Kako ti je?
Ne baš dobro.
Jesu li ovo sirene?
Izvini, ortak, nisam
znao da i ti ideš.
Imate li momci neki radio?
Samo u kolima.
Sklonite ga odavde.
Video sam ga.
Hajde, video sam ga.
Da ga ubijem ako ga ugledam?
Ti pazi na sebe.
Usrao sam se od tebe.
Isuse.
Da li je unutra?
Mislim da je... -Misliš...
Imaš li ovde radio?
- Ne.
Ras, idi sa one strane.
Ja ću sa Polom.
U redu?
- U redu.
Pol će zauzeti poziciju ovde.
Idi do radija u kolima i reci
da samo na svojim mestima.
Primi naređenja od Stjua.
Možeš da kreneš.
Šta to radiš?
Hoću da vidim šta se dešava.
- Odjebi!
Čuješ li me? Odjebi!
Ako te ovaj ludak
ne ubije, ja ću.
Sad odjebi!
Isuse Hriste.
Nik.
Vanesa.
Jesi li to ti, Vanesa?
Nik, Nik, pomozi mi.
Pomozi mi.
Možeš li da se pomakneš?
Da se pomakneš, do mene?
Ne mogu.
Nik...
Možeš li da spaseš decu?
Možeš li da spaseš Stejsi?
Dzimi...
Već sam zvala, ali
hitna nije došla.
Ljudi su jako loše.
Biće sve u redu.
Morate sebe da obezbedite.
On je tamo sam.
Morate da zatvorite prozore...
Moram da se vratim tamo...
Ne, zatvorite prozore,
zaključajte
vrata i sklonite
se u stranu.
Uradićete to zbog mene?
Zatvorila sam vrata
i prozor...
I da stanem sa strane.
Jadničak.
Policija. Stani, tu gde jesi!
Vidim ga. Meta se kreće.
Prelazi preko puta.
Jesi li dobro, drugar?
Jesi li video mog sina?
Bićeš dobro.
Moramo dalje, izvini.
Stani, stani ili pucam!
Nemoj da pucaš!
Pokušao sam da ga
ustrelim, ali se sakrio.
Isuse, nešto je
eksplodiralo u kući.
Jako sam nervozan.
Naredniče, čujete li me?
Narednik je pogođen. Mrtav je.
Ponavljam. Mrtav je.
Zovem iz policije.
Ne treba da brinete.
Ali čoveku je jako loše.
Niko ne može do sela,
čak ni hitna.
Sve je blokirano
oko jednog sata.
Samo ostanite tu gde jeste.
Jeste li dobro?
Da.
Moram da odem do toaleta.
Verujem da je to u redu.
Toalet je napolju.
- Oh...
Mokrite tu negde.
To nije higijenski.
- Ja ću Vam očistiti.
Za 20 minuta stiže tim.
- Dobro.
Jesi li obučen za ovo?
Video sam kako ga je
ubio. Ispred mojih očiju.
Hajdemo, da se
otarasimo ovog oružja.
Gospođo...
Držite se.
Vratiću se.
Molim vas, nemojte me ubiti.
Molim vas, nemojte.
Neću te ubiti.
Stejsi.
Iz policije smo.
Ovde smo da pomognemo.
Stejsi, poznaješ li me?
Ja sam Dzordanov tata.
Sećaš li se?
U redu, dušice, sve
će biti u redu.
Vratiću se.
Moramo ih izvući odavde.
Moram po pomoć.
Ti idi.
Ako ga ugledaš, ubij ga.
Ostani budna. Izbavićemo
te odavde.
Drži se.
Boli me.
Je I' ti hladno?
U redu je.
Harvi...
- Sve je čisto.
U redu je. Izvućićemo
te odavde.
Vreme je da krenemo.
Stejs, sećaš li se...
Kada sam ti doneo bombone?
Sećaš li se toga?
Imala si veliki drveni kamion.
Sedela si pozadi i
ja sam te gurao.
I vaša učiteljica,
kako se zove...
Gospođa Ajvi...
- Gospođa Ajvi vam
je čitaal priču...
...veliki kao konj...
Uplašeni zeko...
Tako je.
Jurio ih je...
Sve do kuće.
Stejs, pogledaj me. Tako je.
Ostani budna.
Peč. Peč.
Sačekaj.
Gde si povređen?
Herman je ubijen.
I deca su upucana... I Vanesa.
Puca na nas.
Sklanjaj se odatle.
Ljudi su se ovog jutra
probudili zatečeni tragedijom.
Dvoje je mrtvih, nkoliko
njih je nestalo...
Ispred Dejvidove kuće...
Jedanaestoro je
ubijeno u pucnjavi...
Uključujući dvoje
dece, dva dečaka...
I devojčicu. Broj žena...
Zaspala sam.
Bila sam zabrinuta.
Šta je sa Dzimijem?
Mislim da leži negde tamo.
Promrzao i povređen...
Svi smo ovde. Čekamo te.
Zato dođi...
I Hani i Dzejson...
Ponosimo se tobom.
Svi su na pozicijama.
Baci oružje!
Dobro je. Dobro je.
Trinaestoro Ijudi
je izgubilo svoje
živote u Aramoana 13.
novembra 1990.
Stejsi Persi i
Čikita Holden
obe su se opravile od
zadobijenih rana
Devet policajaca dobilo je
nagradu zbog svoje hrabrosti
narednik Stjuart Guthrie
posthumno
je nagrađen Dzordzovim
krstom
Gospođa Helen Dikson
je dobila Dzordzovu medalju
nagrađeni 'za čin
velike hrabrosti'
od strane kraljice
Elizabete druge
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53ds5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове