Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Fie! Da, možete izaći!
Gospođo Adela?
Vreme je da se mali princ okupa.
Šta se dogodilo?
Zatvorite sve kapije i pretražite dvorac.
Čuo sam, Oružaru. Pokret!
Zatvorite sve kapije! Pretražite dvorac.
Esmer, gde si ti?
Zatvori sve kapije!
Oružaru...
Ovde ima nešto, gospodine što morate videti.
Ja vas neću ispuštati iz vida. Ovo je
sin gospodina Drakanara, Nikodemus.
Pokaži nam put, vojniče.
Mali Nikodemus...
Pozvaću sudiju.
ĆERKA STIDA
Kreni, Blaženi.
Ne gledaj.
To je ćerka stida.
Sasia, i druge treba da budu princeza.
Tea je sledeća.
Dina? Zašto stojiš tamo?
Htela sam samo da vidim,
šta se igrate.
Možda bih mogla i ja?
Tea, okreni se.
Dina, zar si toliko glupa?
Zar misliš da bi se ja gnjavila da se igram
s takvom malom vešticom kao što si ti?
Ti si čudna, mala kurva.
Idi u tvoju veštičnjak.
Pogledaj me!
Gledaj me u oči, Cila!
Gledaj me u oči.
Vidiš li, ko si ti.
Ja te svidim sad.
Pogledaj i sama, Cila.
Samo sam je dodirnula.
Briši kući kod tvoje majke veštice.
Davin...
Gde si bila?
Majka te je tražila.
– Sad ćemo jesti kasno zbog tebe.
– Preživećeš, Meli.
Ti si jedni koji može
da me gleda u oči, Blaženi.
Dina.
Dođi ovamo.
Dođi.
Pogledaj me.
– Postidela si Cilu.
– To nije važno.
Ja se ni sa kim nikada neću družiti.
Mene se svi boje.
Kad gledaš u druge ljude, –
– pokazuješ im stvari,
koje bi oni najradije zaboravili.
Sve čega se oni stide,
i to plaši ljude.
To nije pošteno.
Zašto baš ja?
– Zašto ne Davin ili Meli?
– Zato što si ti posebna.
Ti imaš dar,
ali ga moraš koristiti razumno.
To nije poklon,
ako me se ljudi boje.
Razumećeš to kad naučiš
kako da koristiš tvoju sposobnost.
Ja je nikad neću koristiti.
– Dobro veče, mir s vama.
– Mir s tobom.
– Da li si ti Melusina Tonere?
– To sam ja.
– A tvoje ime.
– Ja ne dolazim u svoje ime.
Ja sam glasnik sudije iz Dunarka.
Princ Ebenezer, njegova trudna žena
i četvorogodišnji sin ubijeni su.
Prinčev sin i naslednik,
Nikodemus Vrana, osumnjičen je.
Dođite što brže možete.
Pogled koji postiđuje nam je poslednja nada, –
– kad Nikodemus neće da prizna.
Prinčeva vlast je okončana,
ali zlo može biti i gore, –
– ako ne delujemo brzo.
Moramo odmah krenuti.
Davine, ti ćeš se starati o
Meli i Dini, dok mene nema.
Razumeo sam da je Sudija pozvao
Stid.
To je tačno. Da li gospodar
ima primedbu na to?
Mene je začudilo to što je
Savet smatrao da je to potrebno.
– Da li je Nikodemus priznao?
– Ne, nije još.
Mi smo svi uvereni u to
ali on ne želi da prizna, –
– nismo imali drugi izbor
osim Stida.
– Zašto se mama nije vratila?
– Doći će ona brzo, Meli.
Dođi, Zverko. Dođi.
– Da li je ovo imanje Stida?
– Da, ali ona nije ovde.
Ja to znam.
– Ti si njena ćerka?
– Da, Dina Toner.
Moje ime je Drakan.
Tvoja majka me je poslala po tebe.
– Njoj je potrebna tvoja pomoć.
– Zašto?
Bolje je da ti ona to kaže, Dina.
Ne boj se.
Ti se ne bojiš, zar ne?
Ne.
Hoćeš li da pođeš sa mnom?
Dina.
– Ponesi ovo sa sobom.
– Davin...
Ništa se nije dogodilo.
Pogledala sam ga u oči.
Uradi kako sam rekao.
– Zbogom, Dina.
– Zbogom.
Samo trenutak.
Uđite.
Majko!
Dina? Šta ti radiš ovde?
Zašto je ona ovde?
Ja znam da gospođa ima troje dece,
ali samo Dina ima majčine sposobnosti.
Možda Dina može da vidi,
ona što gospođa ne može.
Da li će gospodin naterati Dinu
da postidi Nikodemusa?
Ja vas veoma poštujem,
gospođo ali...
– Dina je još dete.
– Da, ali ja moram sve da pokušam.
A Dina je moja poslednja nada.
Ja sam videla Nikodinov um.
On je grešio kao i svi drugi, –
– ali užasan zločin o kom
gospodin govori on nije počinio.
Dina.
Ja sam izgubio moju porodicu.
Princa, princezu Adelu, –
– njeno nerođeno dete
i njihovog četvorogodišnjeg sina.
Nikodemus je pronađen pijan s nožem
u ruci i s krvlju na rukama.
Ja preklinjem...
Dina, pomozi mi.
Oni neće moći da me vide očima
ako dozvolim ubici da ode slobodan.
Ostavite nas na trenutak nasamo.
Naravno.
– On te je pogledao u oči.
– Da.
On se samo malo postideo.
– Dina...
– Ja neću.
– Moraćeš.
– Ali ja neću.
Ovde je u igri život jednog čoveka.
Obeležje Stida?
Ali, mama...
Poštuj ga kao ja i
kao što su ga naši preci poštovali.
Pogledaj ga samo u oči
i reci Drakanu šta si videla.
Idi samo, Dina.
Dođi, Dina.
– Drakan?
– Ostavite nas nasamo.
Vino!
Mislim da će ti ovo
povratiti snagu.
Ko je ona?
– Ovo je ćerka stida.
– Dina Toner.
Oh, bože, ne...
Drakan, ja ne mogu više.
Ne mogu više.
Drakan!
Hoćeš li biti toliko ljubazna da odeš?
Evo ti.
– Hvala, gospođice.
– Zovi me Dina.
Dina.
Ti mene zovi Niko.
Bićemo prijatelji.
Pogledaj me samo.
Pogledaj me.
Pogledaj u moje oči, Niko.
Vidim te.
Vidim te baš sada.
Bori se, Nikodemus!
Pobedi svoju slabost!
Tebe nije sramota
što piješ.
Ti se moraš ponositi tvojim imenom
i Vraninom kućom!
Drži ga čvrsto, Drakan!
Ti si se stidio što
je tvoj otac mislio da si slab.
– Ti si sotonin tiranin!
– Ti si slabić.
Tebe je stid što
si zaveo očevu novu ženu.
Adela. Adela!
Jesi li to ti tamo?!
Tebe je stid što si hteo da ubiješ oca.
Bori se, Nikodemus!
Drako!
– Da li je sve u redu?
– Da, gospodaru.
Da li je sve u redu.
Sve je u redu.
Dina.
Ja nisam videla njegovu krivicu.
On se mnogo toga stidi, –
– ali on nije ubio njegovog oca
i njegovu porodicu.
Hvala, Dina. Dođi ovamo.
Šta to radite?
Šta to radite? Pustite me!
Upomoć! Pustite me!
Niko! Pomozi mi!
Nemaš više šanse, Niko, –
– sad kad si ubio i ćerku stida.
– Daj mi to!
– Nož?
Jako mali nož,
ali ipak nož.
Pusti me!
Uskoro ćeš počivati.
Pusti me.
Vidim te.
Vidim te baš sad.
Nemoguće.
Ti si rođen da vladaš, dečače moj.
Odlazi!
Odlazi, Drakan.
Odlazi, Drakan!
Ne...
Umri! Umri!
Majko!
– Pa, to si ti?
– Gde je moja majka?
– Gde je Drakan?
Tvoja majka će odmah doći.
Sedi, da je sačekamo.
Dobro, tako.
Dina! Dođi!
Dođi.
– Moramo da idemo.
– Dama duh će me ubiti.
Ta dama je Lizea, Drakanova majka.
Oni će me progoniti kad ga nađu.
– Da li je on mrtav?
– Mislim da je tako.
– Gde mi idemo?
– Možemo otići dole na vodu.
Dođi.
Ovamo.
– Niko!
– Neće se usuditi da dođu u Zmajevu baštu.
Zmajevu baštu.
Možemo izaći na drugu stranu.
Dođi. Stoj samo iza mene.
Zamisli samo da su to veliki gušteri.
– Niko!
– Samo produži dalje. Kreći se!
Drako, ovamo.
Drako! Drako!
Drako!
Niko...
Ne!
Dina!
Ne uzbuđuj se, devojčice mala.
Ti si jaka.
Sve što bi ljudi radije zaboravili.
Sve čega se ljudi stide.
– Sve.
– Sve, Dina.
Zapamti kad da koristiš tvoje
sposobnosti a kad ne.
Trave će ti zaceliti rane
i izbaciti zmajev otrov.
Ti si jaka.
Najbolji konstruktor
perpetum mobila nije uspeo –
– malo energije svakog dana
na kraju dovodi do zastoja.
Pa zašto pokušavaš?
Svi zakoni fizike kažu da je to nemoguće,
ali naša dužnost je da pokušamo.
Stvari su nemoguće sve
dok ih neko ne uradi.
Niko.
Dina.
Kako si?
– Ja to stvarno ne znam.
– Da li žedna? Gladna?
– Gde smo?
– U kući gospodara Maunusa.
On je moj stari učitelj.
Dobro jutro, mlada damo. Sedi za sto.
Skuvao sam supu.
Sedi.
Još samo malo soli.
To nije bila so.
– To sam samo ja.
– To je ona.
– Ti si na nogama, mala devojčice.
– Moja nećaka, gđica Petri, je apotekar.
Dođi, treba da se presvučeš.
– Kad oni mogu da izađu?
– Oni treba brzo da izađu iz grada.
Gde mi idemo?
Ja ne idem nigde bez moje majke.
Drakan i njegovi ljudi te traže.
Oni pretražuju ceo prokleti grad.
– Ubrzo će doći i ovamo.
– Drakan?
– Zar on nije mrtav?
– Nije, nažalost.
Ubo si ga nožem u vrat.
Kako je on mogao to da preživi?
Čoveka koji pije zmajevu krv,
nije tako lako ubiti.
Zmajeva krv može dati
skoro nadljudsku snagu.
Nikodemus je pokušao da ubije Drakana
i pobegao je s gospođinom ćerkom.
Ja ne mogu da objasnim njegovo bekstvo
niti napad na gospodara Drakana.
Zašto bi neko ko je nevin to uradio?
I zašto bi pobegao?
– Ja to ne mogu da objasnim.
– Dosta je bilo priče.
Gospođa Toner ne može da nam pomogne.
Ali u svakom slučaju, mi moramo nešto da uradimo.
Dunark je ostao bez vladara.
Moramo proglasiti novog princa.
– Vreme Vrana je prošlo.
– Pa, Drakane,
Sve dok se  Nikodemusova krivica
ne dokaže, on ostaje –
– zakoniti naslednik
Dunarkovog prestola.
U njegovom odsustvu
ja sam vrhovna vlast.
Ja potpuno razumem odluku, –
– ali ja takođe imam obavezu
prema Dunarku, ljudima i mojoj porodici.
– Ja vas lišavam vašeg punomoćja.
– Šta se dešava, gospodaru Drakan?
Ja više nisam gospodar,
poštovani Sudijo.
Ja sam sada princ.
Da li još neko želi
da pođe za Sudijom?
Ili će zmaj ubuduće platiti ceh
vaše bezuslovne lojalnosti?
"Daje se na znanje
svim građanima Dunarka, –
– da je Nikodemus Vrana, sin
princa Ebenezera Vrane od Dunarka, –
– danas proglašen krivim
za ubistvo princa –
– kao i za ubstvo princeze Adele
Vrane i njihovog sina, Biana Vrane.
Sva ova zlodela on nosi na vratu.
Nikodemus Vrana gubi sva prava,
svu imovinu, sve titule i svo nasledstvo –
– i proglašava se prestupnikom.
Svi naoružani muškarci
mogu se prijaviti na kapiji garnizona.
Zmaj princ nagrađuje sve,
koji mu služe odano.
Osim toga objavljuje se da se sad,
kad je kuća Vrana bez naslednika, –
– predaje vlast na dvorcu Dunark
Drakanu, –
– princu zmaju po imenu i dobrobiti,
sin po krvi Ebenezera Vrane.
Princu zmaju potrebni su svi
bez obzira na visinu.
Nova era je pred nama!
Kuća vrana je pala.
Red Zmaja s podigao,
gde je Vrana pala."
Ubio je princa i dva naslednika
i okrivljuje trećeg.
Šta znači ovo
"sin po krvi"?
Drakan tvrdi da je on
nezakoniti sin mog oca, –
– rođen van braka.
Pa...
Je li to istina?
Šta?
Da.
Drakan je tvoj polubrat.
To nije trebao da saznaš.
Niko, slušaj me.
Tvoj otac se nije plašio da pozove
damu Lizea u svoj krevet.
Vi mi to kažete sada. Dobro.
Ali on se nije usudio da joj da vlast
ženeći se njom.
I Nikov polubrat Drakan
sad je jedini naslednik.
Da.
Otvorite, u ime princa zmaja!
Dođite! Brzo!
Hajde.
– Sakri se u sanduk, Niko.
– Otvorite!
Hajde, hajde. Ovamo.
– Razvaljuj vrata.
– Šta to radite?
Skloni se, strače. Imamo
naredbu da pretresemo kuću.
– Ne možete tako.
– Pogledajte gore.
Ne to!
Prekinite s tim!
To je nezamenljivo!
Vidite li šta ste uradili.
To su otrovne pare. Moramo otići!
– Odlazite odmah!
– Svi smo ovo jedva čekali.
To je samo amonijak.
Nema više trikova, majstore Maunus.
Gde je Nikodemus Vrana?
Zar bih ja krio ubicu?
Godinama ga nisam video.
Imate dobar apetit.
Da li jedete uvek za troje?
– On nije ovde.
– On je ovde.
– I  beba Stida je ovde.
– Kunem se, on nije ovde.
Vodi ga napolje.
– Ne, Drakane. Ne radi to.
– Svi napolje!
Ne radi to.
Ne radi to!
Drakane, molim te!
Ne treba!
Niko! Niko!
Starac se pobunio protiv princa zmaja.
Trebalo bi da je on živ.
Vratite se kući.
Sve je pod kontrolom.
Vodite je.
Niko! Izađi!
Niko! Niko!
Niko!
Ne! Niko!
– Nikodemus Vrana je mrtav.
– Da li ste vi čovek?
Vodite devojku i Magnusa.
Dina, budi spremna.
Beži, Dina!
Dođavola.
Igraš se vatrom,
šta je, majstore Maunus?
Hajde.
Ispraznite mu džepove.
Ostavite njega! Nađite devojku!
Trčite!
Propala je u zemlju.
Zašto princ zmaj boji
male stidljivice?
– Pustio si je da te pogleda?
– Naravno da nisam.
– Ali pokušala je?
– Ona nije ništa videla.
Čega princ zmaj ima da se boji?
Ako organizujemo javno
pogubljenje Stida, –
– namamimo zmaja da izađe napolje.
A ljudi vole dobro pogubljenje.
Osim toga, to može učiniti
moje krunisanje spektakularnijim.
Niko se ne usuđuje da pogubi Stid.
Ljudi se boje Stida, –
– ali strah ih oslobađa od njega.
Ja sam oslobodio ljude.
Dođi ovamo, mala!
Gubi se!
Imam nož!
– Ovde ima mesta za dvoje.
– Ozbiljna sam. Briši!
– Čudna si.
– Tako kažu.
Jesi li ispod, Roza?
Izlazi napolje.
– Imaš i prijateljicu?
– Mi nismo prijateljice.
Daćeš mi hleb?
Briši.
Kako si to uradila?
Dobićeš ga i ti,
ako zameniš odeću sa mnom.
Znala sam to.
Ima nešto čudno u tebi.
Daj mi hleb.
Dobićeš ga ako mi nađeš
novu odeću.
Čekaj!
Dođi.
Budi tiha.
Roza, jesi li to ti?
Gde si bila?
Ude. Spavaj.
Kakva je to buka?
– Šta tražiš u mom sanduku?
– To nije tvoj sanduk.
Ovde je sve moje. Tvoje nije ništa,
pa ni mrvica hleba.
Dalje ruke od sanduka.
Aun, pusti je.
– Koga si to dovela?
– To je moja drugarica.
Vi niste drugarice.
Gde si bila celu noć?
Odgovori kad te pitam.
Ja sam gospodar ove kuće.
Ti nisi gospodar ničega.
Daj mi moje stvari.
Prestani, ona je tvoja sestra.
Briši u krevet, mama.
Ona je mlada kurva, kao što si bila i ti
kad si biila s drugim, a ne s mojim ocem.
A ona ako ostane u ovoj kući,
moraće da radi.
– Gubi se.
– Pusti me!
Napolje. Gubi se!
To važi i za tebe.
Pogledaj me.
Ja mogu da vidim sad.
Gde si nečastan.
Ja vidim da se ti bojiš
da ćemo te ismejati.
kao i drugi tamo dole u gostionici.
Tako ćemo i mi.
Otići ćemo i smejaćemo ti se.
Ti si budala.
Aun?
Ti si ona koju traže.
Ti si ćerka Stida.
Dođi.
Dina Toner. A ti me gledaj
u oči.
Kako to radiš?
Radim, tako.
Htela bih da vidim još.
– Osećam se kao...
– Ti se ničega ne stidiš.
Ti ne misliš tako?
Ti si svoja. Nije važno
ko ti je otac.
– Da li ćeš mi pomoći?
– Šta da ti pomognem?
Moram da nađem apotekarku,
koja se zove gđa Petri.
Ona je jedina koja može da mi pomogne
da nađem moju majku.
Prvo treba da promeniš izgled.
Pogledaj.
Hej...
– Još uvek ličim na sebe.
– Izgledaš kao dečak, sasvim.
– Znači ja sam dečak.
– Niko te neće prepoznati.
Vidiš.
Sad treba da nađemo gđu Petri.
Dođite bliže!
Dođite da vidite zmaja!
Priđite bliže!
Dođite i uverite se!
Dođi.
– Možeš li da vidiš?
– Šta da vidim?
Zmaja. Mame ga napolje da mogu
da ga vežu za sutra.
– Šta je sutra?
– Krunisanje princa Drakana.
I smaknuće vešticu Stida.
– Kakvu vešticu Stida?
– Ona je htela da opravda Nikodemusa.
Ona je osuđena za veleizdaju.
Biće bačena zmaju sutra.
Pomeri se.
Hajde, Dina.
– Beži, Dina!
– Roza, čekaj!
– Stani!
– Ne, ovuda!
– Ovuda!
– Zaustavite ga!
Zašto bežiš?
Pusti me!
– Ti pođi sa mnom.
– Pusti me! Pusti me!
Napolje s tim.
Šta si ukrao?
– Nešto je čudno na njemu.
– Šta je malo pilence uradilo?
– Trčao je kad sam ga oslovio.
– Ustani, momče.
Šta si ti to ulovio,
Esmer. On izgleda opasno.
Daj mu kaiš i pusti ga da ide.
Evo.
Gospodaru, mogu li da dobijem
moj kaiš?
Ruke su ti meke.
Ovo nisu ruke dečaka.
– Pogledaj me.
Pogledaj me!
Da li se tako ponašaš prema onima
koji su slabiji od tebe?
Da li ćeš nahraniti zmaja sa mnom?
Vidim te. Vidim te.
Kome ti pomažeš?
Kako te nije sramota?
– Ti si ćerka Stida.
– Dalje! Ona je veštica!
Stani!
Vodite je.
Roza, pomozi mi!
Pustite me!
Izvinite.
Roza! Pustite me!
– Ostavite me na miru! Pustite me!
– Dina?
Upomoć!
– Budi mirna.
– Pustite me!
Dina!
– Majko!
– Dina!
Majko!
Da, priđite bliže.
Šta vi mislite?
– Da li je ovo dostojno krunisanja princa?
– Da, naravno.
– Možemo li da razgovaramo nasamo?
– Ostavite nas nasamo.
Uz svo poštovanje –
– moram da izrazim nezadovoljstvo
u vezi s odlukom princa zmaja.
Mi ne možemo javno baciti
ćerku Stida zmaju.
Naravno da mogu. Ona mora umreti
a zmaju će se ona svideti.
– Šta vi mislite, Oružaru?
– Ona mora umreti, ali ne na taj način.
To će izazvati nemire. Ljudi ne vole
da gledaju kako se ubijaju deca.
Zmaj je zaslužio nju.
Čemu sva ta nepotrebna pažnja,
kad ja mogu da uradim posao u tišini?
Oružar je u pravu.
Moramo imati narod uz nas, Drakan.
Šta je Oružar smislio?
Ja bih je povedeo sa sobom večeras,
i neka ljudi poveruju
– da ju je princ zmaj prognao.
Tako bi se on predstavio kao milostiv.
Milostiv?
Drakan Milostivi.
Blagorodna zamisao, Oružaru.
Ali ja nisam osvojio Dunark
da bih držao Stid –
– da bih je pustio da se šeta okolo.
Ona mora umreti.
Neka se pokaže da bi narod verovao
da je oslobođena.
Ima li veće slobode nego
preći kroz zidine Dunarka?
Kraj dostojan jedne veštice.
Ja bi joj prvo prerezao grljan.
Uradite tako.
Budi tiha, budi tiha.
Dođi.
Bežite i ne vraćajte se.
Čekajte. Šta je s mojom majkom?
– Drakan će je ubiti.
– Tu se ništa ne može učiniti.
Ti možeš spasiti sebe, Dina.
Vas obe.
Ja ne bežim bez moje majke.
– Beži! Drakan će te ubiti.
– Neće ako nam vi pomognete.
– Ja ti ne mogu pomoći.
– Vii želite pravdu.
– Vi ne želite da živite pod Drakanom.
– Princ je mrtav.
Nikodemus, Adela i mali Bian
su mrtvi. Budućnost pripada zmaju.
Moja mama je nevina, baš kao i oni.
I vi to znate. Vaša je dužnost
da nam pomognete.
– Vi nemate izbora.
– Zašto nemam?
Zato što vi dobro znate
šta je dobro a šta je zlo.
Ja sam videla njega.
Ja sad gledam vas.
Vi ste ubili mnoge u bitkama,
ali bez sramote.
Ali vi se stidite sada...
...zbog onog što je Drakan
uradio princu...
...Adeli...
...Niku i malom Bianu.
Vi želite pravdu.
Da, dođavola.
Znate li gde je apotekarkina kuća?
Gđa Petri?
Tiho.
Ovo je to mesto, devojke.
Krenite. Požurite.
Uđite.
Šta želite?
Dina! Uđi, uđi.
– Ko je ta devojka?
– Moja prijateljica Roza.
Šta radiš ovde?
– Ne mogu da stojim napolju.
– Njemu možete verovati, gđo Petri.
Nisam došao da napravim štetu.
Niko!
Ne!
Gospodaru Nikodemus, oprostite mi,
što sam posumnjao u vašu nevinost.
Zaklinjem se na vernost kući Vrana,
zaklinjem se mojim životom, –
– ja ću pobediti Drakana.
Ustanite.
Gospodaru.
– Mislila sam da si mrtav.
– I ja isto.
Ali ti si pao u more zajedno sa kućom.
Najbolje je bilo da tako misliš,
ja sam bio napolju. Daleko.
Niko!
– Napolju?
– Ispod.
Imam samo dva čoveka za koja
znam da su odani kući Vrana.
– Na ostale ne mogu računati.
– Tako se možemo boriti.
Sad je najvažnije
osloboditi Dininu majku.
Niko neće biti slobodan dok Drakan ne bude mrtav
a presto ne bude tvoj.
Ljudi moraju da vide da si ti nevin
i da je Drakan raskrinkan.
To je blagorodna namera, –
– ali mi imamo samo Pravdu na našoj strani
a Drakan ima celu vojsku.
Dok je Drakan uveren da su,
Dina i Niko mrtvi, –
– i da će Stid uskoro biti pogubljena,
mi smo u prednosti.
Ako bi odveli Dinu blizu Drakana, –
– ti bi možda mogla uradiš njemu
ono što si uradila meni.
Ja ne znam da li to mogu.
Kad ljudi vide njegovu krivicu,
tvoja majka će biti slobodna.
Ti si naša jedina šansa, Dina.
– I ja hoću da pomognem.
– Jesi li i ti Stid?
Ne, ali ja imam nož.
Ti imaš nož.
Poslaću poruku tvom bratu i tvojoj sestri.
Laku noć.
– Pogledaj me.
– Šta?
Pogledaj me. Tako ću znati
da li ću se usuditi.
Da li si spremna da uskrsneš
iz mrtvih?
Ona mora da bude u podrumu.
– Ja ću je odvesti dole
– Ja ću to lično da obavim.
Šta je sad? Šta ona ...?
Gde si bio? Mislio sam da ćeš
propustiti ovo.
Ja nisam došao da gledam
kako ubijaju nevine ljude.
Ja sam ovde došao da sprečim to.
Došlo je vreme da se izabere strana.
Mi služimo princa zmaja.
Kiša je počela i ne može stati.
Živeo princ zmaj!
Moj voljeni narode.
Izgubio sam princa, –
– i izgubio sam mog oca.
Ali danas vam dajem Pravdu!
Veštica...
...koja je bila u zaveri s ubicom
Nikodemusom Vranom, će umreti.
Danas  –
– će se paradirati u Dunarku, –
– i počeće vreme Zmajeva.
Predajem vam vešticu Stid!
Veštica mora umreti!
Drakan je ubica!
Drakan je ubica.
Drakan je taj, koji je krivac!
– Ti, dolazi ovamo.
– Stoj! Kako se usuđuješ?
Ja sam ćerka Stida!
Drakan ih je sve ubio
a mene nije smeo da pogleda u oči.
Neka siđe ovamo
da može da me pogleda u oči.
On će ubiti moju majku...
...isto kao što je ubio kuću Vrana.
– Drakan je ubica!
– On nije smeo da je pogleda u oči!
Siđi ovamo!
– Pogledaj me u oči!
– Ti, mala nakakzo!
Šta ti misliš da možeš?
Da me razoružaš stidom
Hajde, Drakan!
On ne sme.
Dobro.
Gledaj šta hoćeš.
Ja te sad vidim.
Ja se nikad neću stideti od onog,
što ti hoćeš.
Ja sam im oduzeo živote ponosno
i s radošću.
Ja mogu da te gledam!
One nisu ništa drugo do veštice!
Hvatajte Oružara!
On je izdajnik!
Danas ćemo okončati sa zlom
u Dunarku jednom zauvek!
Smrt vešticama!
Otvori kapiju zmajevima!
Beži!
Beži! Beži, Dina!
– Beži, Dina.
– Neću.
Neću!
Bežii, Dina. Beži.
Pogledajte se. Zar je ovo pravedno,
vi ćete ovo uraditi?
Pogledajte svoju dušu.
Pogledajte se.
Da li je ovo dobro i dostojno?
Pogledajte svoju dušu.
Da li je ovo pravedno,
zar ćete ovo uraditi?
Pogledajte svoju dušu. Zar je ovo pravedno,
Moja mama je uradila pravdenu stvar.
Drakan je krivac.
On ih je sve ubio.
Iako se Drakan nije postideo, –
–  Drakan je bestidan,
da li mi to treba da platimo našim životima?
– Nikodemus je nevin!
– Drakan je ubica!
Svi, koji nisu za mene,
biće ubijeni!
Otvorite sve kapije zmajevima!
Sad!
Smesta!
Sklonite se!
Dalje! Sklonite se!
Uhvatite izdajnike! Hvatajte ih!
One su veštice!
Hvatajte ih!
Niko!
– Niko!
– Beži, beži, beži!
Zbogom, mlađi brate.
Pokaži, da si muškarac.
Niko, učini to sad!
Dina! Dina! Ulazite unutra!
Uradite to odmah!
Ili je možda otac bio u pravu?
Niko, uradi to!
Hajde, ti to možeš.
Ulazite unutra!
Hanes!
Hanes, ulazi unutra! Hanes!
Da li imaš flašice? Dobro.
Pratite me.
Drakan! Drakan!
Drakan!
Mi smo u Kensiklanenu.
Dobrodošli u Gornji grad.
Zverko!
Davine! Meli!
– Znala sam da ćeš se vratiti.
– Naravno, mila moja, vratila sam se.
Gledaš zvezde?
Mogao sam da ga ubijem.
U Vrtu oružja.
Ako ikad opet budem imao šansu,
neću imati milosti za Drakana.
Kada budeš imao šansu.
Kad budem imao šansu.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org