Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Сваке године, на
десетине хиљада људи
буде прокријумчарено преко
Америчко-Мексичке границе у потрази за зарадом.
Ову границу контролишу
Месички картели.
АМЕРИчКО-МЕКСИчКА ГРАНИЦА, ТЕКСАС
чувару, овде Омаха
4-4 на курсу 158 за Ларедо.
Примио, Омаха 4-4.
Добијам кретање на ФЛИР-у.
Прилазим на погледам
изблиза. Буди на вези.
Ово је гранична патрола
Сједињених Држава.
На колена, и подигните руке.
Хеј! Сагни се!
- Говорим енглески.
Говорим енглески.
Сагни се!
Остани доле!
Ово је гранична патрола
Сједињених Држава.
На колена, и ставите
руке на главу.
Ово је гранична патрола Сједињених Држава.
На колена.
Дигните руке у вис.
Ово је гранична патрола Сједињених Држава.
Да ти видим руке!
Покажи ми своје руке!
Покажи...!
Будите упозорени.
Била је експлозија.
Полицајци су оборени.
ФЛИР СИСТЕМ 563
Хеј! Овамо!
Шта имаш?
Молитвене тепихе.
КАНЗАС СИТИ
Хеј душо. Да.
Остати овде са мном.
Само остани овде.
У реду је.
Само пођи са
мном полако и тихо.
Остати овде са мном.
Остани... Ох, Боже.
Не морате то да радите.
Не морате то да
радите, молим вас.
ВАНРЕДНЕ ВЕСТИ
Канзас Сити је вечерас
поприште ужаса, конфузије и туге.
15 људи, међу њима двоје деце,
до сада су потврђени као мртви
са још много повређених...
- Породице жртава остају...
Узнемирујуће слике нападача
појављују се од
надзорних камера...
Очекује се да Секретар
одбране Џејмс Рајли
да изјаву о нападима.
Наш интензиван фокус је на
опоравку и помоћи повређенима
и породицама оних који су убијени
може се мерити само нашом
одлучношћу да се спрече даљњи напади.
Порука нашим нападачима.
Ваше бомбе нас нису уплашиле.
Они су нас оснажиле.
Они нам омогућавају да вам
пошаљемо нешто што је заиста застрашујуће:
пун одговор војске
Сједињених Држава.
Доле, доле, доле на земљу!
Не! Због чега си овде?!
Нисам б... борац!
Борац!
Ш'а има?
Мислиш да ћу те
мучити водом, Башир?
Водени третман је
кад не можемо да мучимо.
Ово је Африка.
Могу овде да радим
који год курац хоћу.
Одговорићеш ми на сва
питања која ти поставим
а да ти не зафали ни длака
на глави. желиш ли да знаш зашто?
Јер ако не урадиш то...
наредићу ваздушни
напад на твоју кућу.
Добар базен, узгред.
Ко год је рекао да се злочин не
исплати није крао танкере нафте, зар не?
Ти људи су Јемени.
Ми немамо никакве везе са тим.
Твоја борба је са
ИСИС-ом, а не са мном.
Све моје борбе су на води.
Сигурно јесу, Башир.
И Јемен?
Баш преко залива.
Каква случајност.
Некако је јебено за
јеменске националисте
да резервишу међународни
лет ових дана, а?
Дакле, ако су њихови
пасоши били лажни,
они би одлетели право
у Канзас Сити
уместо да оду у Мексико и
унајмљују којоте да их прате
стотине километара у пустињи, зар не?
Дакле, велико питање је:
Како су стигли у Мексико?
Зато што проклето
сигурно нису долетели.
Не, они... допутовали су бродом.
Бродом који ниси
покушао да украдеш.
То значи да ти је
неко платио да то не урадиш.
Дакле, ево мог
јединог питања, Башир.
Ко ти је платио
да пустиш брод?
Је ли то твој брат?
Зато што не желим да
убијем момка са базена.
Сваки брод шверцује људе.
- Мм-хмм.
И не треба им моја дозвола.
Да, јебено им треба.
Последња шанса. Не.
Ово је блеф.
Ти си Американац.
Имате превише правила.
Нема правила данас,
спорт, само наређења.
Изволите, гдине.
- Зелен си.
Разумем.
Не, не, не, не, не.
Не, желим да то гледаш.
желим да то гледаш. Гледај.
Имаш велику породицу, Башир.
Пуно браће.
Требао си изабрати
другу врсту посла.
Могао бих то
радити цео дан.
Али пре или касније,
средићу ти брата без
кога не можеш да живиш.
Обећавам.
Још једна ствар
указује на картеле.
Сад, новац је долазио из логора
Касим Ал-Раими, што није изненађење.
Брод, са друге стране, је
панамски теретњак, Ла Викторина,
регистрован на мексичку
холдинг компанију Групо Дуро.
Пристао се у луку
Веракруз 18.-ог.
Компанија Карлоса Рејеса.
- Једна и једина.
Ако вам је потребан Мат кући,
могу га довести до 06:00 а.м. сутра.
Имаћу авион за Вашингтон
спреман за вас за сат времена.
Видимо се сутра, Мат.
Кријумчарење терориста
изгледа ми прилично кратковидо.
Граница ће се затегнути
као и потпреседник сада.
Шта се десило са ценом кокаина
после 11. септембра, Кен?
Чврсте границе су добре за посао.
МекАлен, ТЕКСАШКА ГРАНИЦА
Идемо.
Хоћеш ли доћи кући до 3:00?
Морам да останем
касно због сајма науке.
Хоћеш да те покупим?
- Узећу аутобус. Добро.
Идемо.
Прилично је добро.
Колико зарађују?
За чување?
20, 30 дневно.
човече, али то
је све што вреди.
Али ти...
Па, срање, познајеш
обе стране реке.
Имаш пасош.
Дођеш и одеш кад желиш.
Рафа!
Упознај ме са
твојом рођаком, тупане!
Нема шансе, јебачу.
Познајеш ли га?
- Да.
Његова рођака
има велико дупе.
Дебело дупе.
Шта се догађа?
Сакриј пиво.
Можеш рећи своју цену, знаш.
Хмм?
Ово је граница.
Картел Матаморос добро
плаћа људе да то раде.
Можеш, ух...
почети да зарађујеш
са мном, рођаче.
Узми.
Твој је.
Па, шта требам да радим?
Стварно би требао да инвестираш у
мало креме за заштиту од сунца, Мат.
Ако ви људи почнете рат негде
где је облачно, нећу морати.
Је ли ДОЈ добио ИД тог
другог бомбаша самоубице?
Није још. - Ух, можда
ће ме ставити на то.
Постоји доказ да је Рејесов картел
помогао једном од њих
да дођу до границе, тако да...
знамо довољно
да кренемо напред.
Гдине секретаре...
Мат Грејвер.
Седите.
Шта мислите да је
највреднија роба
коју картели пребацују
преко наших граница?
Пре 20 година, кокаин.
Ух, данас бих морао
рећи да су то људи.
То је ресурс који они не морају
да култивишу или процесуирају
и ако не пређу,
они могу да плате поново да
пређу за тросруку цену килограма.
Како бисте дефинирали
тероризам, гдине Грејвер?
Мислим да је то
ваш посао, гдине.
Тренутна дефиниција је
"Било који појединац или група"
"који користе насиље за
постизање политичког циља."
Администрација верује
да картели за наркотике сад
одговарају овој дефиницији.
Следеће недеље,
председник ће додати картеле дроге
на списак терористичких организација.
Можете разумети какво ће то бити
проширење наших могућности
да се боримо против њих.
Територије картела у овом
тренутку су прилично стабилне,
али како смо научили у Ираку,
удар по непријатељу је пуно
лакши ако се међусобно боре.
Урадићу све што вам треба.
Само ми покажите пут.
Имате ли неких идеја?
Мислим, не бих напао
лидере картела.
Један картел би
се претворио у 50.
Поред тога, убијања краљева не
почиње ратове, оно их завршава.
То је наша брига.
- Мм-хмм
Имате ли локацију Рејеса?
Не, али породица је под надзором.
- Је ли у контакту са њима?
Не према нашем сазнању,
али претпостављамо да.
Има ли деце?
- Двоје.
Колико година
има најмлађе? - 16.
16?
Да, ако желите
да почнете рат...
киднапујете принца.
Краљ ће реаговати на то.
Радили сте такве ствари
на Блиском Истоку. - Хмм.
Мислите ли да ће таква
тактика бити успешна овде?
Ако то желите, гдине.
Шаљиемо трупе на терен, ви ћете
бити ангажовати као спољни сарадник.
Исто важи и за ваше
снабдевање и за ваздушну подршку.
И не морам да вас подсећам
шта се дешава ако
схвате да смо то ми.
Само да буде јасно,
ако желите да ова ствар прође,
мораћу да играм... прљаво.
Прљавштина је управо
разлог због којег сте овде.
Шта ти треба?
Све.
Дронови са нападачким способностима...
Имаш Црне јастребове, зар не?
- Мм-хмм. - Хоћу два од њих.
Треба ми логистика,
комуникациона опрема
компатибилна са СОЦОМ ЈЦУ.
Прва фаза, треба
ми ударни тим,
двоје снајпериста,
треба ми екипа за демолирење...
Идеш ли у Украјину?
Имам Русе на платном списку, брате.
Не стављај ме у такву позицију.
Где је удар?
То је екстракција...
за почетак.
Колико могу да знам?
Брате, не желиш да знаш.
Па, не требају ми специфичности,
али морам да знам где иду.
Мексико.
Мораш да ме јебено
зајебаваш. - Није влада.
То је картел.
Министарство финансија
покрива операцију?
Да, преко компаније у
Бразилу по имену Рио Верде.
Ако то буде стална акција,
хоћу 10 милиона месечно
у исплатама и залихама. Барем.
желим 150 поред трошкова и имунитет.
Договорено.
Честитам, сада можеш
себи да приуштиш хокејашки тим.
БОГОТА, КОЛУМБИЈА
Седим у твојој дневној соби.
Немој да ме упуцаш, до курца
Биће ти лако да купујеш за Божић.
Не славим Божић.
Па, кладим се да
ове године хоћеш.
Шта су урадили?
Није важно.
Овај пут нема правила.
Ја отимам, ти ослобађаш.
Како ослобађам?
Карлос Рејес.
Како ти то изгледа за ослобађање?
То ти је шанса да зарадиш
чак и за своју породицу.
Помоћи ћеш нам да започнемо рат.
Са ким?
Свима.
МЕКСИКО СИТИ
Аах! Аах...
Аах!
Стави их.
Адиос.
Дијаз је био водећи
адвокат Матаморос картела...
Званичници сумњају да
га је убио ривалски картел.
Страхује се да ће
бити осветничких напада...
и новог рата између картела.
Ово би било много
лакше ако је отмемо у кући.
Може бити стварно
траљаво на улици.
Траљаво је добро. Траљаво
ће учинити да изгледа као картел.
У реду, идемо.
Јебено ћу те убити!
Јебена кучко!
Шта ти гледаш?
Она је почела.
Гђице Рејес?
Назвала ме је нарко курвом
и пљуснула ме, па сам је ударила.
Шта би ви урадили?
Ти. Иди код дадиље.
Не, ти не идеш
нигде. Седи.
Шта сад да урадим са тобом?
Заслужила је оно што је добила.
- Није на теби да то одређујеш.
Добро.
Пребијте је онда ви.
Требао бих те избацити.
Уради то.
Тако сам и мислила.
Како игледамо?
Видиш ли мету?
чујем. Мета је
у задњем возилу.
Срање...
нема конекције.
Проверите сигнале мобилних.
Нема сигнала.
Нагазите на гас!
Не!
Не! Не! Не!
Реци твом босу Карлосу Рејесу...
да ово добија кад се
зајебава са Мотоморос картелом.
Где идемо?
- Иди право на авион.
Не брини за возило.
Побринућемо се за то. - У реду.
У реду, одвези га до центра.
Кључеви стоје испод поклопца
за гориво. Само их остави тамо.
У реду. - Онда иди
да видиш шта те чека.
АВИО БАЗА АМЕРИчКЕ МОРНАРИЦЕ
КОРПУС КРИСТИ, ТЕКСАС
Где нас водиш?
- Зграда 5, гдине.
Крените лево.
- Знам где је.
Сада ме проведи кроз
оно што видим овде.
Ово је карта Мексика
на мрежи од сто миља.
И овде сте отели субјект.
шпекулише се да Рејес има породичну
резиденцију негде близу Монтереја.
Је ли мексичка
полиција већ одговорила?
Да, локална, државна и
федерална полиција су сада ту.
Сателит не може да
покупи разговоре са мобилних.
Добро. Да, можемо
закључати координате
мобилног и добити
телефонски број,
али не можемо чути позив.
Дај ми сателитску слику
куће у Мексико Ситију.
Да, имаш је.
Оно чему се надамо је позив
на овој локацији да започнемо праћење.
Има ли чланова породице у кући?
- Не, само особље.
Тинејџерка са својом
палатом од 30 соба.
Волео бих да сам тинејџерка.
Дај ми место инцидента.
Изгледа да си их све избацио.
Не, ми смо се
ангажовали само на једном.
Један је умро у несрећи, а
другу двојицу смо везали и отишли.
То је прилично велики ризик.
Зашто си то урадио?
Само да видим
шта ће они урадити.
Врати га.
Покажи ми раније.
Минут након
што смо отишли. - Да.
Настави.
У реду, ту, добро.
Имамо нови звук
на црном телефону.
Примљено.
Позив не долази из куће,
већ од тог јебача тамо.
Дај ми живу слику и нађи га.
Бацам се на посао.
Телефон!
Закључај на њему.
У реду, закључај сада.
Повезивање података.
- Тамо је краљ.
Ево га.
Почните праћење.
Хајде.
- Праћење на две.
Причекај.
Имамо три.
Молим вас, немојте ме повредити.
Молим вас.
Шта желите од мене?
Ако ме пустите да одем...
нећу рећи никоме, кунем се!
Користи славину ако си жедна.
- Кунем се... молим вас!
Сагни се! Полиција! Сагни се!
Руке где их могу
видети! Мрдај! Мрдај!
чисто!
Имамо још једну овде!
Ј... јеси ли добро?
Је ли чисто?
- Све је чисто.
У реду је.
Идемо. У реду је.
У реду је. У реду је.
У реду је.
Јесам ли у Тексасу?
Да, јесмо.
Кога желиш да позовемо?
Исабел.
- Исабел.
Морам да ти поставим питање.
Јесу ли те повредили?
Шта се овде десило?
Потукла сам се у школи.
Па када ћу
се вратити кући?
Па, и даље морамо
да разјаснимо неке ствари
да бисмо били сигурни да
разумемо све околности
које окружују твоју отмицу, Ок?
Али ти си безбедна.
Па, уђи унутра, ускоро
ћемо те вратити кући.
Алишија ће се бринути за тебе.
А ако ти нешто
затреба, само је питај.
Довели смо девојку
усред територије Матамороса,
и Рејес ће започети ватромет.
Које је добро место где
можемо да је оставимо?
Држаћемо је у федералном
полицијском складишту у Мендезу.
Довољно смо дубоко
на територији Матамороса
да ће морати да
се боре да се пробију
ако дођу да је траже.
Где да кажем да си је нашао?
Реци да смо упали у
сигурну кућу у Браувнсвилу
и нашли је тамо.
Картел Матаморос је веома
јак у овој области.
Рејес ће имати проблема
да доведе своје људе.
Ах, пустће они
њихове људе да уадну.
Излазак ће за њих
највећи проблем.
Када ћеш је пребацити?
Па, сад кад су картели
шчепали за грла, што пре то боље.
Тајна неће дуго трајати.
- У Мексику нема тајни.
Зашто мислиш да носим прслук?
Можеш ли да ми расчистити то?
Хоћу.
Федерална полиција ће се наћи
са тобом на граници са пратњом.
Хвала.
Свака прилика да се јебе
Карлос Рејес је добра ствар.
Срећно, брате.
И даље ме изненађује.
Апетит овог места.
Да, па, добродошао у Америку.
Јеси ли добро?
- Који курац?!
Хеј! Зашто не држиш
отворене јебене очи?
Ах, не можеш више ни да
им кажеш да су криминалци.
Имам проблем.
Не будем ли кући пре
зоре, мој тата ће полудети.
Ох, одјеби, друже, не. Не, не,
не. Сада имаш новог тату. У реду?
Кад га упознаш, понашај
се као јебени мушкарац.
Спреман си да
будеш мушкарац, зар не?
У реду, да, ортак.
У реду.
Сачекај овде док не
дођем до тебе, у реду?
Хајде.
Кажем ти да га нађеш.
Сабери се, морону.
Гајо... - Значи то
је твој амерички рођак.
Хајде, не плаши
се. Седи.
Како си?
- Добро.
Како се зовеш?
- Мигуел. - Мигуел.
Треба ми неко
коме могу да верујем.
Боли ме курац. Нађи га!
Твој договор са тим идиотом.
Треба ми још
имиграната у аутобусу 33.
Јеби га.
Јеси ли некад
чуо за Кои рибу?
Имам рибњак код куће са
товаром Кои рибе у њему
Велике су, и све
различитих боја.
Али моја омиљења је
риба јебено оволико велика.
Зовем је Деда Мраз,
јер је јебено дебела.
Кад нађем мајку
тог типа који је зајебао...
исећи ћу је на комаде...
и нахранити њима Деда Мраза.
Дакле, нећеш да
зајебеш ствар, зар не?
Ти радиш прелажење
границе, јел' да? - Да.
Видим да си неко
коме могу да верујем.
Зарађујеш више пара но
твој отац за годину дана.
Договорили смо
се онда. - Да.
Како се осећаш?
Било би ми боље ако би ми
неко рекао шта се дешава.
Враћамо те мексичкој војсци.
Они ће се побринути
да те врате твом оцу.
Идемо.
Мораћеш да ово ставиш.
Укрцавамо се!
Укрцавање! Главу горе!
Имам седам мексичких
полицијских возила
која чекају на граничном
контролном пункту.
Она се крећу и формирају у
твојој конфигурацији у овом тренутку.
Леп дан за вожњу, а?
Ах, предиван дан.
Плаво небо, оружје великог калибра.
Волим да изађем из канцеларије.
Ваздух, како изгледамо?
чисто са обе стране.
Не видиш возила?
Ништа осим пустиње.
чисти сте.
Колико подручје надгледиш?
Десет миља у сваком смеру.
Мексички федералац је
рекао да ће пут бити чист.
Изгледа да држе реч.
У реду, примио сам то.
Зашто се нисмо
зауставили на граници?
Зато што сам посебан.
Мислио сам да сте полицајци.
Ви сте војници.
Знаш, спасили смо те... зашто
једноставно не седиш и будеш захвална.
Оскар-1, асфалтирани пут
се завршава пола миље напред.
чекај Шта?
Асфалтирани пут се
завршава на пола клика.
Пут није поправљен.
- Имаш ли свој термални?
Да, у мом ранцу позади,
мораш да узмеш волан. - У реду.
Разумем.
Ох, срање.
Ништа није лако.
Имам га.
Срање.
Немам визуелно.
Овај јебач убрзава.
Па, није глуп.
Остани му на гузици.
Макадамски путеви ме чине нервозним.
Ваздух, слеп
сам овде. - Пут је чист.
Нема возила, нема
покрета, лево или десно.
У реду, има ли нешто?
Срање. Осцар-1,
долази ти са десне стране.
Ваздух, не видим ништа.
- Контакт десно.
Не видим ништа.
Све доле! Доле!
Заглављен!
Заглављен сам!
Ау, хајде!
Западна страна,
сто метара! Среди га!
Разумем. Главе доле!
Главе доле!
Ми смо заглављени.
Иди! Иди, иди!
Прекини ватру! Прекини ватру!
чисто!
- Федерална полција! Упомоћ!
Баците оружје!
Тамо, тамо. Гдине!
Раширите се!
Спустите ваше оружје!
Не пуцајте, молим!
Спусти их, момци!
Полако, полако.
Абахо!
- Ајуда.
Полако, момци, полако.
Доле. Доле! - Ајуда!
Упомоћ, молимо
вас, треба нам помоћ.
Ми смо федерална полиција!
Јебем ти!
Срање.
Јебена мексичка полиција
ме устрелила? - Јеси ли добро?
Срање.
Добро сам.
Погодио је плочу.
У реду. Јесмо ли чисти?
Гдине! Имамо полицијска возила
која се приближавају са југа.
На пет кликова.
У реду, улазите!
Хајде, улази!
Где је она?
Нова мисија!
Окупљање! Нова мисија!
Ух... нема времена за то.
Крени на север. Наћи ћу је.
Добро.
- Иди.
У реду, имамо друштво
на три клика, долазе са југа.
Узми тај Хамви, извуци
ту ствар. Идемо! Сада! Сада!
Хајде момци! Сада!
Иди, иди! Идемо!
Идемо! Крени!
Узми ово.
У реду?
Пошаљи ми сигнал кад дођеш
до границе, доћи ћемо и покупити те.
У реду?
Идемо, идемо!
Покрените се!
У реду, сви у своја возила!
Ваздух, потребна нам је
медицинска евакуација из возила алфа.
Контактирај 47.-у
медицинску у Лохлину.
Примио то, Осцар-1.
Буди обавештени, имате полицијска возила
која се приближавајући вашем 6 у Коду 3.
Ох, то је сјајно. Полиција
се брзо приближава нашем 6.
Ваздух, потребна нам
је чиста трака на граници.
Без зезања. Ако нам се неко
нађе на путу, проћи ћемо кроз њих.
Граница брзо долази.
- Граница.
Овамо!
Исабел?
Не!
Уђи.
Ништа ти се неће десити.
Ко ме је киднаповао?
Твој отац има пуно непријатеља.
А ти си један од њих?
Да, јесам.
Требаће ти шавови. - Да. Срећом
по мене, још увек ће ми требати сутра.
Гђица Сунашце теби на 6.
ћао. Јебени понедељак, а?
Можемо ли да одемо
негде где је приватно?
У реду.
Можеш ли ми дати
секунд? Госпоја.
Мој извор је са њом управо
сада. Вратиће се за сат времена.
Не говорим о томе.
Било је зелено на плавом, Синтија.
Није било друге опције.
желела си Авганистан,
сад га имаш.
Ово није Авганистан.
Ово је наш јебени комшија!
54 милиона Американаца
има рођаке тамо,
Мм-хмм. - И они сви
седе около и гледају снимке
мртве мексичке полиције на
Фокс Вестима. - Полиција је била заседа.
Ох, је ли, у реду. - Немамо
избора. Сви... напали су нас.
Није битно. ПОТУС нема
стомак за ово. Обуставио нас је.
шта си рекала?
- Обустављени смо.
Урадио сам свој
јебени посао. Ти уради свој.
Заседни са том
јебеном кукавицом,
и објасни му...
овако ми побеђујемо.
Није забринут због победе.
Забринут је да не
буде јебено оптужен,
јер си убио двадесетак
мексичких полицајаца.
Који су радили за Рејеса.
Убрзај то.
Уради свој посао.
Ово само ојачава нашу позицију.
Немамо позицију, Мат.
Јер не би требали
да будемо тамо до курца.
Твој циљ био је да започнеш
рат са мексичким картелима,
не са мексичком владом.
Знаш шта?
О... ово је разлог зашто
се никад ништа не мења.
Мислиш да је промена
циљ? Стварно?
Предуго ово радиш
да би веровао у то.
Добар дан гдине,
извините што вам сметамо.
Изгубили смо се.
Нема потребе да се плашите.
Ја нисам мафијаш.
Зовем се
А-Л-Е-Х-А-Н-Д-Р-О.
Како се ви зовете?
Да.
А-Н-Х-Е-Л.
Анхел...
треба нам храна и вода...
и место да се одморимо.
Ако нам помогнеш...
могу да ти платим.
Она је девојчица са ТВ,
она коју су киднаповали.
Помози мени...
помоћи ћеш њој.
Како то да знате знаке?
Моја ћерка.
Је ли глува?
Била је.
жао ми је.
Зашто је ниси држао
негде у Мексику?
Немамо инфраструктуру,
за то, гдине.
Безбедност мисије би
била скоро немогућа.
Је ли ово била ваша мисија?
- Не, гдине. - Зашто онда одговарате?
Гдине Грејвер?
Немамо инфраструктуру,
за то, гдине.
Безбедност мисије би
била скоро немогућа.
И та девојчица је била
сведок свих аспеката мисије, тачно?
Не, она је била
заштићена од киднаповања.
Шта је са 25 мексичких полицајаца
који су убијени, на страном тлу?
Је ли свима сведочила?
Онима који нас напали,
да гдине.
Где је она?
Имам извор који је
доводи до границе.
Имамо ли тачну локацију?
То питање је за вас гдине Форсинг.
Не знамо где
се налази, гдине,
али он има сигнал... активираће
га чим се приближи граници.
Ако могу да стигну до границе.
Која је шанса да је
не можемо предузети.
Синтија.
Да гдине?
Одавде се ти позабави овим.
Не можемо ризиковати
да падне у погрешне руке.
Кад се сигнал активира,
твој тим ће их неутралисати.
Разумеш ли?
Рашчисти сцену.
Када кажем расчистите, господо, мислим
без мрља. Ваш оперативац је укључен.
Да ли знаш...
колико се трудио да успе?
Могао бих бацити штап преко реке
и погодити 50 ожалошених очева.
Направи још једног.
Не могу то да урадим.
Па, погледај ко
сада нема стомак.
Ох, ко си ти да ме испитујеш
после свих гована
које сам појео за тебе?
Идентификовали смо
друге бомбаше, Мат.
Амерички су држављани.
Из Њу Џерсија су.
- Не мења ништа.
Мења јебени наратив!
Је ли беба глува?
- Није.
Различити светови?
Различити светови.
Разумем.
Хеј.
Имаш ли девојчицу?
Са мном је сада, да.
желе да пресечем везе.
Мораш је се решити.
Не могу то да урадим.
Шта ми то говориш?
Не ове.
Помози ми да је
пребацим преко,
и можемо одлучити
шта да радимо са њом.
Ух-ух. Не стављај
ме у ту ситуацију.
Ако секу везе,
већ си у тој ситуацији.
Ако остане овде,
биће убијена.
Помози ми да је пребацим.
Не могу ти помоћи.
Мораш да урадиш оно што мораш.
Смислићу већ нешто.
Срећно.
Морам да те
одведем на север.
Видиш, та светлећа тачка си ти.
У реду? Та црвена линија,
то је твој пут.
Добро. Немој да
га наквасиш.
Силазите сви.
Држите га сигурно мало.
Хеј. Хеј, хеј, хеј, хеј.
Они су овце.
Тако их и третирај.
Брзо!
Упомоћ!
Остави је!
Идемо!
Пратите ме!
Стигли смо.
Покрени се!
Прати стазу до пута.
Твој превоз те чека.
У реду је.
Хајде.
Покажи ми посао који се
плаћа боље и ја ћу га урадити.
Где си кренуо, душо?
Одвезите ме до продавнице у
Трентону. Одатле могу пешке.
Зашто војник зна знаковни језик?
Моја ћерка је била глува.
Ја знам ко си ти.
Ти си адвокат чију
су породицу убили.
Не "они".
Мој отац.
човек који је радио за њега.
Зашто?
Да пошаљете поруку.
Сада их ловиш...
тако да нећеш бити порука.
Увек ћу бити порука.
Само што је сада
порука другачија.
Је ли тешко прећи границу?
Може бити...
за Исабелу Рејес.
Од сада, твоје име је Карина.
Моје име је Карина.
Долазиш из Оакскоа.
Сад, ако те
неко пита ко сам ја...
кажи да ме плаћаш да се
претварам да сам твој отац.
Зашто просто не
кажеш да си мој отац?
Јер ће твоја лаж
бити друкчија од моје.
Сад имамо исту лаж.
Дај ми твоју ципелу.
Зашто то?
ГПС одашиљач.
У случају да се раздвојимо.
Сигнал је активиран у 1939,
у правцу североистока од Рејноса.
шаљем још један
тим да то завршим.
Не. Ја ћу урадити то.
Јер, ако не урадим то,
вероватно ће доћи и убити те.
Толико их је.
Тако ти је то.
Са ким треба да
разговарам? - Доћи ће убрзо.
Добро јутро будући
Американци, како сте?
Јесу ли сви платили?
Ти?
- Не.
Знаш ли колико треба?
Хиљаду за нас обоје.
Сваког.
Треба ми нешто
и за другу страну.
Не можеш да се погађаш.
Деца иду у други аутобус.
Ох...
Ми путујемо заједно.
Овде је хиљада.
Ево ти и друга.
Ок, фино.
Врло добро.
Сви у плави аутобус.
Вас двоје, путујете заједно.
Са твојим дететом, хајде.
Ви остали, чекајте овде.
Постоји сметња на путу.
Јесу ли неозначена возила
или је полиција? - Неозначена.
ЕТА да циља?
25 минута.
Скоро смо тамо,
пријатељи, стиже рај.
Имаш ли пиштољ?
- Да.
Устани.
Шта имаш у ранцу?
Дрогу?
Не.
Излазите сви!
Мрдајте, мрдајте.
Погледај шта сам нашао.
Емигранти не носе пиштоље.
Је ли то он?
Јесте.
Јеси ли био у Тексасу
пре неколико дана?
Не, нисам.
Не?
Моји људи не лажу,
посебно не мене.
Одведи Изабелу Рејес
у мој камионет.
Шта си ти то наумио?
Да проведеш
празник на граници?
Не.
Побегли смо из
гадне ситуације.
Једина опција нам је
била да пређемо границу.
Водим девојчицу
назад њеној мајци.
Ви момци сте налетели
на нешто што није у вашој лиги...
али је и врло опасно...
за све вас и ваше најмилије.
Повредите ли девојчицу,
отпочећете нови рат...
из кога се нећете извући.
Или можемо позвати телефоном
и осигурати безбедност свима.
Тако сви остају чисти,
и можемо избећи све невоље.
Ти радиш за Карлоса
Рејеса или шта?
Просто је тако, брате.
Не плаши се.
Овде смо да те заштитимо.
Ко ја тај што
путујеш са њим? - Не знам.
Унајмила сам га...
да се претвара
да је мој отац.
Твој пријатељ каже
да ради за Карлоса Рејеса.
Значи, он ради
за твог оца?
Хух?
Да.
Па, како ћемо решити ово?
Позовите мог момка,
и он ће нас повезати са босом.
Добро. Зови га онда.
Не! Не!
Не! Не! Не!
Не!
То је он.
- ЕТА? - 15 минута.
Доведи нас тамо за 10...
Не могу дозволити да девојчица прича.
Држи се тамо.
Постаће џомбасто.
Крај пута, пријатељу.
Умрећеш као животиња...
од руке детета.
Хосе.
Ово мораш да урадиш
ако ћеш бити плаћени убица.
Убиј га.
Среди га да можеш
да будеш војник.
Дај да ја то урадим.
Он је још дете.
Може он то.
Буди храбар, не бој се.
Не!
Драго ми је да нисмо
ми то требали да урадимо.
Шта је са девојчицом?
Два минута преостало.
Мат?
База, која је тачна
локација објекта у ауту?
Субјект је на задњем седишту,
са десне стране иза путника.
Мета је путничка страна,
друго седиште, зелена експедиција.
Правила ангажмана?
Јебеш све.
Урадите то чисто.
Јави, не пуцај!
Само буди спреман!
Устани! Устани!
Шта то радиш?
Мат!
Јеби се!
Рекла је без мрља.
- Јеби их све.
Она ће ући у
заштиту сведока.
Седи.
Значи желиш да
будеш плаћени убица.
Хајде да причамо
о твојој будућности.
ПЛАћЕНИ УБИЦА: ДАН ВОЈНИКА
Превео: Ћириличар
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com