-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Preveo: Bambula
To je ekipa za rašcišcavanje staze.
Džek, shvataš li da ti je
ovo sigurna stvar, u redu?
Sezona je gotova, covece.
Nebitno je gde završiš.
Kažem ti, secka mi. Poslednja dva kruga.
-Bice rešeno!
Proveri kablove za svecice.
-Džejkobe! Sada!
cale.
-Reci mi šta si uocio, Dome.
Imaš mrlju od goriva pri ulasku u
drugu krivinu. Bel pažljivo vozi.
Korbinov sponzor je tribinama,
pa forsira.
Govoriš o meni?
-Imaš ozbiljan problem s autom 23.
Linder.
-Razbucacu te, Toreto!
Smiri se, lepotane.
-Tako je.
Zacepi! -Hoceš li da kažeš svom
vozacu da ce nastradati? -Šta si rekao?
Pusti to! -Idi kuci! Nemaš pojma!
-Samo je besan što sam se ja plasirao
u Buš seriju sledece sezone,
a ne on.
Tipovi poput Kenija Lindera
ne manjkaju u životu.
Spreman si!
Nije važno biti jaci, Dome.
Važno je biti bolji.
Kunem se, taj momak.
cale, druga krivina!
Razumem. Pratim ga.
Sranje!
Reci mi šta vidiš, Dome.
Napašce te zbog toga.
Budi spreman s leve strane.
Kljuc za odvrtanje 3/8.
Gedora 3/8.
Produžetak od 15 cm.
Siguran si?
Upamti ono što ti je tata rekao.
Budi precizan u životu.
To može biti presudno.
Gledaj ovo.
Vidiš li kako funkcioniše sad?
I vidiš šta se dešava?
Okrece šraf.
U pravu si.
Bojler opet ne radi.
To je cena koju placamo
za mir i tišinu.
Hoceš da doðeš i pomogneš nam?
Ocekuješ nekoga?
Brajane, upamti šta smo vežbali.
Dolazimo u miru!
To sam ja!
Roman?
Možda me ne prepoznaješ
jer sam se suncao cele nedelje, brate.
Bi, izaði, sine.
Šta ceš da radiš s tim cudom?
To ti služi za ubijanje slonove?
Pozvali bismo prvo.
Samo što treba da imate telefon kako
biste se javili. Znate to, zar ne?
Mali Bi!
-Tako si porastao.
cao. -cao. -Znam da ne
idete jednim kolima.
O cemu je rec?
Upomoc!
Moj avion je napao odmetnuti agent!
Upadaju nam u avion.
Imam opasan teret u avionu.
Moraš da okupiš tim.
...još živ. Objasnicu...
To je SOS poruka iz aviona g. Nikog.
Došla je sa šifrovanim podacima.
Vecinu njih još pokušavam da dešifrujem.
Je li još neko dobio ovo?
-U tome je stvar.
Poslao je to samo nama.
Zašto samo nama?
On je uhvatio Sajfer.
Ali došlo je do napada u vazduhu
i ona je izvucena. Izgleda da se
njegov avion negde ovde srušio,
nad severozapadnim delom Montekinta.
Ako je g. Niko preživeo,
moramo ga pronaci.
Ali celo to podrucje je izolovano.
Izolacionista, vojska je glavna.
Mi više nismo u igri.
Stani.
Dome, u pitanju je Sajfer.
Žena koja je ubila
majku tvog deteta.
Stvari se menjaju.
Polecemo u 8 izjutra,
ako se predomislite.
Hvala.
Tata, znaš li gde je Bog?
Gde je Bog?
-U tvom srcu.
On je i u tvom srcu.
I znaš šta?
Ja cu uvek biti u tvom srcu.
Mališa.
Imam poklon za tebe.
Tvoj otac mi je dao ovo.
A sad cu ja ovo dati tebi.
To je veoma posebno.
cuvaj to.
Laku noc.
Mi nismo ovakvi.
Brajan i Mija su izašli iz igre
kad su postali roditelji.
Mi nismo kao oni.
...je napao odmetnuti agent!
Upadaju nam u avion.
Imam opasan teret u avionu.
...okupiš tim...još živ.
Objasnicu...
...živ.
MONTEKINTO
Približavamo se signalu,
3 km.
Duboko je u militarizovanoj
zoni Montekinta.
Nadam se da su svi spremni.
-Spremni?
Hocete da se sprdate sa mnom
zato što ne donosim prakticne odluke?
Ovo je maksimalno spremno.
Svi te vidimo, druže.
Niko ne misli da nešto nadomeštavaš.
Ja cu na celo.
-Pažljivo.
Kad si pažljiv,
nastradaš.
Trenutno, imamo
foru od 10 minuta
izmeðu patrola.
Signal g. Nikog je blizu,
ali moramo da se brzo krecemo, narode.
Ne želimo da ukrstimo puteve
s vojskom ovde.
Unutra je.
-Pokrivaj nas.
Izvor SOS signala
dolazi iz ovog cuda.
Neko je želeo da uðe. Avion mora da
se srušio pre nego što su to isekli.
Ili je namerno srušen
kako bi bili zaustavljeni.
Pogrešili su što su
pokušavali da ga iseku.
Ali dajte mi jedan minut.
Mogu da uðem.
Dome.
Ne vidim živu dušu.
Nema traga od g. Nikog.
Ušla sam.
Šta je ovo? -Šta god da je,
g. Niko je hteo da to naðemo.
Kako to radi...
-Hajde!
Šta?!
Ne znate ko sam ja?!
Mislite da se plašim?!
Romane, gde si?
Ko sada nadomeštava, Tež?
"Peligro minas."
Šta to znaci?
Tež, koliko brzo treba
da idemo da im umaknemo?
Molim te ne reci mi da misliš
ono što mislim da misliš. -Zašto?
Šta "peligro minas" znaci?
-Tež, koliko brzo? -Ne znam, druže.
Nek mi neko odgovori!
Šta "peligro minas" znaci?
"Peligro minas" znaci
"opasnost, kopnene mine"! -Šta?!
Koliko brzo, Tež? -Pod pretpostavkom
da je radijus eksplozije 1,5 m
a eksplodira za pola sekunde,
rekao bih 80.
Ne mogu!
Moj brzinomer samo ide do 70.
Šta da radim?
-Nagazi do daske,
i moli se!
Vozi do one plantaže s palmama,
i onda smo bezbedni.
Romane, dobro si?
Zapalio sam se!
Tež! Stani! Mina!
Kako to da nisi mrtav?
Samo malo, mislim da
sam nam našla drugi izlaz.
3 km do onoga što lici
na most preko granice.
Dobro. Što pre odemo odavde, to bolje.
Leti, desno.
Ureðaj.
Ulazi.
Ono tamo je bio Džejkob, zar ne?
Ne skidajte pogled
s retrovizora, kucke!
Do ðavola, ne.
-Treba da vozimo preko onoga?
Rekla sam da lici na most.
Bože!
Vojska ne odustaje.
Moramo preci granicu.
Gde je most?
Ne.
Dome.
To je bilo nešto novo.
Mi smo cisti.
Ali ova situacija je haoticna.
Naslovnice tamo?
Špijunski avion se srušio
u neprijateljskoj zemlji?
A zatim sledi razmena vatre
tokom tajne operacije?
Prebacicu vas tamo gde treba...
A onda cu morati da se povucem.
Hvala na usluzi.
Moram prestati da cinim toliko usluga.
Šta cemo, Remzi?
Kuda idemo?
-Dešifrovala sam podatke
koji su došli sa SOS porukom g. Nikog,
i našla sam GPS koordinate,
koje su namerno ubacene.
Znao si za Džejkoba?
Pitanje: Ko je Džejkob?
Džejkob je...
Ili je bio Domov brat.
Izvini.
Izvinjavam se. Upravo obraðujem.
Brat?
Imaš brata?
Koji je takoðe nekakav super špijun
s vlastitom privatnom vojskom,
i nenormalno dobro vozi,
koji je unapred
isplanirao skok u vazduhu
i spustio se na donji deo aviona?
Ko to radi?
Ko to radi? Toreto.
To je moj tata!
Mrtav je!
Moramo ga izvuci odatle.
Moramo ga izvuci odatle!
To mi je tata!
To je moj tata!
Izvucimo ga odatle!
Moramo potpisati par otpusnih obrazaca.
Nekoliko dozvola.
Sve ostalo je tamo dole
iza ugla.
Niko ne bi trebalo da bude ovde.
Ti si Toretov drugi sin?
Ti si onaj beskorisni, zar ne?
Šta je to?
Gubi se odavde. Idi.
covek ne može da izrazi saucešce?
O tome se radi?
-Ne.
Ne, ti ne.
Ti si ga ubio.
Ne, trkanje ga je ubilo.
Znao je da cu ga zabiti u zid.
Znao je to. Ne znam da li je
prebacio u nižu brzinu. Ne znam.
Kunem se,
ako ne odeš odavde...
-Šta?
Idi da naðeš Badija.
Smesta!
Sad imamo zlatnog momka.
Idi.
I ti si došao da pretiš?
"Idi" je jednostavna rec.
Koja je fora s vama Toretovima gde
ste svi vi heroji u svojim pricama?
Otkricu ti tajnu.
Ti, tvoj tata, ja...
Svi mi smo zapeli,
vrtimo se u istom usranom krugu.
I nikako da se izvucemo.
Ti nisi ni polovina coveka
kakav je moj otac bio.
Barem sam živ, seronjo.
-Šta si rekao?
Skloni se od mene!
Dome!
Dome, ne! Dome!
Ne, covece!
Ovde unutra.
Džejkobe.
Ne mogu da verujem da je upalio
onaj trik s magnetom.
Delovalo je baš kul.
Pogledaj ovo ovde.
Dobio sam ovo putem veze iz kokpita.
Volim što sam bogat.
To je bilo aljkavo.
Umalo da me sredi.
Da li je rekla nešto?
-Ne. Ništa.
Pogledam je i proðu me žmarci.
Istovremeno me i pali.
Je li to cudno?
Fina operacija.
Oteo si me iz aviona g. Nikog u letu
bez ogrebotine,
a njega si sredio.
Dobro potrošen novac.
Znaš li ko sam ja?
-Znam ko si ti.
Znaš li ti?
Istocni LA je dovoljno
teško mesto za odrastanje.
Ali zato što si živeo u senci brata
pretvorio si se u ovo.
Zar ne?
Celog života si forsirao
sebe da budeš brži od Doma.
Pametniji od Doma.
Jaci od Doma.
Reci mi, da li ga dovoljno mrziš
da te to drži budnim nocu?
I dalje?
Nakon toliko godina?
Trebalo je tebe da angažujem
umesto što sam prisiljavala
tvog brata pre par godina.
Ja ne radim za konkurenciju.
-To je simpaticno.
Ti misliš da si konkurencija.
-Kaže žena u kutiji.
Deluje ti poznato?
Druga polovina je sakrivena
u jednom od hiljadu trezora agencije.
Ti treba da saznaš u kom.
Obezbedili smo glavni drajv
iz aviona g. Nikog.
Ostatak hardvera je malo zastareo.
Od pre pojave interneta.
Da se osiguramo
da ne hakuješ nešto što ne želimo.
Recimo da dobiješ to što želiš.
Toliko opasno oružje koje
ne bi trebalo da postoji
još za pola veka.
Šta bi uradio s tim?
Zapoceo neki globalni napad?
Prodao ga onome ko najviše ponudi?
Ili možda vidiš sebe
kao neophodni šok
za sistem.
Sigurno si samo želeo zagrljaj.
Procitala si moju psihološku procenu.
Blago tebi.
Procitala sam tvoje
svedocanstvo za drugi razred.
To mi je posao.
Tvoja brada... karakteristicna je.
Znam da Toretovi imaju mešanu krv,
ali nisam uocila nordijski soj.
Pronalaženje 2 polovine
projekta Arijes bilo je lako.
Dodamo li tvog brata Doma
u jednacinu?
Nemaš šanse.
Planovi se realizuju.
Kasar Kan.
Šta?
Mlaði brat Džingis Kana.
Ni za njega niko nije cuo.
KASPIJSKO MORE
Ocito je van radara.
Mislim da nisu imali radare
kad je ovo mesto sagraðeno.
Ako mi iskoci nindža kornjaca,
kažem vam, idem ja.
Nema šanse da je ovo
mesto odobrila agencija.
Ovo je bilo tajno sklonište
g. Nikog.
Šta sada, Dome?
Ko god da je Džejkob postao...
i šta god da radi...
ja sam odgovoran.
Samo ja.
-Ne.
Za šta god da si ti odgovoran,
i mi smo.
Bacimo se na posao.
Da li ste pomislili na
koliko ludih misija smo bili?
Kako nekako...
uvek preživimo?
-Da.
Dosad je dobro bilo.
-U pitanju je sreca.
Ne, ne, ne slušate.
Razmislite o ovome.
Bili smo na ludim misijama
širom sveta, radili smo ono što bi
vecina rekla da je skoro nemoguce.
A ja nemam nijedan
ožiljak da se pohvalim?
Pogledajte mi jaknu.
To su rupe od metaka od 14 momaka
koji su pokušali da mi oduvaju glavu
s ramena. Uništavali smo
kamione, vozove, tenkove.
Da ne pominjem podmornicu.
Meðutim i dalje smo ovde.
Upravo tako. -Remzi, šta se
dešava kad testiraš teoriju
iznova samo da doðeš
do istog rezultata?
Hipoteza postaje cinjenica.
Ali valjda ne insinuiraš da...
Ne znam,
ali kad se neverovatno dešava
iznova i iznova,
to je više od srece.
Možda mi nismo tako obicni.
To i kažem.
Nismo obicni.
-Dobro...
Samo da razjasnim,
da li vas dvojica insinuirate
da smo šta,
nepobedivi?
Možda.
-Možda.
Ili možda...
Ti si samo glupson.
Ponesi sa sobom svoju
glupu jaknu, druže.
Impresivno si vozila tamo.
Nedostaje ti stari život.
A tebi?
Svakog dana.
Narode.
Imamo društvo.
Mislim da poznajete ovu osobu.
Drago mi je što te vidim.
-Nedostajala si mi.
Hvala.
Nema na cemu.
Trebalo je da mi kažeš.
Zaslužila je da zna.
Džejkob je i moj brat.
Moram da budem ovde.
Ako se umešaš,
staviceš sve na kocku.
Svoju decu i ceo svet
koji si izgradila.
Svi mi nešto stavljamo na kocku.
Dome, saslušaj me.
Moja deca i tvoje su
u najsigurnijim rukama.
S Brajanom.
Naš svet je porastao, Dome.
Mogu ja ovo.
Fajervol na ovoj starudiji
je prilicno dobar.
Ali, znate, skeniranje porta,
virenje u UDP poruke,
skok do rut šela, i...
Pozdravite projekat Arijes.
Šta je to?
-To smo dobili iz aviona g. Nikog.
Ili bar deo toga.
Arijes je bio dizajniran
da anulira i asimilira
sve ono što funkcioniše preko koda.
Bilo koji kompjuter bilo kuda.
Ako koristi nule i jedinice,
ranjiv je.
Ako uzmeš Arijes i
otpremiš ga na satelit,
proširice se poput virusa.
Onda ce biti samo pitanje vremena
pre nego što neko može kontrolisati
bilo koji oružani sistem,
tradicionalni, nuklearni,
stvari koje još nismo videli...
I samo ga usmere gde god požele.
Džejkob uspostavi novi svetski
poredak za nekoliko minuta.
Ares je Bog rata, zar ne?
Ako se Džejkob ovoga docepa,
bice Bog skoro svega.
Zbog toga koliko je bio opasan,
g. Niko se docepao prototipa Arijes
i podelio ga je na 2 dela.
Oba su beskorisna bez
aktivacionog kljuca.
Džejkob sada ima jedan od delova.
Krenuce na drugi.
A što se tice kljuca,
nestao je.
Naci cemo ga.
Ako želimo da preteknemo Džejkoba,
moracemo da se podelimo.
Romane, Tež, znam nekoliko momaka
koji rade u Nemackoj i koji
nam nabaviti sve što nam treba.
Bacam se na posao.
-Stani, ima još nešto.
U poruci od g. Nikog
bilo je jedno ime povezano s kljucem.
Moracete se pripremiti za ovo.
Nemoguce.
To sam upravo i ja rekao.
Kažeš da je Hanova smrt povezana
sa svim ovim?
On mora da ima nešto s tim.
Istražicu to.
Tež, možeš li mi poslati
sve dokumente koje imaš o Hanu?
-Da.
Idem s tobom.
Leti.
Dobio sam ovo onog dana kad je Han umro.
Meksiko.
Proveri markicu.
Šta god da je radio, završilo se ovde.
Tokio.
-Šta ceš da radiš povodom Džejkoba?
Naci cu ga.
Kako?
Stari prijatelj.
Novac je iluzija.
Iluzija?
Imaš iluziju svuda unaokolo...
Prihvaticu to!
Kažem ti da je realnost!
-Iluzija! -Realnost!
Šta misliš?
Iluzija ili stvarnost?
Nebitno.
Važno je kako ti to vidiš.
-Sranje. Rekao sam ti da sam u pravu.
Ja sam Leo.
-Santos.
Dom. Zašto ste ovde?
Zbog neodgovarajuce boje kože u vožnji.
To
i digli smo u vazduh banku.
Nije u tome stvar!
Zaustavili su nas zbog boje kože
a ne zato što smo digli u vazduh banku.
Dobro...
U pravu si.
Vidiš li to?
Naprslina na cevovodu goriva.
Uðe li vazduh tamo,
imaš siromašnu smešu.
Siromašnu smešu?
Stari trik koji ekipe u boksu koriste
da namerno izgube trku.
Ali ako se ta naprslina otvori?
I varnica doðe blizu nje?
Vatrena bomba!
PRIJEM I OTPUST
To, Džejkobe!
Svaka cast!
Ko je sledeci?
Rekao sam, ko je sledeci?
Ja sam sledeci.
Dome.
Kad si izašao, covece?
Rekao sam da sam ja sledeci.
Ne zezaj, Dome.
Ne želiš da se trkaš protiv
mene u Badijevom starom cardžeru.
Vozilo ne cini vozaca.
Evo kako cemo.
Pobediš li...
Možeš da se vratiš kuci.
Izgubiš li...
Nastavi da voziš,
nemoj da staješ,
ne vracaj se.
Nikad.
Kako to misliš, Dome?
-Znam šta si uradio.
Onog dana kad smo ga izgubili, tata
je stalno govorio o lošem paljenju.
Secaš se?
Ti si bio poslednji pod
njegovom haubom tog dana.
Minut kasnije, on je bio mrtav.
Reci mi zašto si ubio tatu.
Sad se trkajmo.
Oružana pljacka u Eko parku. Most
u 4. ulici je otvoren. -cisto, cisto!
Spremni?
Pozor.
Sad.
Prerano.
Ne!
Radionica i dalje izgleda isto.
Baš onako kako ju je tvoj tata ostavio.
Tražim Džejkoba.
Ne mogu da ti pomognem, druže.
Znam da si ti Džejkoba uzeo pod svoje
nakon smrti mog oca.
Najgore što možeš uraditi Toretu
je da mu oduzmeš porodicu.
Ti si to uradio Džejkobu.
Ti imaš ljude koji te vole,
racunaju na tebe, stalo im je do tebe.
On nema nikoga.
Staneš li mu na put,
ovo se nece završiti
dok jedan od vas ne završi mrtav.
Znam da si dao sve od sebe, Badi.
Ali obojica znamo
da ce izazvati mnogo bola.
Brinuo sam se o Džejkobu
najbolje što sam mogao.
Ali ja nisam Džek Toreto.
Moraš da se pomiriš s prošlošcu
ako želiš da imaš nadu
za buducnost.
On je u Londonu.
Samo to znam.
Dome.
Nadam se da ceš pronaci svoj mir.
Prilika za mir je umrla
onog dana na stazi.
TOKIO
Hvala.
Ovo mesto je corsokak.
Misliš li da je Džejkob
na tragu veze s Hanom?
Ako ima sve informacije kao i mi,
verovatno.
Nikad nisam rekla Domu...
Ostala sam u kontaktu s njim neko
vreme nakon onoga što se desilo.
Bio je kod Badija oko godinu dana,
a onda...
Nestao je, porucivši da ga ne pratim.
Ali nakon što je nestao,
u ocajnickoj želji da ga naðem
ucinila bih bilo šta.
cak sam provalila u policijsku arhivu,
ali nisam ništa našla.
-Šta si uradila?
Imala si 16 godina.
Uradila sam ono što sam morala.
Da.
A ti?
Kako si ti?
Promena rutine.
Dok sam se prisecala
ko sam bila,
sve se promenilo.
Usporilo je.
Ima spokoja za mene u haosu.
Kao da se moram suociti
sa svetom lice u lice
da se osetim živom.
Kad sam videla malog Brajana
kako se krije u rupi
zbog neocekivanog društva,
to me je pogodilo.
Nikad se nismo krili.
Dom mi je brat, ali ti ceš
uvek da mi budeš sestra.
Zanimljivo je kako svi mi imamo tajne.
Šta?
Mora da me zezaš.
Šta je?
-Secaš se šta je Han govorio o Tokiju?
Misliš kako u svim starim vesternima,
kauboji pokušavaju da se
probiju do granice da pobegnu
od zakona, kako je Tokio bio njegov...
Meksiko.
Nemoguce.
POLIGON JEN ZA TESTIRANJE POGONA AVIONA
KELN
Spreman je za vožnju.
Ne. Ne!
Ne, Šone!
Reci mi da nisi modifikovao
ventil za brzo iskljucivanje na dovodu
tecnog kiseonika. -Druže, smiri se.
Važi? Sve je u redu.
Ta modifikacija nam je uštedela
0,4 sekunde. -"Sve je u redu"?
Ovo nije Top Gan, Maverice.
Ako ne slediš pravila ovde, umreš.
-Ne zezaj. Malo si preterao.
Kad budeš znao šta previše
pritiska u dovodu tecnog kiseonika
može da uradi, doði da pricaš
sa mnom. Do tada, ne mešaj se.
Imaš srece što sam se umešao.
U slucaju da si zaboravio,
ja sam provalio
kako da napravimo raketne
motore i da nam plate.
Sve ovo je bila moja ideja.
Kome ceš da poveriš
tvoju briljantnu ideju,
ovom slavnom mehanicaru
ili raketnom naucniku?
Bez mene, ti bi radio u auto servisu.
Narode.
Sve je u redu.
Koga briga šta je ko uradio?
-Teško je da uradiš bilo šta
kad se upišaš svaki
put kad letiš, Tvinki.
Da li sam ja to dobro cuo?
Ti si trkac i plašiš se letenja?
"Tvinki"?
Vi mora da ste Ding Dong i Snobol.
Zar ne?
Više se ne predstavljam tako.
-Predstavljao si se tako nekad?
Nikad?
-To je...
Mi smo na redu.
-Dobro.
Momci.
Viðali ste auta od 10 sekundi?
Pozdravite auto od 2 sekunde.
Je li to pontijak fijero
prikacen na motor rakete?
Impresivno, znam.
Ne.
Ne, to nije impresivno.
Obratite pažnju! Stiže!
Nek trka pocne!
Avion polece!
Hajde, hajde!
To!
Uspeli smo!
Zbunjen sam.
Niste pobedili avion.
-Nije eksplodirao.
Niti se istopio.
-Da.
Još je u jednom delu.
Mislite "delovima"?
-Džifi Lub, poslušaceš me sledeceg puta?
culi smo da nam možete
nabaviti neka kola.
Imaju prednost ona
koja ne eksplodiraju.
Je li to moguce? -Prodajni salon
Honde je 5.000 km u onom smeru.
Dominik Toreto nas šalje.
Ko je Dominik Toreto?
LONDON
Lepa ogrlica, Kvini.
Dijamanti i smaragdi nikad
nisu tako dobro izgledali.
Dominik Toreto.
Na ulici se prica da
si zaglavila u zatvoru.
Da, uðeš i izaðeš, znaš.
Kad ce nauciti?
Neke ptice ne mogu biti utamnicene.
Tražiš jednog od mojih sinova?
Ne veceras.
Ako ti voziš,
dacu ti 15%.
Moji lopovski dani su prošlost.
Moji nisu.
Ideš li?
Tražim nekoga.
Pojavili su se u gradu
pre nekog vremena.
Mnogo momaka,
mnogo resursa.
Da, vrtela se prica
o ekipi koja se nedavno pojavila,
koju predvodi Amerikanac.
Kupio je neko oružje
od lokalnog dilera.
Govorkalo se da je ukljucen
u nešto veliko u Edinburgu.
Lokalni diler?
Da ne nosi ona kojim slucajem
ukradenu ogrlicu,
je li? -Dobro je platio.
Šta je trebalo da radim?
Taj tip je otprilike tvoje visine.
Slicnih karakteristika.
Do ðavola,
nije ti valjda roðak, je li?
On mi je brat.
Uhvati se rucne, važi, dušo?
Drago mi je što nisam jedina
cija je porodica puna ekscentrika.
Ponudio je da plati za još nešto.
Tebe.
Znaš, ništa nije mocnije
od ljubavi porodice.
Ali budeš li to pretvarao u ljutnju
i prezir, nema niceg opasnijeg.
Dome?
Nemoj da pogineš, u redu?
Ti si moj omiljeni Amerikanac.
Ovakvu zabavu voliš, zar ne, Dome?
Prelepe žene, najbolji automobili,
sve najbolje.
I najbolje obezbeðenje.
Ja sam Oto.
Partner tvog brata.
Finansijer.
Ali moj tata je diktator,
stoga ne pricamo o
obicnim bogatašima ovde.
Ne, ne.
Sve što vidiš ovde, moje je.
Ove devojke,
ako želiš neku da upoznaš,
možda dve ili tri,
samo mi reci. One su na platnom spisku.
Nudim i sjajno zubno osiguranje.
Gde je Džejkob?
-Unutra je.
Brat kojeg tražiš...
On je iz starog života.
Odavno ga nema.
-Sve što vidim je isti
uplašeni mali klinac
koji je ubio našeg oca.
To je tvoja greška.
Špijunska igra...
Ovo je moj svet.
Evo moje ponude.
Ista ona koju si mi ti dao.
Idi.
Smesta.
Vozi, i ne vracaj se.
Nikada.
-Dogovor?
Bio sam milosrdan prema tebi!
Necu opet biti.
Evo ga! Uljez!
Toreto.
Pošto je moj tata šef države,
to me cini stranim diplomatom,
a ovo mesto je ambasada.
Što znaci da si nelegalno ušao
u moju zemlju
i pokušao ubistvo.
Stoga, naravno,
zamolio sam za malu uslugu
moje dobre prijatelje iz Interpola.
Nastaviš li da kopaš
po prošlosti, Dome,
nece ti se svideti to što ceš naci.
A ja sam mislio da je moj otac davež.
Ali tvoja porodica je katastrofa.
Sad pošto je tvoj
brat konacno van igre,
vreme je da odemo u Edinburg.
Da uzmemo drugi deo, možda malo
odemo u obilazak znamenitosti?
Neke novosti o kljucu? -Ne brini za
to. Naši ljudi mu se približavaju.
Za nedelju dana,
nijedna supersila na svetu
nece smeti ni da piša
bez naše dozvole.
Za nedelju dana,
tvoj tata ce tražiti od tebe
džeparac.
Svidelo bi mi se to.
Šta ima?
Svaka cast, Lejza.
-Ne zezaj.
Da nije bilo tebe, još bih krala
gas u Dominikanskoj republici.
Kvini te dobro cuva?
Kao princezu.
Ja sam njen prvi izbor, znaš.
Karina mlaða sestra se dobro pokazala.
Dobro? Video si moje lepo
dupe u onoj beloj haljini.
Jesi li video kako sam rasturala?
Cela ova ekipa je moja.
Bila sam po svetu.
Umalo da zaboravim.
Možda ti ovo zatreba.
Džejkobovi biometrijski podaci
su zapisani u ovom pištolju.
Neceš imati problema da ga pratiš sada.
Leti.
Da.
-Doði da vidiš ovo.
Šta koji ðavo?
-Han nije spominjao devojku, nikad.
Leti, Mia!
Dole, smesta!
Dobro si?
EDINBURG
Idemo.
Remzi, pricaj.
Šta imamo?
Izvukla sam Džejkobov
biometrijski potpis iz pištolja,
i algoritam koji sam koristila kaže
da je Džejkobov tim veoma blizu nas.
Izmeðu 80 i 100 metara.
80 metara?
To je mnogo ovde.
Celo ovo podrucje je
prilicno nacickano.
Ne znamo
gde je tajni kompleks koji
Džejkob planira da napadne,
sada, je li?
-Ne bi bio tajni da znamo.
Znaš šta? Pocinjem da mislim
da tvoj engleski naglasak
cini da zvuciš pametnije
nego što jesi.
Mogu li naglasiti
da bi nas dobri tradicionalni
ureðaj za lociranje doveo
na 2 m od ovog tipa?
Ali, ne, umesto toga,
evo nas ovde s biometrijom
i sistemom za prepoznavanje lica.
Kao da tražimo "Gde je Valdo"
u svetu Harija Potera.
-Da.
Imaš jak argument, Tež, ali
ureðaj za lociranje prati lokator.
Za tili cas,
jurili bismo neku skupu
ali ulepljenu jaknu
do hemijskog cišcenja.
Biometriju, s druge strane,
nemoguce je da...
Stani.
Narode, imamo problem.
Gase se kamere svuda oko nas,
a moja oprema je poludela.
Šta koji ðavo, Džimi?
Uzbuna.
Kamere ne rade.
Do ðavola.
Vidiš li nešto sumnjivo?
-Odakle da pocnem?
Pre svega, sve ovo izgleda malo jezivo.
cak sam video dve žene koje hodaju
s perikama Džordža Vašingtona
na glavama iz 1700-ih.
Kao da sam u Transilvaniji
ili negde slicno.
Remzi, svuda tražimo.
Upravo mi je izrastao novi cukalj.
Ovo je beznadežno.
Šta je?
-Jesi li video ono? -Šta?
Uši.
Imaju uši poput karfiola.
Oni žive od borbe.
Ne brini za to.
-Romane.
Druže, narucio sam par kroksica
pre 3 nedelje,
i još cekam!
Gde mi je obuca, covece?
Stvarno treba da poradimo
na tvom planiranju.
Dome, treba da doðeš do katedrale.
Glupson je napao
neke dostavljace
jer mu se nisu dopadale
njihove uši.
Samo malo.
Koliko rece da si platio to?
Znaš da srebro ne
reaguje na magnet, zar ne?
Znaš šta?
Samo zacepi.
Remzi, recimo da se veliki magnet
pojavio ovde.
Zar to ne bi poremetilo
sve elektronske signale?
Ukljucujuci i sigurnosne sisteme.
To je to.
Tako Džejkob provaljuje u trezor.
Momci?
Policija stiže sa svih strana.
Blokiraju podrucje.
-On ne koristi puteve.
Vidim Džejkoba.
Ja vidim Ota.
Praticu ga.
Ide prema plavom jaguaru.
Dobro, prati ga.
-Ja? Ne mogu.
Zašto ne?
-Loš je trenutak da ti ovo saopštim,
ali ja ne vozim.
U redu? Nikad nisam uzela dozvolu.
Ne znam da vozim.
Niko i ne vozi u Londonu.
U redu? I ja tako ne
doprinosim ovoj grupi.
Ti ili niko.
Sranje.
-Momci, daj, bre.
Imam osecaj da meðu nama šestoricom
možemo naci rešenje, zar ne?
Dobro. Imam...
Remzi, iskljuci ga!
Iskljuci ga!
Vozi!
-Dobro.
Kocnica je na levoj strani,
gas na desnoj.
Sranje.
Izvinjavam se!
Ne!
Skloni se!
Nisam ja kriva!
Dobro, za to sam ja bila kriva.
Vidiš?
Šta sam ti rekao?
Ni ogrebotina.
Oto, šaljem ti novu
lokaciju za preuzimanje.
Imam je.
Idem k tebi sada.
Oto, gde si?
-Džejkobe, tamo sam. Nikog ne vidim.
Jer si u pogrešnoj ulici.
To je moj auto, druže!
-Dome!
Hajde!
Do ðavola.
Prirodni si talenat.
-Naravno da jesam.
Slušajte!
Hocu 50 najboljih! Hocu oružje!
Hocu kola, X-ving lovce... Briga me!
Milenijumskog sokola,
cubaku, ako ga se dokopate.
Novac nije problem. Idite.
Idite!
Šta je?
Šta je tako smešno?
Ja...
Nešto sam razmišljala,
da je ovo film,
ovo bi bio trenutak
gde negativac ima neocekivan problem,
i previše se trudi
bez da dobro razmisli,
i biva pobeðen od strane dobrih momaka.
Ne vreðaj se, ali nemaš ti pojma
šta cu uraditi.
I nek se zna, mi smo dobri momci.
Ja?
Ja sam Luk Skajvoker.
Siguran si u to?
Razumem probleme s tatom, ali...
Pogledaj šta si napravio.
Stvarno? Luk?
U pravu si.
Ne, više sam Han Solo.
Ne.
Ti si Joda.
-Joda?
Ne. Onaj zeleni mališa?
-Da. -Ne.
Sranje. Može to.
Jer je on mocni džedaj, zar ne?
Ne.
Joda je lutka.
S necijom rukom u njegovoj guzici.
Šta sada, Dome?
Niko ne može pobeci od svoje prošlosti.
A tvoja te je upravo sustigla.
covece. Ne postoji nijedan
industrijski elektromagnet
niti pak kao vid naoružanja
a da je ovoliko mocan.
-Vidi nivo snage privlacenja ovde.
To je ludo.
-Da.
Gledaj ovo.
Svaki put. Ne mogu da verujem.
-Šta to radiš, brate?
Gladan sam.
cao, narode.
-Do ðavola.
Iznenaðenje.
Lep klub.
Šta ima, druže?
Drago mi je.
Dobio si moju razglednicu?
Još pokušavam da shvatim...
Kako to da si još živ?
Nakon što je Žizel umrla...
Nisam znao šta da radim.
Bio sam bez cilja.
Izgubljen. -Naravno.
Ali možeš li doci do dela
gde je auto eksplodirao a ti si još živ?
Pokušavam da... -Romane, možeš li...
Možeš li da se utišaš na minut?
Kovali smo planove.
Imali smo snove.
Koja je naša
sledeca avantura nakon ovoga?
Šta kažeš da ostanemo na jednom mestu?
Gde misliš?
-Tokio.
Stalno pricamo o Tokiju.
Nek bude Tokio.
Zanimljivo,
Žizel me je odvela tamo,
a ja ga nisam cak ni tražio.
Ali on je postao dom.
Onda je jednog došao g. Niko.
Radio sam sa Žizel.
Onda kad sam bio operativac CIA-e
i bio zadužen za trgovinu
drogom u Centralnoj Americi.
Stari dobri dani.
Žizel mi je bila najbolja.
Možeš izgubiti resurs
u svakom trenutku.
Metak, nož, žicu.
Ali nikad nisam pomislio
da cu izgubiti nju...
zbog ljubavi.
Šta želiš?
-Nudim ti posao, Han.
Ovde, u Tokiju.
Zašto ja?
-Jer sam video kako radiš sa Žizel.
Video sam da ti je ona verovala.
A to znaci da ti ja mogu verovati.
A to je veoma retko u ovoj profesiji.
Samo sam znao da moram ukrasti
neku tehnološki ureðaj
iz kuce bracnog para naucnika.
Ali kao i obicno...
G. Niko mi nije sve rekao.
Zapravo, izostavio je najvažniji deo.
Imala sam 11 godina.
Roditelji bi me vodili
u bioskop subotom
ukoliko sam davala sve od
sebe u školi tokom nedelje.
Toliko sam bila uzbuðena što cu ici
da sam zaboravila kišni mantil,
pa sam se vratila unutra.
Isprva, nisam to videla.
Do trenutka kad sam
pogledala kroz prozor
mama i tata su bili mrtvi.
Ispalo je da nisam ja jedini
tražio ovu stvar.
Lezi dole!
Han me je spasao.
Nije hteo da me ostavi.
Znao je da cu uvek biti meta,
pa me je naucio kako da preživim.
Postali smo porodica.
"Uvek da budeš meta"?
Zašto?
-Jer je ona kljuc.
Svi traže stvar.
To je bila osoba sve vreme.
Moji roditelji nisu želeli
da projekat Arijes
padne u pogrešne ruke,
pa su ga zakljucali vlastitom
DNK, necim što delimo.
A onda, jednog dana,
g. Niko me je upozorio
da se jedan od njegovih
najboljih agenata odmetnuo.
Pa kad je Dekard Šo došao,
to smo iskoristili kao paravan.
Ali poginuo si u saobracajnoj nesreci.
G. Niko je imao nacin da ucini
da stvari izgledaju stvarno.
Izvanredan maðionicarski trik.
Da, bio sam i bolji.
Sad teži deo.
Da te održimo mrtvim.
Moja smrt...
Postala je najbolji nacin
da ostane živ.
Šta se dešava? -To je nekakav
skriveni potprogram koji sistem prati.
Tako je, tacno tamo.
Da se niko nije pomerio...
I svi ce preživeti.
Džejkobe.
Žao mi je, Mia.
Ja sam bio odmetnuti agent.
Ja.
Dome, da li ikad pomisliš
kako te je g. Niko našao?
Misliš da je padao s
neba i tebe odabrao?
Ja i g. Niko vodili smo
misije odavde godinama.
Tražim taj kljuc dugo, Dome.
A ti si mi je predao na tacni.
Rekao sam ti.
Ovo je moj svet.
Imam ga.
Imaš mnogo ljudi ovde.
Veruješ li im?
Veruj ovome.
Znaš li šta je jedino dobro
proisteklo iz tatine smrti?
Da nije umro, proveo bih ceo
svoj život u tvojoj senci.
A sad ceš ti provesti ostatak
svog života živeci u mojoj senci.
Jedino dobro što je
proisteklo iz tatine smrti...
je to što nije morao
da gleda šta si postao.
Nikad nisi zasluživao
da nosiš prezime Toreto.
Misliš da si poznavao tatu?
Jer si mu bio miljenik? Nemaš ti pojma!
U redu?
Hoceš istinu?
Tata je umro jer je pokušao
da namerno izgubi tu trku.
Bili smo u dugovima do guše.
Zbog onoga što je osecao prema tebi,
morao je meni da se obrati za pomoc.
Otkud sam znao da ce auto eksplodirati?
Dobar sin bi odbio.
I pravi brat bi se meni obratio.
Da se tebi obratim?
Naterao me je da obecam
da nikad neceš saznati.
I sve vreme...
držao sam obecanje.
Devojka ide sa mnom.
Džejkobe!
Zaustavicu te.
I to je moje obecanje.
Su.
Hajde.
Dole!
Pokret!
Hajde!
Ovuda!
Ja sam uvek tu.
Reci mu.
Ne!
Dome.
Reci mi šta vidiš, sine.
Ovakvi automobili su besmrtni.
cardžeri iz sedamdesetih
su toliko dobro dizajnirani
da ako vodite racuna o njima,
ici ce još 100 godina.
Besmrtni?
Kao porodica, Dome.
Ako je izgradiš kako valja,
vodiš racuna o njoj...
Nadživece te.
Tatice.
Mali Bi.
Kad dolaziš kuci?
-Dol...
Ne. Znaš da možeš da mi veruješ.
Obecam da cu održati rec.
Kažem ti, secka mi.
Poslednja dva kruga. -Bice rešeno!
Proveri kablove za svecice.
Džejkobe! Sada.
Spreman si!
Ne!
Došla si po mene, Leti.
Ništa od ovoga ne vredi ni žutu paru
ako te izgubim.
cuješ li me?
Da li smo mi ovakvi?
Da.
Odavde, stvari se brzo odvijaju.
Džejkob ima sve potrebne delove.
cim aktivira Arijes, samo mu treba
da pošalje signal širom sveta.
A onda ga ne možemo zaustaviti, nikada.
Morace da lansira neki piratski satelit,
nešto što ce delovati kao pojacivac,
inficirajuci ostale satelite
u orbiti jedan po jedan.
Znaci pronaðemo ga, zaustavimo ga,
a onda spasemo El.
Šanse su nam nepostojece, Han.
Satelitsku opremu je lako pratiti,
ali Džejkob ce ga prvi lansirati.
A to je problem sa 2 mete:
Džejkob na zemlji...
-Sa svojom privatnom armijom.
I satelit.
-Koji ne može biti hakovan.
S daljine ne. Morali bismo rucno, 80 km
iznad zemlje dok je satelit u orbiti.
Orbiti?
Treba nam pomoc.
Inace, nemamo šanse.
Uradicemo to sami.
Zahvaljujuci iskustvu
dogurali smo dovde.
Ne. Ne.
Zar ne razumete?
Ocito, ne razumete. Jer da
razumete, upišali biste se u gace
kao normalna osoba.
Orbita. To je svemir.
To je drugi nivo.
Šta cemo da radimo?
Otecemo spejs šatl?
Stavicemo rakete na leða?
Upravo to cemo da uradimo.
Šta?
TBILISI
Propadoše diplomatske veze mog oca
s Istocnom Evropom.
Ovo mesto ce preplaviti policija.
Vreme je da se gubimo odavde.
Držite je blizu.
Aktiviran je.
cim satelit uðe u orbitu,
uspostavicemo vezu.
Do ðavola.
Šta je?
Vidiš ovo?
Ne smemo dozvoliti curenje vazduha.
Da li stvarno krpiš sebe
lepljivom trakom?
Da.
Ne znam da li si primetio ili nisi,
ali cela ova operacija se sastoji
od flastera i lepljive trake.
covece, ovo je ludo.
Uputili smo se u svemir.
Ponašaš se kao da smo
pošli u robnu kucu.
Ovo je bezveze, covece.
Otkazacu ovu misiju
i idem kuci.
Bukvalno cemo biti u
neprekidnom slobodnom padu.
Slobodni pad?
Šta to uopšte znaci?
Romane, to znaci da brojevi ne lažu.
Sve dok poštujemo zakone fizike,
bicemo dobro, u redu?
To je sve samo matematika i nauka.
Znao sam da je trebalo da
slušam svoje nastavnike.
cetiri minuta do lansiranja.
Momci, spremni za akciju?
Da, lepimo odela lepljivom trakom.
Tež radi to.
covece, požuri kako ne bih
morao da slušam njegov glas.
Da, spremni smo za akciju.
-Nismo spremni.
Isti ovaj auto smo gledali
kako odraðuje test vožnju i eksplodira.
Ovo nije pametno, Tež. -Ne brini, druže.
S mojim zaštitnim slojem od
keramickog polimera, bicete dobro.
100% ste zašticeni od vatre.
Upravo tako.
-Svih 8 potisnika
u potpunosti operativna.
Nije valjda da i dalje
izvodiš simulacije lansiranja.
Virdžin galaktik je lansiran s 11.000 m.
Spejs šatl se testira na oko 15.000 m.
Prema poslednjem testu
s ovolikim teretom
moracemo ici više... mnogo više!
Ne podignemo li ih dovoljno visoko, ovi
momci ce biti palacinke u palacinkari
pre nego što kafa uopšte doðe do stola.
I dalje vas cujemo!
-Ne brinite, momci. Možemo mi ovo.
Možemo ovo, zar ne?
Odradila sam termalno skeniranje.
El je u oklopnom kamionu.
A ja pratim signal Arijesa.
Dolazi iz te zveri ispred.
Moracemo uci tamo da ga deaktiviramo
dok Roman i Tež ne budu na poziciji.
Remzi, aktiviraj nas.
Satelit je u niskoj orbiti.
Pocnite.
Prelazimo 15.000 m.
Vreme je da se spremite, momci.
Šta treba da radimo
s ovim starim odelima
koja nisu korišcena još
od Prvog svetskog rata?
Žao mi je. Prodavnica opreme za
astronaute bila je zatvorena danas.
Ova odela su kao i svemirska odela.
Oba mogu izdržati razliku u pritisku.
Jedino što mi možemo
eksplodirati kao baloni malo.
U tome je jedina razlika. -Šta? -Upravo
smo došli do visine za lansiranje.
Spremni ste za odbrojavanje?
-Ne, druže.
Jedva da sam spreman
za ronjenje u ovoj starudiji.
Ne slušajte ga. Spremni smo!
-"Mi"? -Da, rekao sam "mi"!
Mislio sam da si nepobediv.
Hajde da vidimo koliko je nepobediva
tvoja crna guzica nakon ovoga.
Hajde!
-Ne! Tež!
Bože!
Ne želim da umrem!
Paljenje!
Bože.
Mi smo u svemiru!
Rekao sam da brojevi ne lažu.
Ovo je ludo, brate!
covece, koliko slatkiša si pojeo?
Jedem slatkiše kad sam nervozan.
Mislio sam da si rekao
da si se pobrinuo za ovo.
Da.
Pošaljite ih na otpad smesta!
Han, Mia, vi ste na redu!
Sada.
Leti.
Han!
Do ðavola!
Sve ceš nas pobiti.
Sve nas ne.
Satelit koji tražimo treba
da bude negde... Tamo.
Tacno tamo. Vidiš li ga?
-Vidim ga.
Reci mi da znaš kako da
upravljaš potisnicima.
Tež, brojevi su tvoj fah, zar ne?
Vožnja je moj fah.
Dva momka iz geta...
u svemiru.
Znaš da nam niko nece verovati?
U pravu si.
Nešto nije u redu sa
satelitskim sistemom.
Imamo smetnje na vezi sa satelitom.
Ja cu to rešiti.
Han?
Preuzmi volan.
Nešto nije u redu.
Mislim da se mogu
prikaciti na njihovu vezu.
Hoceš nešto da mi kažeš, Oto?
-Pogrešio sam.
Veza sa satelitom
izvanredno funkcioniše.
I uzgred,
imam novog poslovnog partnera.
Možda je znaš.
Pogodi ko je izašao
iz kutije, Džejkobe.
Ali pokušala sam da te upozorim.
Nikad mi nisi bio konkurencija.
Oto, nešto treba da znaš.
-Hajde.
Da cujem.
-Ti si razmaženi bogati kreten,
i ubicu te.
-Žao mi je.
Niko ti nije rekao? Razmaženi
bogati kreteni upravljaju svetom.
Hajde!
Idi.
Šta se dešava?
-Pa,
izgleda da smo ostali
bez pratnje i Džejkoba.
I Dom malo otežava situaciju,
ali u redu je.
Stvarno, u redu je.
Bez brige.
Završicu ja ovo licno.
Da vidimo od cega je sazdana ta zver?
Spremna, El?
Pojacaj.
Ako ga ne možemo probiti,
zaustavicemo ga.
Narode, to cudo ne usporava
a preuzimanje je skoro gotovo. Dome,
ako smesta ne odemo odavde, mrtvi smo.
Leti, povuci se nazad i
poravnaj se s prednjim gumama.
Šta?
-Ako ga ne možemo usporiti niti probiti,
možemo ga prevrnuti
i napasti s donje strane.
Do ðavola!
Zašto moram da kažem ovo?
Sredite te klovnove!
Leti, žice.
-citaš mi misli.
Han, doði ispred mene.
Dome, ne mogu da doðem do tebe.
Ali ja mogu.
U redu, satelit je u dometu.
Aktivirajmo ove magnete
i spržimo ga.
U redu, ne žuri.
Dobro. U redu.
Tež!
-Samo malo. Hajde, dušo.
Aktiviraj se.
Sranje.
Sranje, sranje. -Šta je?
Reci mi. Šta se dešava?
Pritisak usled lansiranja
mora da je priklještio kablove
izvora napajanja.
Do ðavola, kako nisam
obratio pažnju na to?
Momci, gde ste?
Otpremanje je skoro gotovo.
Zašto ga jednostavno ne uništiš?
Razbijmo ga.
Pregazimo ga, zar ne?
Ne. Ako se zabijemo u taj satelit,
verovatno cemo umreti.
cak i da ne umremo, gorivo koje
bi bilo neophodno da ga uništi...
Zaglavili bismo ovde zauvek.
Moraš da imaš vere, brate.
Veru? Vera nisu brojevi.
Znaš šta, Tež?
Verovatno si u pravu.
Nismo nepobedivi.
Verovatno smo samo imali srece
sve ovo vreme.
Ovo je možda kraj.
Ali znaš šta?
Ako cemo da umremo...
umrimo na vrhu sveta.
Momci, šta se dešava tamo?
Imamo nekoliko sekundi.
OTPREMANJE U TOKU
Uradimo to.
Idemo.
Pet, cetiri, tri,
dva, jedan.
OTPREMANJE ZAVRŠENO
GREŠKA
SATELIT JE NESTAO
Uspeli smo.
Uspeli smo!
-Idemo.
Sranje.
-Nije loše, druže.
Uopšte nije loše.
Držite se!
Dome!
META OSIGURANA
ARIJES LOCIRAN
AKTIVACIJA MAGNETA
META IZGUBLJENA
Mora da se šališ.
META NAPADNUTA
Sranje.
IZGUBLJENA VEZA S DRONOM
Mislim da je ovo tvoje.
Mnogi ce krenuti na tebe, Džejk.
Da.
Takav svet sam izabrao, Dome.
Tata nije bio savršen.
I sve nas je podjednako voleo.
Neko mi je jednom dao
kola od 10 sekundi...
kao drugu šansu.
Dugujem ti to, mlaði brate.
Jednom sam te izgubila.
Nemoj dozvoliti
da se to ponovi, u redu?
Ovde kontrola misije,
vidite li isto što i mi?
Izgleda da je to...
Pontijak fijero?
Dolazimo u miru!
Zašto izgledaju kao...
Malci?
Ovde sam poslednji put video tvog dedu.
On se ovde trkao.
Da li si se i ti trkao ovde, tata?
Ne.
Ali reci cu ti nešto.
Sve što je trebalo da naucim o životu,
naucio sam na ovoj stazi.
-Stvarno?
Stvarno.
Bice sve u redu, Džejkobe.
ceka nas težak period...
ali bice u redu.
Jer smo porodica.
Momci.
Šta?
Nemoguce.
Šta se dešava?
Nisam mogao da verujem
kad sam cuo da si živ.
Duga prica.
Ali zasad,
uživajmo u trenutku.
Narode, ovo je El.
-cao, El. Ja sam Šon.
Samo me zovi Ti.
Ja sam Erl.
-Drago mi je.
Santose. Dobro si?
-Mia.
Remzi, ovo je Santos.
Santose, Remzi.
cao. Drago mi je što te
konacno upoznajem.
Gde je Leo?
-Leo je otvorio restoran u Bruklinu.
Hrana je loša, baš loša, ali one
hipsterske budale ješce bilo šta.
cao, momci.
-cao.
Još koliko ove hrane?
Ja sam spreman da jedem sada.
Jedem svemirsku hranu nedeljama.
Znaci cokoladne rolnice
su svemirska hrana?
Jer si samo to jeo.
-To je bilo bez masti, brate.
Snikers i tviks su takoðe bez masti?
Moje celo je gladno.
-Da, dobro.
Vidimo se kasnije.
-Tvoje celo je debelo.
Voziš kao tvoj tata.
Stvarno?
Znaš li, ovde je...
Ovde je upoznao tvoju mamu.
Tacno tamo.
Ona bdi nad tobom
iz raja.
Stvarno?
Mislim da tata ima pitanje za tebe.
Spreman si da se pomoliš, mali?
Ali ne znam šta da kažem.
Lako je.
Reci ono što ti je u srcu.
Spreman?
Hajde.
cao, narode.
-cao.
Mali Brajan je spreman
da se pomoli s nama.
Lepo.
Samo malo.
I dalje je prazna stolica.
Stiže on.
PAKLENE ULICE 9
Preveo: Bambula
Hvala.
Molim te.
Reci cu ti gde je drajv, planovi
koje smo ukrali. Reci cu ti gde je to.
Misliš na ovaj drajv?
Ove planove?
Ali vec to imaš.
Da, druže.
Kako inace misliš
da ostajem u ovako dobroj formi?
Ne idi nikud.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com