U prethodnim epizodama
Dva para žrtava: isti metod,
istog dana, to je šablon.
Tom ima teoriju.
-Čuo sam.
Rekao si dupla nevolja. Imaš li dokaza,
Tome? -Ne on, oni. Dvojica ubica.
Serijske ubice ne rade zajedno. -Ovi
rade. -Martine, možda imamo problem.
Misliš da je dečak video
nešto? I zašto je još živ?
Ja sam je ubio. -On ti je rekao da
ubiješ i druge? -Martine, reci im!
Jebote, reci im! -To
nije on. On je na slobodi,
i nikad ga nećete uhvatiti.
-Oslobodimo ga i pratimo.
Nek ide na posao, kući, uobičajeno.
Tako ćemo uhvatiti pajtosa. Kad
misli da je bezbedno, slediće šablon.
Ne mogu po ceo dan da pazim neko
prokleto dete! -Majka mu je ubijena.
Victor Perks, 58. Vic Perks je
bio pajkan. -Ne mogu ga naći.
Drugi su ga tražili. -Vic
Perks je tražio Nicklina?
Dakle, nemamo ništa o Stuartu
Nicklinu od 1997. do sada.
Ništa, ni vozačku
niti bankovni račun.
Mora da je promenio ime, ali
Palmer tu ne može pomoći.
Znao sam da si usrana kukavica,
Marte, ali da im kažeš za pajkana?
Četrnaestogodišnja Karen
McMahon je nestala 1997.
Kakve to veze ima s ovim?
-Zbog nečega je to značilo Vicu.
Ubijen je s razlogom.
-Hoću odgovore, jasno?
Karen je ušla u plavi
Vauxhall Cavalier.
Stuart Nicklin ju je ubio, zar ne?
Ona mu je bila prva? -Ne. -Ne laži!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Uhvatili su ga? -Ne.
-Jel' ovo bila nesreća?
Palmer je ovo učinio? -Prepao
se i sleteo sam s puta.
Moram izvestiti pretpostavljene
za dva sata.
Izgleda da dobijam
supervizora. -Tughan?
Treba im pouzdan čovek,
što sad isključuje mene.
Bio je to dobar plan, Ruth. Nicklin
se pojavio. -Onda smo ga izgubili!
Kako? Oslobodila sam Palmera. -On nije
problem. -E, sad jeste! Znaš šta mislim?
Razmišljam na neki jebeni način, gde ništa
ne shvatam. Ti hoćeš da bude na slobodi?
Sad ga imaš.
Ima li novosti o Chen? -Da,
primljena je na posmatranje.
Koliko si joj blizak?
Kako to mislite?
Jesi li primetio nešto
neobično kod nje?
Svi smo bili pomalo napeti, ali nisam
uočio ništa posebno u vezi nje.
Thorne 01x06
Plašljivko (3)
On je na slobodi,
i nikad ga nećeš uhvatiti.
Izgledaš posrano, Marte.
Mislio sam da nikad
nećeš doći. -Slušajte.
Nema ni traga od njih,
ali, prošlo je tek tri sata.
Mesto udesa je rasčišćeno,
i pod našom komandom pružaju
potporu sa Kobert Skvera
Dali su Nicklinov opis
i Palmerovu sliku
svim radnicima u metrou
i vozačima autobusa,
i skupljamo sve informacije
sa stanica. Navalite!
Jesi li znao da je
bio narkos? -Šta?
Pronašli su kokain po celom
Palmerovom kupatilu.
Nisi to spomenuo Ruth kada
si tražio da ga oslobodi.
Šta ima, druže? Nije
ti drago što me vidiš?
Policajac mi je rekao
šta se dogodilo.
Karen.
Znaš šta se dogodilo Karen?
-On kaže da si je ti ubio.
Šta ti misliš?
Ti znaš istinu. -Zajebavaju
se sa mojim mislima.
Svi mi kažu... -To
oni rade, Martine.
Uđu ti u glavu. Podvaljuju
i pokušavaju da nas slome.
I ti ih uvek pustiš!
Reci. -Šta da kažem?
Karen je ušla u plavi Vauxhall
Cavalier, 27. avgusta 1997.
Baš ovde, pre 13 godina,
Martine. To je istina, druže.
Svaki leš koji se od sad pojavi je
mojom krivicom. -Rizik se nije isplatio.
Kada bi svaki put uspelo,
ne bi bilo kockanja.
On je bio mamac, Phile.
Bez njega, nemamo ništa.
Što se prosto ne baciš?
Neću da te slušam kako cviliš.
Kada se pojavi Tom Thorne,
reci mu da mi se javi.
Kako da uhvatim
Nicklina bez Palmera?
Znaš odgovor na to. Karen
McMahon će nam naći Nicklina.
Koga briga za devojku koja
je nestala pre 14 godina?
Svaki policajac u Londonu
traži begunce.
Na kamerama, na stanicama, svi.
-Znaš da ih tako nikad neće neći.
Karen će nas dovesti do Nicklina.
I Vic je to znao. Zato je ubijen.
Ako nađemo nju, doći
ćemo do Nicklina i Palmera.
Dakle, živiš burno?
Molim? -Burno? -Da.
Jesi li spreman, Marte?
Jesi li spreman da saznaš
kako je to biti Stu?
Zaboga, Dave! -Ignorisaćeš
me ceo dan?
Slušaj, sinoć...
-Znaš šta, Dave?
Sinoć je bilo puno posla i ti
nisi bio baš vredan spomena.
Ionako ćemo morati da pričamo o
tome. -Šta je rekao? -Ko, Thorne?
Ništa. Rekao je da je zbog Palmera
izgubio kontrolu nad autom.
Ne razumem što si
uopšte bila u autu.
Upravo te je tip napao.
-To je sve što je rekao?
Da. Ima još nešto? -Ništa.
Sarah? Pogledaj me.
Moramo da razgovaramo.
Tiče se nas?
Nas? Odrasti, Dave.
Kako znaš? -Nije ovde
zbog trke brodova.
Imaš upaljač?
Vidi, ovo je sve Nicklinovo.
I dalje je prevelik teren.
-Ne moramo pretražiti sve.
Razmisli, imao je 15 godina. Neće
zakopati nekog u svom dvorištu.
Trebamo naći gde bi
klinac iskopao grob,
da ga ne vide, i da ostane
neotkriven 13 godina.
Ne u parku, gde možeš šetati psa. To je
neko neuređeno zemljište, poput čestara.
Kaži. -Dave?
-Sačekaj.
Hoću da pretražiš svaki pedalj
terena u ovoj oblasti.
Sve što nije taknutno 13 godina,
čestar ili đubrište. U redu?
Jasno?
-Razumem.
Ovo je to?
Tvoj je, druže.
Neću da radim s njom.
-S kim? -Sa Sarah Chen.
Doktor je rekao da je dobro. Imala
je pravo izbora i vratila se na posao.
Treba nam sva pomoć da sredimo haos
koji si napravio. -Veruj mi, nije dorasla.
Da, ali ne odlučuješ
ti. -Gospodine?
Imamo još jednu.
-Viski, Lima, 5-4-2-4-0.
Claude Geitner, Švajcarac.
Radio je u Cityju.
Supruga kaže da je otišao u
6.45 č, ali nema ni auta ni ključeva.
A telefon? -Isključen. Ali
ako je korišten, naći ćemo ga.
Jel' žrtva vezana za
naš slučaj? -Možda.
Tipičan napad, mozak pretvoren u kašu.
Nema tragova, plima je sprala dokaze.
Ali moguće da je Nicklin?
-Da. Lokacija je dobra.
Dakle, ponovo su zajedno.
Šta ćeš sad da radiš?
Gospodine! Čekajte.
Ima li šta na mestu zločina?
Bila si u kupatilu kada
je Nicklin došao? -Da.
Tehničari su našli kokain
po celom kupatilu.
Stvarno? -Da, a Palmer
nikad u životu nije šmrkao.
Zato, bolje idi kući jer mi nisi od
koristi. Ti ne pripadaš ovde, shvataš?
Jer bi obojica bila u pritvoru da nisi
zeznula! -Gospodine, molim Vas!
Stvarno me nerviraš,
čoveče! -Znao si, zar ne?
Znao si i nisi mi rekao. -Šta?
Znao si da šmrče u radno
vreme i nisi mi rekao. -Da.
Nadam se da je bila dobra ševa,
Dave. -Otkud si znao? -Nisam.
Poziv sa Geitnerovog
telefona. -Šta? -Prati ga.
Koga zovu? -Videćemo.
Zovu ovde. -Spoji ih
preko moje kancelarije.
I nađi lokaciju!
Halo. Martine.
-Napred!
Martine?
Pratimo signal.
Martine? -U hotelu
je. -U hotelu su!
Sranje!
Devojka sa recepcije je prestala
da vrišti pre pet minuta,
i kaže da je to bio Palmer.
-Samo Palmer? -Tako kaže.
To nema logike. Ovo je Nicklinovo.
Ali je Palmerov red, zar
ne? I možda uči. -Phile?
Ne, u hotelu sam.
Odmah dolazim. Kev,
treba mi sat vremena.
Sa Philom Hendricksom?
Sada? -Molim te.
Koga god želimo Marte,
izađemo napolje i sredimo.
Jer nas više ne mogu zaustaviti.
Jebeno sam ponosan na tebe. Ono
što si uradio danas je žestoko.
Kada sam ga udario...
Ne mogu naći reči.
-Nema potrebe, druže.
Sve vreme ti to pričam.
Reci mi za Karen.
Forenzičari imaju DNK sa omota
čokoladice iz ubistva Vica Perksa.
To je bilo Nicklinovo ubistvo?
-Da. -Ali je DNK Martina Palmera.
Palmerov. Ničiji drugi.
Karen je ušla... -U plavi
Vauxhall Cavalier. -Da.
Ti si je ubio.
Prisustvuju ubistvu onog drugog.
-Misliš da je Nicklin bio prisutan?
Ima logike. Palmer možda jeste
ubio, ali ga je Nicklin pritiskao.
Mogu ubiti samo kada su zajedno.
-Ne! -Imao si jednog u pritvoru.
Svi koji su to mogli potvrditi
su mrtvi, zar ne? -Nisu.
Karen je ušla u plavi... -Prekini!
Nicklin je ubio Karal. Palmer
nije mogao ubiti Charlieja.
Tome, moraš saznati
šta je klinac video.
Da. -Više nema laži.
Istina je.
Morao sam, druže. Morao sam.
Isprečila se između nas.
Moja mama kaže da je na brdu bila
otmena kuća. -Šta se dogodilo s njom?
Hoćeš da je vidiš?
Šta se dešava? -Zvao sam te.
Reci mi, Dave. Prepuštena
sam sebi. -Ponovo su ubili.
Koga? -Našeg starog drugara,
Seana Brachera. -Brachera?
Uživo preko telefona,
baš kad si otišla.
Nisam otišla, nije me hteo
tamo. Thornu si ti sledeći.
Ne, biću u redu.
Baš. Jebeni muški klub!
-Zaboravi na ovo mesto. Sarah...
Sarah?
Sranje!
Gde li je?
Vidiš li ga?
-Ne.
Da ga potražimo u kancelariji?
Čekaj ovde, Charlie. Brzo ću.
Zdravo. -Drago mi je
što radiš ovo. Hvala.
O čemu se radi? -Treba da
popričamo sa dečakom. Brzo ćemo.
Da vas poslužim nečim,
čaj, biskvit, kafu?
Slobodno se posluži.
Pozovi Maureen ako hoćeš.
Ti ne znaš?
Maureen je preminula pre
dve nedelje. -Nisam znala.
Izgleda da ti Tom nije
to spomenuo. Kakogod...
Mama?
Zdravo, Charlie. Ja sam
Kevin. Drago mi je.
Ovo je Charlijeva mama.
Zar nije lepa? Čuvamo ovu
sliku za tebe. Da ti je dam?
Dobar dečko.
-Charlie?
Hvala, Kev.
Palmer, M. Pokušaj
ubistva, jel' tako?
Tu i tu.
Živeli. -Zdravo, Charlie.
Da sednemo?
Izvini. Da popričamo? -Zar ne
može da sačeka? -Ne, brzo ćemo.
Samo dođi ovamo.
Nisi mi rekao da ti je majka umrla.
Od tebe sam samo tražila
da budeš iskren sa mnom.
Mislim da zaslužujem to.
-To te se ne tiče. -Stvarno?
Nije ti palo na pamet da će biti bitno?
-To ne utiče na moj rad, zar ne?
Mislila sam meni. -Moram da radim.
Znam da si mi ovo već rekao, samo
sam hteo ponovo da te pitam.
Da još jednom pogledaš ovog
čoveka. Siguran si da ga nisi video?
Jesi li siguran?
A ovog, Charlie? Jesi
li ga uopšte video?
Hajde, skini naočare. Pogledaj
pažljivo. Jesi li ga video?
Siguran si da je bio jedan
čovek? Da nisu bila dvojica?
Da li su bila dvojica ili jedan?
-Već sam vam rekao, jedan. -Znam.
Rekao si da si video jednog,
Charlie, ali da nisi čuo dvojicu?
Da li si čuo da dvojica
pričaju? Dok si se krio,
da li si čuo dvojicu?
Da se oslovljavaju?
Siguran si? Možda
su bila dva glasa.
Tome, mislim da ti je odgovorio.
Jesi li umoran?
Da, i ja sam.
Idemo kod mog tate, Charlie.
Hajde!
Gde je šef?
Ne znam. Zašto? Šta imaš?
-Možda imamo nešto.
Svedok iz hotela kaže da je
Palmer uzeo Bracherov auto.
Kod koga je lokator?
Sarah Chen. Ja ću.
Gospodine, mislim da
Sarah zna gde su. -Šta?
Tata, hoćeš li paziti Charlieja.
Phil, ostani s mojim ocem.
U Bracherovom autu
su. Sarah ih prati.
Imam njen mobilni. -Još ima
lokator? -Da, krenula je za njima.
Šta ona to radi? -Šta mislite?
Pokušava da ispravi stvar.
Da ti vidim naočare? Znaš kako
funkcionišu? Da ti pokažem?
Objavi ovaj broj. Hoću da svi
traže auto detektivke Chen.
Kada smo bili u bioskopu,
jesi li skidao naočare?
To su dve različite slike,
kada staviš naočare, to je neka
vrsta trika. Igra se tvojim očima.
Dve slike se spajaju
i postaju jedna slika,
i izgleda kao da je ispred
tebe. Jesi li video?
Gde si je poslednji put video?
Pre dva minuta, išla je na
severoistok Capstock Roadom.
Pokaži mi, gde je to! -Tamo.
To je usred zone ubistva.
-Ćorsokak. Kuda to vodi?
Sranje! Vidi kuda vodi. -Čestar.
Kladim se da su krenuli tamo gde
je Karen McMahon sahranjena.
Ona je iza njih.
-Phile! Phile!
Martine!
Ovo je pogrešno mesto. -Nije.
Nije ovako izgledalo.
Otišao si, Marte. Nisi
se pobrinuo za to.
Eto šta se dogodi kad ljudi
zaborave stvari. Istrunu.
Izgube se. Nestanu.
Skoro smo stigli, Marte, pogledaj.
Zar ne vidiš? Ona nije ništa
posebno. Mi smo posebni, ti i ja.
Što je se ne otarasimo?
Siguran si, Marte? Možemo je
ostaviti. Neće joj smetati.
Sve ostaje isto.
Hoću da je vidim.
Dobro.
Sklanjaj se! Ostavi
me na miru! Martine!
Sklanjaj se od mene,
Martine! Sklanjaj se!
Ne dodiruj me!
Misliš da te želim?
Nema šanse. Gadiš mi se. Mrzim te.
Ne diraj me. -Ti si idot,
Martine. -Gadiš mi se.
Nikada!
Pojačanje stiže.
-Uđimo unutra. Ovde!
Palmer je pričao o
jezercu. Ono je u sredini.
Dave, ti idi sa ove strane.
Martine, šta to radiš?
Podigni ruke da ih vidim.
Ruke u vis.
Ustani.
Polako.
Stavi ruke na potiljak. Odmah!
Gde je Nicklin?
Gde je?
Sranje! Phile! Phile,
jezerce je ovde.
Karen je ovde negde sahranjena.
Tome!
To je ona. -Verovatno. -Ne mogu
biti daleko. Moramo ih naći.
Znao sam. Ne oni, on. Ovo je
Stuart Nicklin. Zajedno sa Karen.
Nicklin nikad nikog nije
ubio. -Šta to pričaš?
Martin Palmer je ubio Stuarta
Nicklina pre 13 godina. Ovo je on.
Stuart je bio unutra
i posmatrao me.
On ga je ubio i uzeo mu identitet.
Jedan čovek, dve ličnosti.
Jedna dominantno
agresivna, druga pasivna.
Znaš li kako je stvarno
bojati se nekoga?
Martinu Palmeru je trebao
Stuart Nicklin, pa je postao on.
Dva, četiri. Zatvorite
me za četiri.
Kao Nicklin, mogao je da ubije Karal.
Kao Palmer nije mogao ubiti Charlieja.
Vic Perks mora da je
otkrio da je Nicklin mrtav.
Zato je Vic Perks otišao na sastanak
sa Palmerom, a pojavio se Nicklin.
Sranje, Sarah!
Gde je?
Zovi ga.
-Stuarte.
Martine. Ovo nisi ti.
Znam da nisi mogao ubiti Charlieja,
i da ne želiš da me povrediš.
Nicklin te terao da to uradiš.
Uvek je neko drugi kriv,
zar ne, detektivko Chen?
Zašto ovo radiš?
-Nemam pojma.
Molim te, Martine.
Ostanite tu.
U redu je. Hajde, Martine,
baci pištolj i pričaćemo.
Već sam pričao s tobom. Molio sam
te da me zaštitiš. Nisi me slušao.
Znam. Žao mi je.
-Tebi je žao?
Rekao si da ćeš mi pomoći.
Obećao si. Bio sam samo mamac.
Za sve ovo si ti kriv.
Jesam.
I moraću da živim stim.
-Moraćeš.
Sarah, ne!
Izgleda srećno, zar ne? -Tako mi
se čini. Vreme će učiniti svoje.
Da. -Mislimo da nije
dobro da ga viđaš.
Bar za sada. Možda
jednog dana, videćemo.
Da.
Hvala puno.
Jesi li dobro, sine? Izvoli.
Preživeće.
Deca prebole neverovatne
stvari. -Da.
Sve će na kraju biti u redu.
Tata, ti si optimista?
-Neko mora i to da bude.
Ne možeš ići kroz život
plašeći se najgoreg,
smatrati da nešto vreba
iza ćoška, zar ne?
Ne možeš tako živeti.
Prevod i obrada M a c o n d o
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9q7gn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове