–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Naöa braËa iz 168 divizije
ovde kapetan Gu Zidi iz
treËeg bataljona
druge specijalne oslobodilaËke divizije
éelim da vas obavestim
da ste u potpunosti opkoljeni
i ako pruûite otpor
neËe vam se dopasti,
kako Ëe se stvari zavröiti.
Nudimo vam dve opcije
moûete da zaradite metke,
ili da se predate.
Moûemo da pucamo na vas
ali ako vam je dosta
predajte svoje oruûje.
Doite kod braËe u devetu diviziju
i moûemo se druûiti.
Gu
Prestani sa sranjima.
Hajdemo.
»ekaj.
Oni se veË kuvaju.
»emu ûurba?
Neöto nije kako treba.
Jesu li se povukli?
Bataljon je naredio napad.
äta Ëekamo?
Jiao
Dolazim.
Povedi öestoricu
i paûljivo pogledaj.
Naite im 6 ölemova.
Jiang,
idi.
Sakrij se.
Ovamo.
Daj mi ruku.
Povuci me.
Pomozi mi!
Jiang
Iznesi ovo.
Koliko ih je?
Ne znam.
Obustavi paljbu!
Pomozite ranjenima.
Brzo!
Pokrivaj.
Doktor.
Brzo.
UmreËu, spasite me.
Poûuri.
Polako.
Po zavoje, brzo.
Drûi se.
Poûuri.
Pomerite ga.
Pratite me.
Drugi.
Zaötiti.
Ne skupljajte se.
Raöirite se.
Nastavite da se öirite.
Nastavite.
Neko svetlo.
Dole, u zaklon!
Natrag.
Kapetane, Gu.
Dole, dole.
Svi dole, ne komeöajte se okolo.
Dole.
U zasedi smo.
Sakrij se.
Sagni se.
Drua Ëeta, napad.
Pomozite prvoj.
TreËa... Ëuvajte ranjenike.
Ostavite mrtve.
Prvo ranjene.
Luo, idi na krov.
Lu i Jiang
prestanite sa tim.
Idemo.
Donesite teöko naoruûanje.
Da, gospodine.
Pratite me.
Sgnite se.
Na zemlju.
Sagnite se.
Idemo, sad!
Uzmite mitraljeze.
Neka mûniko ne mrda.
Gu
proveri odakle dolazi napad
i poöalji snage.
Neprijtelj ima artiljeriju.
Neka se trupe regrupiöu.
Kako sad da prestanemo?
Ne slaûem se.
Ja sam kapetan.
Ja sam nadleûan.
To je kukaviËko ponaöanje.
NeËu dozvoliti da se to dogodi.
Ideö li ili ne?
Idem.
Zaöto?
Ako ûeliö da pogineö
niko te ne moûe spreËiti.
PolitiËki Ëinovnik!
Brzo.
BraËo,
napad!
PolitiËki Ëinovnik!
Ne pucaj.
Predajemo se.
Predajemo se, ne pucaj.
Ne pucaj.
Neprijatelj se predao.
Pokupimo im oruûje.
Ne prihvata se predaja.
Uzmit oruûje.
Uzmite oruûje.
Neka niko ne mrdne.
Niko!
Luo,
öta Ëakaö?
Pucaj!
VeË su se predali.
Jiang
pucaj.
ne moûeö ih ubiti.
Prestani da se praviö da si svetac.
»inovnik je raznet.
JaËe.
Oni u crnom, nastavite.
UkljuËujuËi i ranjene.
Ostalo nam je joö 46-orica.
117 minus 46.
Izgubili smo 71 Ëoveka.
Daj mi istu.
Izvesti o zavrönom stanju.
Bitka, sahrana
Nemoj me terati da radim ovo
Ti si jedini koji zna da Ëita.
»inovnik je nestao.
Ko je joö tamo?
Ncionalisti imaju dobre uniforme.
Ali im borba nije na nivou zadatka.
Pronaöli smo toËak.
Vidi, uklapa li se.
Sedma brigada je pronaöla
dva toËka...
Sve öto smo naöli je mali piötolj.
Ujedite se za jezik.
OseËte li bol?
To znaËi da ste joö uvek ûivi.
äta je svrha ovoga?
U poslednjoj bici
9 brigada, treËeg bataljona,
hrabro se borila,
bez odustajanja.
Pretrpeli su velike gubitke.
Hteli smo da ih zarobimo,
ali kapetan Gu Zidi
je odredio da se ubiju.
I da se njihove uniforme ukradu.
Prekröio je pravilo o disciplini.
I obeöËastio naËu ekipu.
Komandant divizije nam
je naredio,
da ga kaznimo.
Zbog loöeg voenja.
Zato
uprava partije je odluËila
da kazni sve koji su umeöani.
Najpre
9 brigada Ëe biti premeötena.
46 ljudi kapetana Gu Zidi,
biËe premeötena u drugu gardu.
Do daljnjih instrukcija.
Drugo...
Kapetan Gu Zidi, 9 brigade
biËe kaûnjen zbog naËinjene greöke.
Ide u zatvor u trajanju od tri dana.
[Skipped item nr. 186]
Uzmite da jedete.
Hrana se hladi.
Znaö kada sam poslednji put
osetio krevet ispod sebe?
Uûivam sad.
Hrana moûe da Ëeka.
Verujem da sam se odmorio.
Ovo je neöto najbolje öto sam osetio
od kada sam se pridruûio bataljonu.
Ovaj ambar je ogroman.
Koliko moûe da primi?
Koja öteta drûati nas ovde.
Kako se zoveö?
Wang Jincun.
»ime si se bavio?
Bio sam uËitelj.
Pisao si kada sam
prvi put stigao ovde.
I dalje si pisao,
kada sam se probudio.
äta piöeö?
Pismo kuËi.
éeni?
A, ovo?
Je I, ona ovo napravila?
Jeste.
»uo sam kad kaûu
da je uËitelj u prvom bataljonu.
Piöki u gae za vreme bitke.
Bio je disciplinovan.
Jesi li ti taj?
Ne, nisi?
Koga briga?
Sve öto si radio, piökio si.
To je bolje, nego poginuti.
Meci lete svuda okolo.
Granade eksplodiraju.
I Bog bi se upiökio.
Nemoj pogreöno da shvatiö.
Slati te na front,
nije deo kazne.
To pokazuje koliko ti verujemo.
Video sam minska polja.
Lokacija je dobra.
Viöe je
od severne obale.
Tko da neËe moËi da vide
naöe kretanje.
ZauzeËemo viöu poziciju
i planirali smo da
prebacima dva saborca
iz drugog bataljona.
Ali sada,
odbrambena linija je sruöena.
Ne mogu da izlaûem opasnosti trupe.
Pratiö li?
Reci neöto.
Prokleto ukusno.
Vidi.
Samo devojke nose cipele.
Kada Ëeö nauËiti da hodaö
kao muökarac?
Prestani da se vrzmaö okolo.
Reci, öta ti treba?
UradiËu sve öto mogu.
äta ûeliö?
U tom sluËaju,
nemam dovoljno artiljerije
potrebni su mi mitraljezi Maksim.
DaËu ti dva mitraljeza.
I tri hiljade metaka.
HoËu da to zadrûim.
Sve Ëemo proveriti.
Moûeö uzeti öta god da nau.
Moja trupa je dobra u tome.
Posebno sa eksplozivima.
DaËeö mi da sve uzmem.
Samo napred.
Uzmi koliko moûeö da poneseö.
Nemam dovoljno ljudi.
Daj mi joö tridesetoricu.
Nema pojma.
Ipak sam ja komandant
napredne garde.
äta kaûeö za dvadesetoricu?
Nema öanse.
Petoricu?
To nije mnogo.
Sve trupe su u manjku.
Svaki Ëovek po na osob mi znaËi.
Gu,
stvarno nije preostalo ljudi.
Colonelov telohranitelj je mrtav.
Zamene nema.
Sada sam ja i telohranitelj.
To je istina.
Dobro.
Daj mi onda samo jednog.
Potreban mi je politiËki Ëinovnik.
Dobio si samo polovinu.
Zaöta Ëe ti Ëinovnik?
U poslednjoj bici,
ako on nije poginuo,
ne bih napravio tu greöku.
Sad znaö.
Moûeö sam biti Ëinovnik.
Moûemo li.
Zadrûite ölemove i Ëizme
koje smo im uzeli.
äta?
Dobro. Zadrûite ih.
Liangyi
Uzmi stvari od njega.
äta ima?
éute Dragon cigarete.
Colonel ih neËe puöiti.
Zaöto je ostala samo polovina boksa?
Daj mu ostatak.
Uvek si tako zaguljen.
Daj polovinu.
äta je toliko posebno ovog puta?
Gu,
koliko nas je ostalo?
Mislim, od stare gerilske jedinice?
Ti. Ja.
Joö neko?
U redu.
Da li su trupe spremne za
duplu odbrambenu poziciju?
VeË je napravljena od strane
drugog bataljona.
Ti.
»uvaj se.
Imam poslednji zahtev.
»inovnika Ëu sam da naem.
Ne moûete da odbjete.
HoËu svog drugara iz Ëelije
BiËe ubijen u svakom sluËaju.
Moûe isto tako poginuti u bici.
Liangyi
Je I, hapöen?
Nije.
Lepo.
Bolje da duvate koliko moûete.
Ne brini.
»uo si veË za moj poziv.
Moje uöi su veË naËuljene.
Ponovi naredbe.
Do sutra u 12
bez obzira na sve
moramo obezbediti stare mine,
na obali.
äta joö?
Uvek sluöaj.
Da Ëujeö poziv.
Da se povuËemo kada god ga Ëujemo.
Ako ne Ëujete poziv,
iako ste poslenji preostao
nastavi da se boriö.
Da, gospodine.
Na ovom otvorenom prostoru,
nije moguËe opstati ni 4 sata.
Pomeri mali top za sada.
Da, gospodine.
JaËe.
Dovedi joö dvojicu.
Stavi ih tamo.
Sve unutra.
Ako granata padne na njih,
svi smo gotovi.
Stavi ih unutra.
Joö dzakova ovamo.
Spakujte ih jedne uz druge.
To je radi sopstvne sigurnosti.
Da, gospodine.
Neka budu Ëvrsto jedan uz drugi.
Hej, Lu.
Koliko puta sam ti rekao?
Ne vezuj tako.
Treba pod uglom.
Obmotaj dva puta.
äto jaËe moûeö.
Kapiraö?
PoruËniËe,
proöli put kada smo ihvazali pod uglom,
nisu letele pravo.
Pali su na petu brigadu.
Ne zezaj?
Zaöto mi nije preneto?
Kretenu, ubiËu te!
Vidi,
ovo je oËigledna meta.
Okupite se.
Postavite se kako treba.
Dvadeset centimetara odvojeni.
Ne, ne ovaj put.
Tri napred, tri nazad.
Kapetane.
Naöao sam za Vas.
Dobro.
Ovamo.
Doite ovamo.
Jiao,
tvoja torba.
Evo.
Tvoja puöka.
[Skipped item nr. 385]
Imam nekoga da vam predstavim.
Ovo je naö novi Ëinovnik,
Wang Jincun.
Poûelite mu dobrodoölicu.
ät niej u redu?
Smrznuti su ti prsti?
»inovnik Wang zna da
Ëita i da piöe.
Vo vam Ëoveka,
ako hoËete da piöete kuËi.
PoruËnik Jiao,
kada smo imali ûurku
povodom pobede u Luoyangu,
samo öto nije umro.
Lu, specijalista za demontiranje.
Jiang, snajperista.
Narednik Meng.
Stari lisac.
Luo, za mitraljezom.
Gong, nosaË.
Zovite me Blacky.
Kapetane.
Napisao sam pismo kuËi.
Ne znam da napiöem neke reËi.
Moûe li Ëinovnik
da mi ih napiöe?
Sagni se!
Ulazite unutra.
Poûurite. I ostanite tamo.
Kapetane.
Nekada se ne Ëini u redu,
kada pada kiö agranata.
Ostavi dvojicu da motre
a ostali u okno.
Povedi Ëinovnika sa sobom.
Da, gospodine.
Diûi se.
Za mnom.
Ne plaöite se.
Brûe unutra.
Yong i Shun, ostanite iza.
Brûe.
Sagnte se.
Svi unutra.
Ostanite skoncentrisani.
Brûe.
äta moliö?
Moliö se da prestane ovo,
kako ne bi bio pogoen?
Prestani da se glupiraö
i pomoli se sa mnom.
UspeËe.
Pokaûi mi kako.
Previöe ljudi si ubio.
Molitve ti neËe pomoËi.
Ali, to su bili neprijatelji.
Ako uspemo da se izvuËemo,
pomozi mi da napiöem pismo kuËi.
Ali, ne zaboravi, ako poginem
biËe manje posla za mene
kao i za tebe.
Napravite mesta.
Ostavite ga.
Kasnije ga odvucite.
Mrtav je.
Opet je prestalo.
Zaboravi na vreme.
Samo sluöaj poziv.
NaËuljite uöi.
Je I, neko Ëuo?
Kada prokletnici se pojave,
daËemo im ono öto su zasluûili.
Kapetane.
Ovaj novi ne valja.
Bez brige.
PreboleËe Ëim vidi krv.
Samo smireno.
Neka se pribliûe.
Pucajte nakon öto
eksplodiraju granate.
Znate li zaöto psi ujedaju ljude?
Ljudi se Ëudno oseËaju
kada su uplaöeni.
Ujadaju samo uplaöene.
Meci su kao ljudi.
Pogaaju samo uplaöene.
Ako se ne plaöiö,
svaki put Ëe te promaöiti.
Proverite.
Ostavite bespotrebne stvari.
Samo mirno i Ëekajte
moja nareenja.
»ekajte nareenja pre pucanja.
Vidite li njihovog kapetana?
Izvedimo ga.
Imam ga na niöanu.
Ubijmo ga pred njima.
Pucaj.
Napuni.
Gotovo.
Dobro izgleda.
BraËo...
pratite me.
Zapamti da je tvoj.
Pucaj.
Doktore, sa mnom.
Mrtav je.
Mrtve unesite.
Da.
»inovniËe,
Blacky,
Blacky, pazi tamo.
Zavoji.
Zavij.
Idemo.
Kapetane.
Hajde!
Brzo!
Obustavi.
»uvajte municiju.
Uzmi dim.
Daj mi ruku.
Pomozi mu.
Jedenaetoro mrtvih.
Devetorica ranjenih.
Dvojica ozbiljno.
NeËe preûiveti.
47 manje 11.
Manje joö 2.
Ostalo 34.
Ako se nastavi ovako,
nestËe nas i pre nego
öto se sirena oglasi.
Uzmi nekoliko ljudi
i odnesite mrtve i ranjene u okno.
Zaboravi mrtve.
Ima da ih raznesu.
Ako ih ostavimo na snegu,
neËemo pokupiti ostatke.
Hedgehog,
odnesi mrtve i ranjene
u okno.
Niko ga nije mogao spasiti.
Ako mene tako rane,
ne muËite se sa zavojima.
SaËuvajte ih za one
kojima su zaista potrebni.
Unesi ga u rudnik.
Ovo je njegovo pismo kuËi.
Dovröi ga.
Blacky,
tvoje brige su okonËane.
PoËivaj u miru.
Kada sam bio mali,
posmatrao sa bogataöe.
Uzmi ovo.
SluËajno sam
izgubio ponija njihovog.
Stari gad
Kada sam otiöao kuËi,
moj otac je bio joö viöe ljut.
Pretukao me velikom batinom.
Moja prodica je imala
polovinu jutra zemlje.
Morali smo da obradimo polovinu...
To nije on.
SeËam se da je bio Ëinovnik.
Staraj se o poljima.
Pazi na starije.
Postaje hladno.
Neka se mali ne ogra
pored zida.
Led je i klizavo je.
Neka mali ne ide gde je opasno.
Neka ne ide iza njih.
Ne ûelim da se povredi.
»inovniËe,
ja Ëu.
To je sve.
DodaËu neki lep zavröetak.
éeim celoj porodici
mir i sreËu.
Nije loöe.
Nakon rata,
vratiËu se kuËi.
A, ti?
Ja se ne vraËam.
Moramnajpre neöto da obavim.
Bar da povratim oËevu zemlju.
Ovamo.
Ovaj momak?
Nosi li sat?
Da.
Sada Ëe kapet znati
kolikoje sati.
Lu,
ne mrdaj.
Lu.
Doktora.
Kapetane.
Imamo sat za Vas.
Ko vam je rekao da idete?
Ko?
Videli smo da je Vaö slomljen.
Menjate ûivot za sat?
Za sat!
Vredi li?
Lu,
Neprijateljski tenkovi!
Jiang,
uvedi Lu unutra.
Pucajte kada se pribliûe.
Da.
Spremite molotovljeve koktele.
Donesite ih ovamo.
I mitraljez.
Idemo jedan tim.
Eksplozivi!
Spremite eksplozive!
»ekajte moja nareenja.
Ciljaj iza tenka.
Da.
Uperi u ovom pravcu.
Napuni.
Kada kaûem pali...
BiËu dobro?
Lu,
biËeö.
[Skipped item nr. 602]
Hladno je.
Tako je hladno.
Lu,
hladno je.
Lu.
Je I, sad toplije?
Pucaj.
Dole.
Kapetane.
Pucaj.
Uzmi.
Luoyi.
Ne bacaj granate.
Pusti nas prve.
Sad tim putem!
Jiao,
preopasno je. Vrati se!
NaredniËe!
Jiao.
Jiang.
Jiang!
»ekaj
»ekaj.
Kapetane!
Sluöajte.
»uo sam sirenu.
Hedgehog,
ne Ëuje baö dobro.
äta je rekao?
»uo je poziv.
»uo si?
Skup.
Svirali su skup.
Ko je joö Ëuo?
Hedgehog,
Reci ako jesi!
Jesam.
Sviralo je.
Sve vreme.
Ti si gluv. Nisi Ëuo.
Kapetane,
idemo.
Vodite nas odavde.
»uo si poziv?
Poziv?
Kad je oglaöen?
Ko je joö Ëuo?
Jeste li Ëuli vas dvojica?
Jeste li?
»inovniËe.
»inovniËe!
Reci kapetanu koliko
nas je ostalo.
32 mrtva.
Glasnije!
Ostalo je joö 15.
6 ozbiljno ranjenih.
Ovo je sve öto je ostalo.
Dvojica unutra neka
se staraju o sebi.
Uvek sam te sluöao.
Sluöaj me i ovaj put.
Moramo da idemo.
Ako neodemo,
poginuËemo svi.
Rekao je
da te uvek sluöamo.
Sasluöajte ga jednom.
Idemo odavde.
Ako ne,
svi Ëemo izginuti.
Wang Jincun,
ti si glavni devete brigade.
éelim da Ëujem tvoj savet.
Jesi li Ëuo poziv?
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9awv9
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ