23.976
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ustani!
Opla!
Mali Josey!
Dođi!
Moraš se oprati!
Bolje idi.
Josey!
Tata!
Prah si bio...
...u prah si se pretvorio.
Bog daje...
...i Bog uzima.
Zovem se Anderson.
Zovu me Krvavi Bill.
"Crvenonogi"?
Nači češ ih u Kansasu.
Prešli su k severnjacima.
Mi idemo gore
srediti stvari.
Idem s vama.
ODMETNIK JOSEY WALES
Sve što treba uraditi je...
...odjahati tamo dole u logor...
...i zakleti se na odanost
Sedinjenim državama.
Zatim možeš uzjahati svog konja...
...i otiči kuči.
Dobit čemo punu amnestiju?
Da.
Svi su se ostali več predali.
Mi smo ostaci ostataka.
Ja idem, momci.
Dosta mi je.
Idi s njima, dečko.
Ideš s nama, Josey?
Izgleda da ne, Fletcher.
Gonit če te...
Da.
Nečeš se imati gde sakriti.
Može biti...
Srećno, Josey.
Makni i pušku.
- Trebat če mi za veverice.
- Makni ju!
Nisi li premlad, mali,
da jašeš s ovakvim ološem?
Koga ti zoveš ološem,
govno plavo?
Ipak smo mi njima pokazali.
Lee se morao predati,
ali mi nismo, zar ne?
- Začepi, mali!
- Razumem!
Da, pokazali ste nam.
Sad stanite u red...
...pre nego vam razvalim
te glupe guzice!
Ovo je čovek
koga ste zvali.
- Fletcher, drago mi je što te vidim.
- Senatore.
Dobar posao.
Hvala.
Što ovaj "crveni" radi ovde?
Rekli ste da če federalne
vlasti ovo srediti!
Kapetan Terrill sad
predstavlja federalnu vlast.
Kapetan Terrill je krvožedno pseto!
On je hulja i pljačkaš!
On im je najgori neprijatelj!
Rat je gotov.
Mi smo dobili rat.
Sad se moramo pobrinuti za mir.
Fletcheru, stara je izreka:
"Pobjedniku sve radosti".
Ima još jedna izreka,
senatore.
"Ne pišaj mi po leđima
govoreči da pada kiša! "
Na čijoj je on strani, senatore?
Pa on ih je sve priveo,
zar ne?
- Sve osim jednog.
- Koga?
Joseya Walesa.
Josey Wales...
Terrill, pročešljajte
celu oblast.
Iskopajte sve što nam nije odano...
...od prvog pijetla
do poslednje krave!
Moramo očistiti ovu zemlju!
Uzmi petoricu i dovedi mi
Joseya Walesa.
Kap. Terrill i još petorica
protiv Joseya Walesa, ha?
Tokom rata smo ih
dobro prašili, Fletcheru.
Fletcher, idi s kap. Terrillom.
I dovedi mi tog
prokletog odmetnika!
Evo novca što si doveo druge...
...a za Walesa če biti više.
Ne trebam više novca.
Pustite Walesa na miru.
I mene!
Nas smo dvojica završili.
Dobro...
Sada podignite desnu ruku.
Zašto?
Da se zakunete
na odanost Uniji.
Odanost Uniji?!
A da nas nalupate
malo po guzi?!
Podignite desnu ruku i
ponavljajte zakletvu.
Zaklinjem se...
...da ću biti odan
Sedinjenim američkim državama.
Zaklinjem se da ću biti odan...
...Sedinjenim američkim državama.
Da ču...
Da vidimo. Poštivati zakone...
...i nikad se
protiv zemlje diči na oružje.
Da ću poštivati zakone...
...i nikad se protiv zemlje
diči na oružje.
I potvrditi...
...da smo svi jedan narod.
- Ja neču!
- Ma daj, mali!
Da se što pre rešimo!
Ne, razmišljao sam...
Oni nama duguju izvinjenju!
Kunem se da ču...
...krvlju braniti...
Eno Joseya!!
Crvljivo, lažljivo
južnjačko smeče!
Prokleti bili, senatore!
Obečali ste s njima pošteno
postupati!
Pa i jesmo.
Pošteno smo ih nahranili...
...i pošteno smo ih upucali!
To su otpadnici, ništa više!
Beži, Fletcher,
to je zamka!
Kidajmo, Josey!
- Idi ti, mali.
- Gonit če nas! Brzo!
U grmlje!
Idi ti!
Ne možeš ih sve pobediti.
Tačno.
Zašto to onda radiš?
Jer nemam ništa pametnije.
Fletcher je s njima!!
Zamka je.
Fletcher...
Ko bi to pomislio...
Bedak!
Josey, moram ti nešto reči...
Bojim se smrti!
Idi!
Ideš za njima!
Dajem ti zadatak.
Goni tog Walesa
do onoga sveta!
Da ga gonim?
Takve ljude drži samo osveta.
Zbog ovog što ste napravili,
moram ga ubiti.
Onda če morati bežati.
A na putu je za pakao!
Tamo če nas čekati,
senatore...
Ne usporavaj zbog mene,
mogu ja jahati.
Ne usporavam zbog tebe,
tvrdoglavi skakavče!
Svuda po jugu Missourija
vrvi od potera, ima ih...
...dovoljno za novi rat.
I budemo li samo jahali,
a ne i mislili...
...do večeri smo na vešalama!
Kuda idemo?
U lndijansku zonu.
Tamo se možemo skloniti
dok ne prizdraviš.
Onda se možemo vratiti
po Fletchera.
Tačno...
Vratit čemo se
i srediti Fletchera.
Neki jašu za nama.
Dole, mali!
Lezi uz njega!
Drži ga tamo.
Čuješ me?
Kad ustanem, ti ostani ležati,
razumeš?
Ako čuješ pucnje i vidiš
da krečem prema severu...
...uzjaši tog konja...
...i pravac jug!
Pusti ga sad!
Pusti ga!
Diži se, do đavola!
Opet smo ih zeznuli, jel' da?
Opet smo ih zeznuli, mali.
Več 10 godina prevozim.
Ove crvene iz Kansasa...
...vojnu konjicu,
gerile iz Mizurija...
...sve moguče vojske!
Gerilci su gadni.
Popreko ih pogledaš...
...i ode glava!
Teško je s takvima...
Još kako!
U mom poslu...
...moram znati pevati
i himnu republike...
...i južnjačku "Dixie"
s jednakim oduševljenjem...
...ovisno koga vozim.
Potpuno te razumem!
Mora se iči na sigurno.
Hvala Bogu da su
se ostavili oružja.
Osim onih koje još...
...pokušavaju uloviti.
Tamo kamo sam krenuo,
znaju s takvima.
Gde to?
Prodavati ću svoju
robu u Texasu.
Texas, ha?
Koliko košta vožnja?
10 centi.
Slučajno imam izvrstan eliksir...
...koji upravo toliko košta.
Da sam u zemlji pamuka
Stara vremena ne zaboravljena
Pogledaj, pogledaj
Dixieland
Ja sam Sim Carstairs...
...gospodine...?
Šta kažeš na jednu vožnju?
Sa zadovoljstvom!
Često sam prevozio
Billa Quantrilla.
Dobri smo prijatelji.
Što ima tamo?
Samo trgovina Bake Hawkins.
Znaš šta...
Polako čemo do te trgovine.
Mi ostajemo na konjima, jer
smo se malo ukočili.
Imaš sreče!
Srečom, imam savršen
lek za ukočenost!
Trebamo pola slanine...
...5 kg sušene govedine,
10 kg zobi za konje.
Ne moraš ni ulaziti unutra.
Popričaj s bakicom
kroz vrata, traži zavoje...
...i obloge za ranu od metaka,
ali požuri!
Ti si, dakle,
Josey Wales.
Otkud vam to?
Tražili su te vojnici
pre 2 sata.
Baš sam vam to
htio malopre spomenuti.
Kažu da si ubijao svoje ljude.
Lažljiva plava govna!
Kažu da si tvrd
i beznadan tip...
...i da če te raščerečiti
kao prasca.
Znaš šta ja velim?
Što?
To je obično blebetanje.
Oblozi su od kovilja
i korena gorušice.
Pazi da stalno budu vlažni.
Puno hvala, bakice.
Platit češ drugi put,
Josey Wales.
Izgleda...
Kako ti zvuci miluju uši...
...zar ne, g. Wales?
Mladiču treba lek.
Ovaj eliksir je 1 dolar.
Deluje čudesno na rane.
I na sve ostalo, ha?
Skoro sve!
Kako deluje na mrlje?
Evo nas.
Iskrcavajte se, deco.
Natrag!
Ovamo s tim!
Ovamo s tim splavom!
Natrag!
Opet smo ih zeznuli!
Urlaju da se vratim!
Ne mogu dugo otezati...
...ali mogu dok se ne izgubite.
U redu?
Praviću se da nešto
nije u redu.
Povuci, Lemuel.
Praviću se da nešto
nije u redu sa splavom.
Srećno.
Povuci, Lemuel.
Neće otezati, nego požuriti.
Da ih što pre doveze!
Izgleda da je nagrada za
naše glave jako velika.
Sad ga imamo!
Prvo čemo njih, a onda ostale.
Koje ostale?
Jedino su oni ostali.
Ne, Texas je pun odmetnika.
Imamo još puno posla!
Ulovimo Walesa i tu je kraj!
Dobrim djelima nema kraja.
Požurimo!
Ne, do noči bi nas stigli.
Po tragovima izgleda da ima...
...oko 50 konja ispred nas.
Moramo dobiti na vremenu.
Što čemo?
Ostati ovde.
Dobrodošli.
Dobrodošli, gospodo!
Vuci, Lemuel.
Još je tamo.
Ma kog đavola taj radi?
Ne znam.
Vi, dole! Pripremite se
za paljbu!
Captain Redlegs...
Savetujem da se vratite.
Ulovit čete ga kasnije.
Da se vratimo?
Zar si poludeo?
Pokušat če nas pobiti,
jednog po jednog.
Neće mu uspeti.
Pogodit če najviše trojicu.
Bilo bi bolje da se vratite.
Dolaze!
Mislite da ih možete sve ubiti...
...pre nego li oni vas?
O, ne, g. Wales!
U ovoj zemlji ipak
ima pravde!
G. Carpetbagger...
...u ovoj zemlji ima još nešto...
...što se zove
"vožnja Missourijem"!
Majko Božija!
Grda rana, Josey?
Da...
Ne gledaj, mali.
Počet če te opet boleti.
Ako ne preživim...
...hoču da znaš...
...da sam ponosan kao petlič
što sam jahao s tobom.
I jesi petlič. I sad šuti!
Uspeo bi bez mene, Josey.
Popij malo.
Dobio sam ovu košulju
kakve svi vi nosite.
Nisam imao majku...
Tata mi je šivao.
Ali je rekao da to
nikome ne kažem.
Zamisli odrasla čoveka
kako šiva sinu odječu?
Pjevao bi dok je šivao.
Znaš pesmu
Ruža Alabame?
Rijeka teče,
zrikavci pevaju
Svetleča je buba
bljesnula krilcem
Rukama vezivam
osečaj užitka
Ružo Alabame
Hajde, stari, izvuci
polako taj pištolj.
Imamo ga, Lige!
To je on, Abe.
Ulovili smo Joseya Walesa, Abe!
Video sam ga kako jaše
s Krvavim Billom.
Čeka nas nagrada!
Pazi, Abe!
Gadan je kao zmija
i brz je na obaraču!
Pravi si mi ti otpadnik,
ha, Josey Wales?
A sad...
Natrag!
Pazi, Abe, gadan je!
Zaveži, Lige!
Sada...
Josey Wales...
...ubio bih te sada...
...ali bit če teško vuči te po šumi
do mesta gde nas čeka lova.
Upucaj ga, odmah!
Zaveži!
Spusti levu ruku
i polako otkopčaj opasač.
Fino polako...
...da ti mogu brojati
dlake na ruci.
Vidiš...
Izvadiš divljem psu zube...
...i odmah postane pudlica!
Uvek sam hteo stati licem u lice
s nekim razvikanim revolverašem...
Samo na jedan način možeš
s njima.
Pazi, Abe!
- Sigurno ima još jedan pištolj!
- Zaveži!
Pozovi Bennyja.
Benny! lzađi!
Ulovili smo Joseya Walesa!
Ko je taj?
Samo dečak.
Ima groznicu.
Reci mu da zaveže!
Tata...
To si ti, tata?
Nisam ti ja tata!
Zaveži!
Zlato je tu, tata,
kod mene.
O čemu priča?
Nema zlata, lud je.
Zlato koje smo Josey i ja
ukrali iz banke, tata.
Pogledaj pod pokrivač.
Ovde je.
Mislio sam da ti
treba pomoč.
Ne mrdaj se. Prokrvare li ti
rane, nalupat ću te k'o konja!
Neče, ozbiljno.
Osečam se
k'o jarac pred parenje!
Fino.
Jer ne mislim te vuči...
...da zakrvariš pola Missourija!
Da ih bar možemo pokopati!
Nek' se nose do đavola!
Lešinari moraju jesti,
a i crvi.
Lije k'o iz kabla!
Još oko 30 km i stižemo
u lndijansku zonu.
Ima konjanika pred nama.
Pričekati čemo da zaspu...
...pa čemo se tiho provuči.
Uzmi malo sušene govedine.
Gutaj samo sok.
Ja idem malo pogledati.
Jesi li dobro?
Odlično sam, Josey!
Zeznuli smo ih!
Josey, hvala ti.
Za što?
Što si mi spasio život.
Zaboravi to, Jamie.
Znaš šta, Josey...
Više se ne bojim.
Moramo krenuti, mali.
Ova kiša nam...
Rastao je usred...
...krvi i smrti,
a nikad se nije žalio.
Nikad svojima nije
okrenuo leđa...
Jahao sam s njim.
Bio je dobar.
Plavi če te sahraniti
bolje nego ja, mali...
Ja sam Josey Wales.
Čuo sam za to ime.
Čuo sam da si krenuo ovamo...
...a kažu da je za tvoju glavu
nagrada velika...
...ako te može ubiti.
Izgleda da si se hteo obogatiti.
Zapravo sam hteo
dobiti prednost.
Mislio sam da bi mi mogao
priči s leđa...
Odakle ti samo ta ideja?
A i smatra se da nije lako
priči s leđa jednom lndijancu.
Ja jesam lndijanac...
...ali nas ovde zovu
civiliziranim plemenom.
Valjda zato što nam je lako
priči s leđa!
Bijelci nam godinama prilaze
s leđa...
Pleme Cherokee?
Prišuljali su nam se i rekli
da tu nećemo biti srećni...
...da če nam biti bolje u rezervatu.
Onda nam oteše zemlju.
Poslali su nas ovamo.
Imao sam divnu ženu...
...i dva sina...
...ali svi su pomrli
na Putu suza.
I sada mi se belac
šulja iza leđa...
...opet!
Izgleda da belcima nije
za verovati.
Nipošto!
Nosio sam ovaj...
...kaput u Washingtonu...
...pre rata.
I to zato što smo spadali...
...u civilizirana plemena.
Obukli smo se kao
Abraham Lincoln.
Išli smo kod sekretara
unutarnjih poslova.
On je rekao:
"Stvarno izgledate civilizovano! "
Čestitao nam je na tome...
...i dao nam medalje
zato jer tako izgledamo.
Rekli smo mu
da su nam oteli zemlju...
...i da nam narod umire.
Kad smo završili,
rukovao se s nama...
...i rekao:
"Pokušajte ustrajati! "
Stali smo u red.
John Jumper, Chilly Mclntosh...
...Buffalo Hump...
...Jim Pock Mark i ja.
Ja sam Lone Watie.
Slikali su nas...
U novinama je pisalo:
"Indijanci prisežu da če
pokušati ustrajati. "
Dugo smo o tome razmišljali...
"Pokušajte ustrajati. "
I kad smo dobro razmislili...
...objavili smo rat Uniji.
Mali je hteo projahati kroz
logor. Ulovili su ga.
Je li?
Straža je ovde danonočna.
Wales se nikako nije mogao
probiti do lndijanske zone.
Kuda ideš, Fletcher?
U lndijansku zonu.
Ti tu pričekaj.
Wales če navratiti kroz par godina!
Kad stignemo, raspršite se.
5000 onome ko ga ulovi!
Krastača če ti reči
kamo treba krenuti.
Znao sam te stvari,
kad sam bio mlad.
Ali otkad sam civiliziran,
sve sam zaboravio!
Ne znam kamo treba iči...
Krastača kaže
da krenemo u Mexico.
Lone Watie...
...samo ti nju šetaj
po Mexicu...
...ja imam još posla
u Missouriju.
Gen. Shelby...
...i neki njegovi
su se odbili predati.
Idu u Mexico.
Mislim da
ču im se pridružiti.
Shelby, ha?
Nisam znao da ih ima još
koji se nisu predali.
Ja se nisam predao...
...ali mog su konja
naterali da se preda.
Sigurno sad vuče kola
negde u Kansasu.
Dakle, nemaš konja.
Kako misliš u Mexico?
Pješice?
Ne, u blizini je postaja.
Tamo ću nabaviti konja.
Imaš li hrane?
Imam samo jedan
tvrdi bombon.
Ne može ga se jesti...
...samo gledati kroza nj.
U redu.
Nabaviću ti konja.
Kog to đavola imaš?
Bizamski štakor.
Bizamski štakor?
Ma kakav štakor?
Bizamski štakor.
Treba nešto bolje od toga!
- Dabar.
- Ne treba mi!
Daj 10 štakora...
...i 30 dabrova...
...i dobiti češ crvenu tkaninu.
To ti je više
nego dobra ponuda!
Evo.
Popij malo i razmisli o tome.
Donesi piče, čuješ li me?
Ovu sušenu govedinu...
...stavi na naš račun.
A pumino krzno?
I to ide na račun?
Ovo prodaješ lndijancima?
Gde je pravi viski?
Koliko tražiš za lndijanku?
Ona nije za prodaju.
Mislim, nije moja.
Radi ovde.
Vidiš joj ožiljak na nosu?
Znaš šta to znači
kod Cheyenna?
Jedan mladi ratnik previše...
Voli ratnike, je li?
Zukie, stavi mi i nju na račun!
Trebam konja.
Konja?
Konji pripadaju ovoj gospodi.
Siguran sam...
...da če ti prodati jednoga.
Nego, imam dobro pivo...
...domače.
Kuča časti.
Hoče li ova gospoda...
...još dugo biti zauzeti?
Daj mi pivo.
Imam ga!
Našao sam si
Joseya Walesa!
5000 dolarčiča je
samo ušetalo!
- Pravo k nama.
- Čekaj malo!
Postaja je moja!
I ja sam ga prepoznao.
Nagradu delimo napola!
G. Plava Munja, lično!
Kojega se svi tako boje!
Onda, g. Munjo...
...samo pomakni prstič...
...i creva su ti na zidu!
Kad kažem da se pomakneš...
...pomakni se...
...ali fino polako!
Spusti to.
Ruke dole...
Makni pištolje,
da ih Yoke može primiti...
...razumeš?
Kimni glavom, do đavola!
A sada...
...izvadi pištolje, polako.
Dakle...
...kažeš da konji
pripadaju ovima, ha?
Sve sam bolji u
šuljanju iza leđa.
To samo lndijancu
može uspeti.
To sam i mislio.
Mislio?
Da, samo lndijancima
to uspeva.
Nije fer da mi jedna žena
to napravi!
Nekad sam bio močan...
...sad me godine pritišču.
To su pre stare navike
nego godine.
Koja je ova?
Radila je na postaji.
Upala je u gužvu.
Ne ide u Mexico s nama!
S nama?
Čekaj! Sad imaš konja i ideš sam!
Danas sam dosta video.
Svuda su vojničke patrole...
Svi te traže.
Ona ne ide s nama.
Kaže da je Navaho lndijanka...
...ali su je Cheyenni ulovili.
Silovao ju je jedan
Arapaho lndijanac.
Oni ostavljaju takav
ožiljak na nosu.
Poglavica Cheyenna Crni Bik...
...je mislio
da se nije dovoljno branila.
Daj joj reci da zašuti!
Kaže...
...da kad je došla na postaju...
...nije znala da Zukie Limmer...
...prodaje alkohol.
Hoče da znaš da...
...mada ju je često tukao...
...među njima ničeg nije bilo.
Kaže da si sjajan ratnik...
...i da ti pripada zbog onoga što si
za nju napravio.
Reci joj da neču da mi
bilo ko pripada!
Jelo je bilo izvrsno.
Ako ovako nastavi,
razmazit čemo se.
Ona misli da sam
poglavica Cherokeeja!
Otkud joj samo
takva ideja?
Poglavico!
Mislio sam...
Izgleda da ni ovaj pas nema
kamo iči.
Može i on s nama.
Kud svi, tu i on!
Hej!
Hočete kupiti
indijanske skalpove?
Ružna navika, mladiču!
Zar si rođen u štali?
Žito je iz Kansasa, a
melasa iz Missourija.
Melasu neču.
Gadi mi se sve
što je iz Missourija.
Pripazi malo na jezik,
sad kad smo u Texasu.
Ima Missouri i dobrih stvari...
To nikad nisam čula, a na
jezik nikad ne pazim!
Mi smo iz Kansasa,
i ponosni smo na to!
Ja sam iz lndiane.
Ni vas iz lndiane
baš ne ljubim!
Da, da!
Ovo je najbolji lek
protiv zamora...
...nadutosti crijeva...
Ti si lndijanac?
Govoriš engleski?
Ovo je najbolji lek...
...za one
koji ne podnose alkohol.
Od čega se sastoji?
Ne znam. Raznih sastojaka.
Ja samo prodajem.
Popij ga ti.
Što?
Popij ga sam!
A što drugo očekivati
od jednog bezvernika.
Bakica če nadrapati zbog
svog dugog jezika.
Mnogi se lako uvrijede...
Mnogi južnjaci ovde
upadnu u gužvu.
Cullen Baker, satnik Bob Lee
koji se borio u Fanninu...
...Bill Longley, Creed Taylor...
...i još mnogi Taylori
dolje u Gonzalesu.
Ubili su Simpa Dixona u
Cotton Ginu.
Napunili ga olovom.
Imam sliku toga...
Pogledajte!
Josey Wales!
Što rekoste?
Josey Wales
dolazi u Texas.
Neće doči ovde.
Ubio je preko 50 ljudi!
Svi ga svuda traže!
Pošto sve ovo?
3 dolara.
Platit če veliku lovu...
...onome ko otkuca
tog Josey Walesa.
Izgleda...
A vi?
Još samo par boca!
Nečete zažaliti!
Bože!
To je Josey Wales!
Kanite potegnuti pištolje
ili fučkati "Dixie"?
Prokleta lndijanka!
Idemo!
Dobrodošli u Texas,
g. Lone Watie.
Nečemo ju više videti,
tu Navaho devojku.
Izgleda da ne.
Svidjela mi se...
- To je uvek tako.
- Kako?
Svako ko mi se svidi,
brzo nestane.
I oni koji ti se ne svide
brzo nestaju!
Kako si znao koji če
prvi potegnuti?
Onome u sredini...
...njemu se nije žurilo.
Drugi slijeva...
...se nije mogao maknuti
od straha...
...a prvi slijeva...
...imao je luđački pogled.
Znao sam da če on prvi.
A onaj zdesna?
On me nije brinuo.
Ti si bio tamo!
Mogao sam promašiti...
To je bio Josey Wales!
Odjahao je prema severu
s odbeglim lndijancem.
Mogu ga opisati.
Rado ču
podeliti tu nagradu...
Zapravo ga sasvim dobro znam.
Nije ga teško slediti...
...kud god prođe,
ostavlja leševe!
Odjahao je prema severu.
Sa odbeglim indijancem.
Da, ali če okrenuti k jugu...
...prema Mexicu.
Onda i mi idemo prema Mexicu.
Ne, prema severu.
Što to pričaš?
Pogledaj one tamo.
Opasani oružjem...
Lovci na glave...
...bivši vojnici
koji time zarađuju za život.
I svaki od njih hoče nagradu
za Joseyevu glavu.
A nismo zato dovde došli...
Ne želim čuti da je Wales mrtav...
...nego videti ga mrtva!
Idemo prema severu.
Pokret!
Slijede nas!
Nekoliko konja,
brzo jure...
Ništa ne čujem!
Samo lndijanac to može čuti!
Dobro, idemo preko pijeska.
Drago mi je da si me zaustavio...
Mogao sam je ubiti!
Primijetio sam!
Uzela je zalihe...
...i konje...
...i slijedila nas.
Kaže da jedino nas ima.
To verujem.
Svaki čovek kog sam znao...
...koji je znao baratati
pištoljem, i preživeo...
...uvek je imao prednost.
Neki bi radije da su imali sunce
iza leđa.
To je uvek dobro.
Isplati se imati prednost.
Prednost svake vrste...
Hej.
Nešto nije u redu?
Imao si pravo.
Nisam baš tako star...
Ovde nije neka gužva.
Ulazimo u teritorij Comancha.
Tragovi kola...
Ovakve nikad nisam video.
Nisam čuo da Comanchi putuju
u kolima.
Comancherosi!
Trguju sa Comanchima.
Piče i puške za konje.
Trguju i ženama!
Koliko ih je?
Osam...
...možda devet konja,
i nekoliko kola.
Jadni doseljenici iz Kansasa.
Sad ne izgledaju onako ponosno...
Kurvin sine!
Poglavica Deset Medveda
hoče nevine cure!
Za ovu možemo dobiti
čak 20 konja!
Ako baš morate,
imate onu babu!
Za nju možda dobijemo
jednog magarca...
Pokrij se!
Brže!
Ako padneš...
...ostaviti če te da umreš!
Moraš hodati!
Ovamo, kučko!
Dođi ovamo!
Sad me slušaj!
Kad dođemo do poglavice,
moraš dobro izgledati, jasno?
Idi u ona kola i nađi si
najbolju haljinu.
Tako čemo dignuti cenu...
A možda te i zadržim za sebe...
Ako ne grešim...
...gledamo prema suncu.
To bi mu trebalo dati
prednost.
O čemu govoriš?
Što ovaj hoče?
Izgleda da hoče pregovarati.
Što ste blenuli?
ldite videti što hoče!
Spremi se, bakice...
Počinje pakao...
Imate lepog konja.
Je li na prodaju?
Ponudit čemo vam
dobru cenu.
Sad če pljunuti...
Sjaši.
Makni se!
Sad češ nas ubiti,
pretpostavljam.
Več bih bio na pola puta do Mexica
da nije bilo one lude lndijanke!
Ne razumem nijednu reč.
Znao sam da češ doči...
Pomozite!
Comanchi.
Neće im se dopasti što smo
im ubili prijatelje... Idemo!
Ova roba smrdi kao da su
je prasci nosili!
A donela sam tako divnu
odječu...
...za naš novi ranč.
Gde vam je ranč?
Moj ga je sin našao pre rata
blizu grada Santa Rio.
Potok sa čistom vodom...
...drveče, stoka, jelenovi...
Pravi raj!
Tamo?
Sin vam je to rekao?
Da.
Blizu mesta Blood Butte.
Moj sin je pravi plavac.
Moj sin nikada nije lagao!
Ako je rekao, onda je tamo!
Svakako, gospođo!
Pamuk, hrastovi...
...divlji konji...
...antilope...
...prepelice...
Vidiš ih?
Koga?
Oblake...
Poput snova su...
...što lebde po plavetnilu uma.
Nikad nisam o njima
tako razmišljao.
Indijanče!
Ovaj g. Wales je
hladnokrvni ubica!
Iz Missourija je...
...a svi tamo su ubojice
nedužnih ljudi, žena i dece!
Radije bi išla s
Comancherosima?
Ne bih...
Što čete?
Viski.
On bi viski!
Može još nešto?
Onda pivo...
I daj svima piče...
I vama, gospođo.
Baš lepo od vas.
Več dugo niko nije častio...
I več dugo ovde nema pravog piča!
Ni bilo čega drugog.
Prvo je nestalo srebra
u Santa Riu.
Onda je nestalo ljudi...
...onda viskija...
...onda i piva.
Nema veze...
Lepo je videti
pravog frajera.
Nisam ga mislio uvredeti.
Neki ljudi ne vole
da ih se tako zove...
Jedan nije voleo da ga
zovu štemerom.
Viski za sve!
Comancherovski!
Anđeli su stigli u Santa Rio!
Nije valjda ovo Santa Rio?
Moj sin, Tom Turner, rekao je
da je ovo raj na zemlji!
Bio je...
...ali kad je nestalo srebra,
nestalo je i raja!
Tako je.
Majko moja!
Niste li vi
majka Toma Turnera...
...čiji je ranč Crooked River
blizu Blood Buttea?
Jesam, gospođice.
Ja sam Rose.
Rose iz Santa Ria.
Sigurno vam je pisao o meni!
Ne sečam se.
Nakon smrti supruge Lucy...
...nije se puno zanimao za žene.
Samo je vredno radio da
osigura budučnost za mene...
...i za svoju kčer.
Da, pričao je da ima...
...kčer malo...
...čudnu.
Ubili su ga oni nitkovi
iz Missourija!
Poginuo je kao dičan
vojnik senatora Jima Lanea.
Boreči se za pravu stvar!
Žao mi je.
Bio je jedan od najboljih.
Gospođo, sednite,
Sigurno ste jako umorni!
Doista mi je žao
čuti sve ovo...
Tokom ovih godina...
...bili smo prijatelji
Toma Turnera...
...a sada vama nudimo
naše prijateljstvo.
Hvala vam.
Drago mi je da još ima
pristojnosti u ovoj dolini.
Preživeli smo strahote
na putu ovamo.
Djeda Samuela i
ujaka Enocha...
...ubili su Comancherosi.
Nazdravimo nestanku srebra.
Time smo dobili malo mira!
To sa srebrom nije neka sreča.
Nije mi žao.
Što čete?
Tražim Josey Walesa.
Ja sam.
Tražen si, Wales...
Izgleda da sam jako popularan.
Lovac na nagrade?
Od nečega
se mora živeti.
Smrt i nije neki
život, dečko...
Znaš i sam da ovo nije nužno.
Možeš naprosto odjahati...
Morao sam se vratiti.
Znam.
- Comanchi?
- Da.
Ima li ih još?
Mislim da ne...
Izgleda da su u lovu...
...da nisu u ratnom pohodu.
Ali s njima se nikad ne zna.
Ostani uz kola.
Samo provera, izgleda.
Grdo su naoružani.
Mogu se vratiti.
Krečemo.
Ako im je poglavica
Deset Medveda...
...vratit če se.
On je največi poglavica Comancha...
...ali je ljut.
Svake se godine nalazio s
vašim "plavima".
Nisu moji.
I svake bi mu godine
uzeli još zemlje...
Gen. Sherman mu
svašta obečava...
...ali ovaj više ne sluša!
Kako je lepo!
Prvo čemo sve isprašiti.
O, imamo i lepo ognjište!
G. Wales, nacijepajte drva!
Primite se posla.
G. Wales!
Što ste tako blenuli?
Za onoga ko ne radi, nema jela!
Nisam znala da ste lijenčina!
Rekla mi je...
...da je ovo prvi put
da ima vlastiti dom.
Bakica kaže da nam
je ovo dom...
...svima nama!
Dobro da postoji prava
muška ruka u kuči.
Ja ću ponekad navračati...
...da se sklonim.
Zašto ne ostaneš s nama?
Budi s nama...
Onima nečeš faliti.
Možda te i zaborave.
Znaš da nema zaboravljanja.
Tata!
Hej, Josey!
Idemo u Santa Rio!
Bože...
...hvala ti
što si nas doveo ovamo.
Tatu i Daniela su ubila...
...ona prokleta
krvožedna govna iz pakla.
Ubili su ih...
...ali hrabro su se borili,
i hrabro umrli.
Hvala ti za Josey Walesa...
...kojeg si promenio
od vražjeg ubojice...
...i đavoljeg sluge...
...u dobra čoveka...
...koji nas je na vreme spasio.
I hvala što si nas sve
skupio ovde u Texasu.
Jesi li čitav?
Deset Medveda...
Ulovio je Travisa i Chatoa...
Doči če ujutro...
Za sklonište bih izabrao
baš ovo mesto.
Krov, debeli zidovi...
...sve od zemlje, nezapaljivo.
Dvoja vrata, jedna
nasuprot drugima...
Kroz ove otvore
drži se puška...
Taj vaš sin je znao
što radi!
Naravno!
Ja pucam kroz ona vrata.
Radije sedite...
...i barutom punite puške.
Možete li?
Naravno.
Mjesečino...
...ti pucaj
kroz ova vrata, može?
Laura Lee, pucaj kroz prozor.
Znaš pucati?
Probat ču!
Lone, pokrivaj prozor i
vrata...
...gde bude žešče.
Pripazite na hodnik, jer...
...jedino kroz krov mogu
uči, a pokušat če!
Neće ga moći razvaliti,
ali mogli bi...
...izbušiti rupu i
spustiti se u stražnju sobu.
Zapamtite...
Kad stvari budu izgledale loše,
i kad pomislite da nema spasa...
...morate postati gladni!
I to stvarno prokleto gladni!
Jer, ako se predate,
sve je gotovo!
Tako vam je to.
Kad su vam blizu,
pucajte iz pištolja.
I nemojte da se
ova vatra ugasi!
Držite to gvožđe vrelim!
Tim se gvožđem najbrže
zaustavlja krvarenje.
Šta ti je to po licu?
Ratničke boje.
Pokazat čemo mi tim
crvenokošcima!
Bez uvrede!
Jasno.
Kuda ide?
Tako nam može
najviše pomoći.
On je gerilac.
Odvuči če im pažnju.
Uči če u dolinu
ubiti Deset Medveda...
...i što više drugih.
Kako če se uspeti vratiti?
Neće se vratiti.
Ti si Deset Medveda?
Jesam.
Ja sam Josey Wales.
Čuo sam.
Odmetnik...
Za tebe nema mira s Plavima.
Idi s mirom.
Izgleda da neču.
Nemam kamo iči.
Onda češ umreti.
Došao sam umreti s tobom...
...ili živeti s tobom.
Ljudima poput nas nije teška
smrt, nego život...
...jer sve što smo voljeli je
ubijeno ili oduzeto.
Ne žive vlade zajedno,
nego ljudi.
Od vlade ne dobiješ uvek
poštenu reč ili borbu. Ja ti pružam...
...jedno ili drugo,
što i od tebe tražim.
Moje reči o smrti su istinite...
...a i reči o životu...
Ovde živi medved, vuk,
antilopa, Comanchi...
...pa čemo i mi.
Ubijat čemo samo ono
što nam treba za hranu.
I svakog prolječa kad
Comanchi krenu put severa...
...neka se odmore ovde...
...dat čemo im hrane za put.
Bit čete nam dobrodošli...
To je moja reč o životu.
A o smrti?
U mojim je pištoljima,
i tvojim puškama.
Možeš izabrati.
To što pričaš da čemo imati...
imali smo več...
Istina. Ne obečavam ti
ništa posebno.
Samo ti dajem život,
i ti meni daješ život...
...i kažem da možemo živeti
zajedno bez ubijanja.
Šteta da vladama upravljaju
dvolični ljudi.
Željezne su tvoje
reči o smrti...
...i željezne su
one o životu.
Nijedan potpisan papir nije gvožđe.
To mora doči od ljudi.
I moja reč o smrti i životu
isto tako je željezna.
Dobro je kad se takvi ratnici
nađu u borbi za život...
...ili smrt.
Neka bude život!
Bit če život.
Izgleda.
Gledaj ovo!
Dođite. Sednite.
Kako mi je drago
da ste se vratili!
Sednite.
Nisam mislio da ću se radovati
da vidim jednog lndijanca!
Nešto ću vam pokazati,
g. Wales.
Ovo je za vas.
Splela sam ga od svoje kose.
Stvarno je lep.
To je lanac za sat.
Krasan je.
Puno ti hvala.
Imate sat, zar ne?
Pa, baš sam ga
htio nabaviti...
Želite li...
...neku posebnu pesmu?
Ne znam mnogo pesama.
Koju da vam sviramo?
Jedino mi pada na pamet
Ruža Alabame.
Znamo je.
Rosie, dođi!
Znate plesati?
Ni ja!
Video sam kroz prozor kad
mi je ubio partnera!
Jahao je sa starim lndijancem,
lndijankom...
...staricom i djevojkom.
Imao je ožiljak na licu.
Nisam se usudio
sam boriti s njim.
Sklonite konje!
Ako se Wales vrati,
počastit čemo ga pičem.
Kansas je bio...
...sav u zlatu.
Mirisao je na sunce.
Čujem da ima 3 vrste
sunca u Kansasu.
Sunčeva svetlost...
...suncokreti...
...i sunce-ti-jebem!
Bar smo po nečemu poznati...
Znam jedan vic o ljudima
iz Missourija.
Kako uvek kažu:
"Pokaži mi".
Znaš to?
Ovako ide...
"Šta kaže čovek iz Missourija...
...kad ga neko zamoli da vidi
mazgu iz Missourija?"
Kaže: "Pokaži mi".
Kapiraš?
Zar devojke u Kansasu uče
tako glupe viceve?
Uče nas i
druge stvari...
Pokaži mi...
Tata!
Uranio si!
Bilo je lepo jahati
s tobom, poglavice.
I meni.
Nabavi damama neke lepe
haljine iz grada.
Hoču.
Lauri Lee nađi nešto izuzetno lepo
da obuče kad dođem na prolječe.
Ili iduče prolječe...
Ponekad nevolja naprosto
slijedi čoveka.
Predugo sam bio ovde...
Izgleda...
Sad si sam, Wales.
Ne baš...
Pokazat čemo tim bljedookima!
Bez uvrede!
Jasno!
Kako vas nije sram...
...napadati ovako nejake žene!
Meci su praštali...
...Ijudi svuda bježali!
Zvona su zvonila,
ja i Rose smo se sakrli.
Nije se znalo odakle
sve pucaju!
G. Wilson!
Dobro jutro!
G. Wilson...
...upravo pričam
o onom odmetniku...
...koji je nedavno
ovuda prošao.
Vi ni ne znate za njega...
Ovo su teksaški rangeri...
...koji su ga lovili,
zajedno s ovim gospodinom.
Kako se ono zovete?
Fletcher.
Tako je, Fletcher.
Njih trojica gone
tog odmetnika...
...o kojem Ten Spots
slučajno sve zna!
Da, dospodine.
Bilo je to u Montereyu,
u Mexicu, nedavno...
Taj se odmetnik...
...borio s 5 revolveraša...
...i sredio ih trojicu
pre nego je ubijen!
Zar ne, Rose?
Tako je.
Zvao se...
...Josey Wales.
Tako je! Josey Wales.
Znači da je Josey
Wales mrtav.
O, da...
Mrtav je.
Nego što.
Hočete li potpisati?
Potpisati? Naravno.
Dobro.
Bilo mi je drago, g. Wilson.
Još se traži oko 5000
odmetnika u Texasu.
No ne možemo ih
sve uloviti.
Tako je.
Navratite opet.
Ne verujem
da čemo skoro opet ovamo.
Ne verujem u tu priču o
Josey Walesu.
Ne?
Ne, ne verujem.
Ne verujem da je bilo kojih 5
revolveraša može ubiti Josey Walesa.
Možda ih je bilo 6...
...ili čak 10!
Mislim da je još živ.
Živ? Nikako!
Idem u Mexico,
pokušati ga pronači.
I onda?
On ima prvi potez...
Toliko mu dugujem.
Pokušat ću mu reči
da je rat gotov...
Šta vi mislite, g. Wilson?
Izgleda...
Izgleda da smo svi pomalo
umrli u tom prokletom ratu.
Prevod sa hrvatskog na srpski:
BFA for Subtitles
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org