Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zašto je tvoj brat spastičar?
- Nije spastičan,on je autist.
To je isto.
- Ne baš.
On ne priča.
- Da, ne može da govori.
Zašto pravi te zvuke?
Zdravo momci.
Gde živite?
Bolje požurite, momci.
Da ne biste zakasnili.
Ja ne kasnim.
Jeli popodnevni brod otplovio.
Čarli, tvoj lek.
Otvori usta.
Dobar dečak.
- Koliko zvezda ću imati sada?
Sedam zvezda, ili?
- Dobro je, dobat dečak.
Mam,možeš li mi dodati mleko,
molim te?
Charlie!
- Hajde, sklonimo se odavde.
Charlie, idi prošetaj se.
- Sloni se.Čuvaj se.
Kako možeš tako.
- Dođi, Charlie skloni se od mame.
Muka ti je?
Pomoći ći ti. Dobro si?
Dođi Charlie izađi odavde.Dođi!
Roy, vidi šta radi spastičar?
Daj da vidim...
Ćao, brate, kako se zoveš?
- Thomas.
Ja sam Dean.
Mogu malo da pozajmim? Hvala.
Hej Bucko, jesi li video
Nikin i Salin vrat?
Jel' to ona zategla kosu?
- Da vidi, pritisla je sise.
Pogledaj ih čak nas
i ne primećuju.
Pogledaj noge, od Jackie.
- Definitivno mi se sviđaju Dejzine
Devojke ne glupirajte se pored bazena!
- Izvinite, mis.
Idemo lagano sa vežbama za ovu,
školsku godinu...
i to za bronzanu medalju.
Naučićete nešto korisno i
spašavaćete živote jednog dana.
Sad idemo u bazen na
nekoliko krugova...
unutra je puno hlora,
jer je toplo.
Držite oči zatvorene, i neće
biti problema.
Gde su ti kupaće gaće?
Ja... Imam samo ovo, mis.
Pa kako očekuješ da plivaš,
sa tim?
Zašto nisi ništa poneo za plivanje?
Kako se zoveš?
Thomas... Thomas Mollison.
Mollison, nema veze. Pobrinuli smo
se za ovakve situacije.
Dame i gospodo: Evo žutog štapa!
Veći je od tebe, Bucko.
Hoćemo da se kladimo Sally.
- Samo si ljubomoran.
A sada ono što ste,
nestrpljivo očekivali, spremite mišiće...
Beži sa linije, Mollison!
Na mesta...
Jeffrey je bio najbrži.
- Da.
Dobro izgleda...
Mali divljaku.
Ovi muzički vicevi
su najbolji koje sam čuo.
Mislim da je slatko.
Moraš da objasniš Čarliju.
On je glup za ove stvari.
Tu ne pomažu ni ovi vicevi.
Nije u tome stvar, Thomas.
Dobro, ovo je spremno.
Zagrej sebi i bratu kad ste gladni.
Ja se vraćam oko 8.
To nije za tebe Čarli,
nema piva.
Majmuni ne piju pivo.
Hej mama,treba da se prijavim za,
poeziju ili tako nešto
Ja ne znam,
pitaj oca.
Hej Simon, jel' si se istuširao?
- Ne.
Požuri.
Rex mi je rekao da mi treba jedan.
Možeš li da se sretneš sa
Reksom, umesto mene?
Idi, Thomas.
Molim te.
Tata, hajde sada.
Nije do mene, do Reksa je.
Mama, tata neće da se tušira.
Dođavola!
Rex, zašto nećeš da se tuširaš?
Rex misli, da treba da bude drugačije...
ti idi na sastanak,
a da ja pazim na dečake.
Da sam ja u pitanju intresovale bi me
Sajmonove ideje o seksu i trudnoći.
Ne ne bi.
- Da bi.
Dobro, Rex kaže ako ja moram na
sastanak onda...
ja dobijam,
kako si rekao, druže?
O da, specijalnu pažnju večeras.
Rex reci mu da zato što Sajmon dobija
posebnu pažnju,
Zato sam ovakva.
Jel' jasno.
Znala je zato.
Smiri se na trenutak.
- Mogu da se smirim, i ostanem u krevetu.
Smešno,ja ne ostajem u krevetu
ceo dan. Da, mama je kući!
Izvini što je tako dugo trajalo, Thomas.
Pogledaj se!
Jel' sam glup, zašto, čula si doktora
. Zašto ne gledaš TV, ili neku knjigu...
i biće dobro.
- Obrati malo pažnju na glas?
Ja mogu da izdržim i bez seksa.
Mama šta je bilo?
Tvoja majka je imala napad
iznemoglosti. - To nije bio napad.
Nisam ni slep ni glup.Bili smo u bolnici,
visok joj je pritisak...
i doktor je rekao da mora ostati
u krevetu. - Hajde Charlie, kupanje.
Hoćeš da zašališ?
Za ime Boga Megi, ne budi tvrdoglava.
Slupaj Thomas, ovo je ozbiljno. Moraš
mi pomoći oko Charlie...
drži majku na oku. Pobrini se da
ostane u krevetu.
Maggie, hoću da odmah odeš u krevet.
- Jesi li to postao doktor?
Mali dečačić. Moj mali prljavi
dečko.
Ja znam šta si.
Ti si...
đavo!
Gospodin petao.
Ti si...
opereta.
Tu je Čarlijev lek.
- Šta?
Thomas, donesi Čarlijev lek.
Charlie, sedi...
- Charlie, dođi ovamo.
Mora da otvori usta.
Traži mu da otvori usta.
Charlie, otvori usta Tomasu.
- Ok, to će Tomas uradeti.
Hvala, ti si super dečko.
Simon, donji veš mora
sa unutrašnje strane.
Maggie, molim te, vrati se u krevet.
- Šta mogu kad sam videla.
Nemoj da me guraš.
- ZAvrši sa usisavanjem.
Neka se Čarli obuče.
- Dobro mama, ja ću to?
Zorg dat die bakken buiten staan.
- Da,mama srediću to.
Isključi telefon na
na pola sata. - Da, Maggie.
Probudiću je kad krenemo
sa ručkom. - Ješću kad ja hoću.
Charlie!
- Gledaj gde ideš!
Hajde sada...
Halo...
Charlie, zar nismo rekli:
Ne pišati u tuđim veceima.
Odlazi, nakazo!
Kuda tako brzo, brate.
Molim vas, ne dirajte ga!
Zar ne vidite da je bolestan?
Ustani... beži, beži.
- Jackie, sve u redu?
Sve u redu s'tobom?
Dušo,
zašto zaključavaš vrata?
Mam, mora tako.
Ušao je u tuđu kuću,
i koristio njihov vece.
O ne, to nije radeo mesecima.
Šta da radim s'tobom?
Charlie, oduzeću ti zvezdu.
Da, hoću.
Ne, nije dobro, Charlie.
Bežati je loše, Charlie.
Koliko puta sam ti rekla: Ne idi u
kuće drugih ljudi.
Kako je došlo do ovga,
ape pik. - Tata...
To ti pomaže da upoznaš
drugu stranu porodice.
Koliko puta da ti kažem? U krevet.
- Preteruješ.
Ne treba ni prstom da mrdneš.
- Poznajem svoje telo, dragi.
Trudna si i, moraš da radiš ono
šta ti je doktor rekao.
Ti nisi hteo da se sterilišeš.
Rex mi je rekao da ne moram.
- Rex može da se jebe.
Maggie, loše.
Majmun?
Gde je Charliev majmun.
Nemoj mi reći da ste ga izgubili.
Sad moramo da ga vratimo.
Dođi, spremanje za školu
U sobu. Charlie u sobu!
Hajde. Gde je majica?
Ok, svi u vrstu
Bucko, mrtva je.
- Ne! Ne! Dragi Bože...
Dosta je bilo!
Da li biste radije trčali nekoliko krugova?
- Ne gospođo.
Pre nego nekog reanimiramo moramo
paziti na ABC.
Disajni putevi, disanje i cirkulacija.
Prvo: Osloboditi disajne puteve.
Stavite ruku na čelo osobe
i gurnete nazad.
Nežnije, Mr Mollison.
- Da, gospođo.
Drugo: Disanje.
Kontrolišite...
spustite lice na usta osobe...
ok, Caroline,ne moraš ljubiti lutku.
Držite disajne puteve
otvorenim. Gledaj,slušaj
i osećaj, da li diše.
Ok, koji program?
- Nije mi važno...
važno je da radi.
Šta? znam dobro. Bila sam
samo ispred vrata.
Trebalo mi je mleko.
Mam! Ja ću otvoriti.
- Dobro, dobro, samo ću sedeti ovde.
Charlie, izvadi prst iz dupeta.
Jackie... zdravo... ja...
vraćam se za sekund.
Charlie...
Idi u sobu, Charlie.
Da,da...znam...
znam da je cura.
Daću ti zvezdu!
Jel' to otac?
- Ne, nije.
Ko je onda?
Niko,neko iz škole.
Zar si je samu ostavio?
- Da mama...
pomažem Čarliju u nečemu.
Ne možeš tako da je ostaviš da stoji.
Charlie, možeš uzeti zvezde?
Dobar dečko.
Hej, Jackie...
Izvini, što je dugo trajalo.
- Izgledalo je kao da praviš žurku.
Ne, to je mama, trudna je.
Pravi mnogo buke.
Jel- tvoj tata tu?
- Da, jeste.
Da li ste se često selili?
Promenio sam tri osnovne,
ovo mi je druga srednja škola.
Nedostaju ti prijatelji.
Hej šta je bilo ono,
odjutros.
Tuširala sam se, a u moju kuću su došla
dva momka, u donjem vešu.
Ušao je u WC...
i... ostavio je ovo.
Unutra piše C. Molison.
To nije šala.
Čuo am za ljude koji se
moraju maskirati...
ulaze u tuđe vecee,i tako to.
Da,to sam ja.
Chip Molison je moje drugo ja.
Baš tako i izgledaš.Samo što sam te ja
prekinula, trebalo je da kucaš
Ik ga dit helemaal uitzoeken.
Videla sam te kroz šampon, znaš.
Thomas Patrick Mollison!
Nisam previše tražila.
Pogledaj se, malo govno.
Ne, Charlie, loše.
Ne smeš da kakiš na tepih.
Nemoj... Izvuci ruke iz toga.
Ruke gore, gore!
Isuse! Stop! Pomozi mi!
Nemoj da me diraš!
Kladim se da ovo nisi video, Thomas.
Ti ćeš ovo da sneseš! Ovo je tvoja krivica!
Hajde Charlie.
John se vratio.
Nemoj da si nešto slučajno pipnuo,
Charlie.
Charlie ne,
drži ruke gore.
Mam, to je bilo slućajno.
Stvarno...
mogu da zamislim šta bi bilo,
da nisam tu šest dana.
Pazi na brata.
Charlie, oladi.
Mam, prestani, treba da ležiš.
- I da ostavim ovo.
ne mogu to.
- Smrdi užasno, pusti njega.
Kako možeš tako?
Ne budi tako sebičan, Thomas.
Ja nisam odgovoran za njega.
On ti je brat!
- On je nakaza.
Neću da imam nikakve veze s'njim.
Tvoj brat, nikad neće radeti stvari,
koje mi radimo. Thomas.
Nikad neće imati posao,
ili porodicu...
On nikad neće moći da se brine
o sebi. Živeće zauvek s'nama.
Ako ima nešto što tvoj otac...
i ja možemo da uradimo
da mu pomognemo...
da tvoj brat bude malo srećniji...
- Mam mam, prestani. Stani.
Dobro sam.
- Ne, nisi dobro. Daj mi četku.
Šta se dešava ovde?
Dosta je bilo!
Pođi samnom.
Prokleti tepih...
- To me ne interesuje.
Idemo u bolnicu, i tamo ćeš ostati.
Diši, duboko udahni.
tako je. Duboko udahni.
Hajde Charlie, otvori usta.
- Charlie, otvori usta!
Otvori usta za Tomasa,
kao za mamu.
Otvori usta!
Progutaj!
Završio sam,spremi ručak,
i odvedi Čarlija na bus.
Onda ću zakasniti.
- Vozač autobusa će te sačekati.
Ja ne idem autobusom.
- Ne budi glup.
Ideš autobusom i tačka.
Već kasnim.
Hej, ti si sigurno Čarlijev brat.
Slušajte ovo je Čarlijev brat
kažite zdravo.
Hoćeš da sedneš pored Čarlija?
Heidi, otvori ruke, otvori ruke.
Zdravo, ja sam Thomas.
- Ti si Čarlijev brat.
On je moj prijatelj, znaš kako se zovem...
- Kako se zoveš?
Ja sam Russel. Charlie mi je prijatelj.
Imam majmuna na brodu.
Nismo na brodu,
u autobusu smo.
Ti si u autobusu...
Ideš u našu školu?
Da, dar...
ideš u našu školu.
sa Charliem... sa Russellom...
Sviđa ti se naš bus, Tommy?
Thomas je u našem busu...
Mogu li ovde da izađem.
Ćao, Thomas, ćao...
Hej, Jgospođo...
mislim da Mollison treba da ide
u bazenčić,ili mu treba guma.
Lach hem niet uit, verdomde weetal.
- Juf ik ben in de war, moet je zien...
Ti možeš to Thomas, možeš.
Samo nastavi.
Ako ne uspeš, Tomas, ne brini
veštačko disanje će ti dati Sally.
Tri minuta su prošla.
Izađite. Sledeća grupa.
Jel shvataš, Carroline!
To je majmunče. Zar ne vidiš?
- Zašto nosiš to?
Da mi kosa ostane suva,glupaku.
- Kosa ti je u api?
Samo mi trebaju okice
ovde napred.
Odakle ti dođavola to?
Ako hoćeš da znaš, sama sam
je napravila. Hoćeš i ti jednu?
Žao mi je za juče.
- Ne brini nisam ja takva.
Hvala što nisi... ispričala
svima... sve.
To me se ne tiče.
Hvala.
Možeš da kažeš majmun?
Ne,ne dap,majmun.
Pogledaj, slušaj zvuk...
majmun...
Bez ruku. Hajde sedi.
Dobro?
Koristi glas.
kaži majmun
Dobićeš ovo ako kažeš.
Bez ruku, sećaš se?
kaži majmun
Dobro je!
Poći ćeš samnom kući?
- Ne, stiže mi auto.
Da li si to lenj.
Da, jesam...
i ne želim da nosim šlem.
Jel' to tvoj brat?
- Da, to je on.
Može i on da se prošeta s'nama.
Ćao Charlie!
Thomas ne ide busom!
Charlie, to je Jackie.
Da ona je, cura.
Ti znaš gluvonemi jezik?
- Da, malo
Možeš li mi pokazati kako da
kažem Ćao Čarli?
Mogu li da mu dam lizalicu?
- DA.
Čarli sačekaj.
Polako, Charlie.
Kako se kaže?
To je znak za lizalicu.
Hoćeš to da mi poneseš?
Ne, u redu je.
- Hvala.
Iznenađen sam sobom?
Šta je Charliju?
Pa,malo je zaostao.
- Šta može da kaže?
Stvari kao, Mama, tata, kuća...
Rečenice kao:
Charlie hoće da jede, Charlie hoće da pije.
I da li zna da prestane?
To je teško za njega,
takav je od rođenja.
Mora da je teško tvojim roditeljima.
Naviknuti su na to.
- Mora da je i tebi teško.
Kad ja juriš pod tuševima
devojaka. Jel' tako Charlie?
Jackie, stvarno mi je žao.
Charlie, otvori usta.
Otvori usta!
Hvala.
Jackie, stvarno mi je mnogo žao.
Ne radi uvek takve stvari.
Jebo te! Charlie!Otvori usta.
Nije smešno, izbaci!
Ispljuj to.
Rekao sam Charlie ispljuj to.
Vidimo se.
Dobro da nije uzeo upotrebljen.
To je onda $ 128,25.
Imam samo 100 kod mene, žao mi je.
Rekao sam ti.
Mama je u pravu da si blesav.
Da, mnogo ti hvala Thomas
Budi dobar Charlie. Papa mora da izabere
šta ćemo vratiti.
Smiri se malo, druže.
Charlie, ne budi smešan.
Charlie, ustani.
Charlie,tata nema dovoljno novca.
Moramo to vratiti.
Ljudi hoće ovde da kupuju.
Moraš da ustaneš.
Thomas, za ime Boga,
pomozi mi?
Tata je zaboravio posebne stvari.
znam, zaboravio je...
Za ime Boga! Ustani sada! Ustani.
Ustani! Hajde.
To je $ 94,30.
Strpi se, Charlie.Čekaj.
Hoćeš nešto da jedeš, da?
Spremiću ti nešto. Hoćeš jaja?
Hoćeš viršle? Koje viršle?
Dve viršle?
Charlie, nema zvezde.
Gde su moji momci.
Zdravo, dušo.
nedostajao si mi.
Mama ne može kući.
Mama mora da ostane u bolnici.
Vidi, završavam ti kostim.
Onda možeš sa Russelom,
i drugima?
Dođi ovamo, zar nećeš majci dati
jedan poljubac.
Bili ste u kupovinu.
Kako je kući?
Da, dobro je.
- A u školi?
Dobro.
- Samo dobro?
Posekao sam ogradu
promenio posteljinu, i...
Šta mu je bilo s'nogom?
Hodao je po slomljenom staklu.
Simon Mollison, ne pričaj mi sranje,
ako ležim u krevetu...
dobro znam šta je porođaj.
- Mollison momci su super...
i bez tebe,dušo.
Imam iznenađenje za tebe.
Rex je mislio...
da treba da ti pravi društvo.
Super... divno.
Elisabeth će nam pomoći
sledeće nedelje, kad...
Da li bi voleo da je Charlie normalan?
Da na početku. Onda sam ga prihvatio
po tim normama, Charlie je Charlie.
Ali nešto mkože uvek da se desi.
Majka misli to što smo dobili Čarlija
je iskušenje za nas.
Da li smo dovoljno jaki.
- Veruješ u to?
Ne znam.
Tvoja majka je sigurna.
Znam samo da je moja,
i da nisam promašio.
Hej Charlie, koji čaj hoćeš?
Hej tata, šta je to?
- Stolica za tvoju majku.
Hajde, misliš da će ići.
- Još nema dozvolu.
Šta ti je u kesi?
- Iznenađenje.
Otvori to.
Ti si dobar momak.
Dođi Tommy,
imamo igru.
Charlie je hteo Super Nintendo?
Ako si dobar,
dobićeš još jednu igricu.
Hoćeš da probaš?
Ima dva džojstika.
Ne, pusti Charlia da igra.
Ja ću kasnije.
Hajde, samo jednom.
- Da, kladim se.
Uhvati ga...
Sally, koncentriši se.
Dobro je
dobro opažanje.
Idi okolo, nastavi.
Sally, spusti ruke.
Dobro ste?
Moraš da je spaseš, ne da je udaviš.
Lepo i polako.
45 sekunde, hajde.
Jesi i dobro?
1,2,3...
Čekajte svi!
Igrajte.
Dobro, ruke gore.
Vaša majka kaže da ne
mogu spremiti večeru, momci...
to nije istina.
Ukusno Charlie?
Posle večere ću posetiti
majku. Bićete sami momci.
Tata, možeš li mi piomoći
oko vozačke dozvole?
U ValliantU?
Sine,ruka ruku mije,
dok se ne napune.
Ja sam Jannetovo je Trevor.
mi smo iz socijalnog. Možemo li ući?
Dobili smo žalbe na jedno
od vaše dece.
Mi smo samo ovde da vidimo
jesu li žalbe opravdane.
To je sigurno Charlie. On je autist.
Ima ADHD.
Je li to Charlie?
Da čoveče, to je očigledno.
Mogu li da te gledam?
- Izvinite?
Pričajte samnom, pre nego
gurnete u nos gde ne treba.
Sledeći put ću pozvati policiju.
- Jebi se, znaš.
Čuvaj se kad se moj muž vrati.
- Pozovi ga, dušo.
Hoću ne brini se.
Onda nećeš tako pričati, zar ne?
Glupa kučka.
Neka se nosi.
Ovde ne živi niko?
Ne, ovde niko ne dolazi.
Hajde, Charlie.
- Pogeldaj ovo. Vidi ovu livadu.
Zašto su ove mete ovde?
Zato što je ovde streljačko mesto.
Glupost.
Vauvi.
Ko kaže vauvi?
- Ja.
Voliš ovo?
- Ne, baš.
Čula sam te dkako kažeš:
Ništa nije lepše od tebe.
Moram da kinem.
On je preterao.
- Meni se sviđa.
Da uništavaš biljke
i truješ životinje.
Koje životinje?
- Tačno.
Meni se sviđa, sviđa li ti se Charlie?
Vidiš, Charliu se isto sviđa.
I ja sam u pravu.
Sam si u ovome.
Da, ha ha.
Smešno.
Borilački pokreti.
Dođi ovamo,i pokaži mi nešto.
Hajde.
Treba da se potrudim
da te naučim umetnosti plivanja, momče.
Od kad je plivanje umetnost?
Sve je samo tehnika.
Raširi ruke...
Desnu...
i onda guraj ruku kroz
vodu, ovako.
To je bilo dobro.
Provala oblaka.
Hladno ti je?
Nije.
Prelepo je.
Hvala ti.
Zatvori oči.
Šta vidiš?
Ništa, oči su mi zatvorene.
Da, ali šta vidiš?
Crno?
Gledaj bolje.
Vidim...
spektar svetlosti...
plavo i crveno, kao nešto slabo.
To će proći.
Prošlo je.
Sad je crno.
Potpuno crno, ali...
sa malim tačkicama...
Kao normalni TV.
To neće proći.
Možeš se sada probuditi..
a te tačkice
će postati samo manje.
Mislim da ako otvorim oči,
neću videti moju mamu.
To je kao ja za mog brata.
Nije samo to što vidimo...
što čujemo, mislimo...
sve
Mislim da je to malo smešno.
Sigurno je bilo strašno.
Moj otac dolazi kući.
Šta?
Prestani.
Moj...
Moj rođendan je sledeće nedelje.
Moja porodica obično pravi večeru...
Hoćeš li doći?
Maggie, Shirley hoće novu flašicu.
- Zašto joj ne daš?
Tražio sam je svude, ou torbi svude.
Hoćete da vidite...
Hajde, podigni je.
Dobra devojka.
Thomas, spasti-kombi,
došli su po tebe.
Mora se pozdraviti sa devojkom.
Šta radiš ovde?
- Vrati se u autobus.
Spastičar.
- Charlie idemo u bus.
Mislim da mu je brat.
Charlie, molim te.
Molim te Charlie, vrati se u bus.
Idem po pomoć.
Šta sam te pitao?
Treba li opet da te zamolim, Charlie?
Sve u redu s'tobom?
Odlazite!
Svi u razred!
Charlie, Charlie.
Pogledaj, evo ti ga ranac,
evo tvoje kape...
Dobar dečko.
Idemo nazad u bus, dobro?
Dobar dečak.
Tu si.
Htela sam da ti dam kasnije,ali ne
mogu da čekam. Srećan rođendan.
Hvala.
Snimila sam sve specijalno za tebe.
Hajde, pusti je.
Slušaj, zanm da si tužan...
ne brini se o toj glupoj deci
iz škole.
To je lako reći.
Mnogo bih volela da je
Charlie normalan.
To se neće promeniti nikada.
Šta? Hajde Maggie,
to je bilo kao olovo.
Drugi put ću propustiti,
Mr Mollison. A onda ću vam vratiti.
Ti pazi.
Stvarno ukusno Ms Mollison.Ne sećam
se kad sam jela bolji rostbrif.
Stvarno?
Miga jedemo jednom nedeljno.
Simonuvek uzme najveći, zar ne?
Moj tata ne zna da kuva. Ne jedemo
zajedno, samo usput.
Ovde si uvek dobrodošla na večeru.
- Ako pere suđe.
Šta je, dušo?
Daj kod mame.
- Ja ću to.
Večeras si super dečko.
To je zbog lepe devojke,zar ne.
Kako se kaže?
Tako je: Dobar dečko.
Da li će Charlie nekad da
priča? - Da.
Verovatno ne.
Nadala sam se da će u pubertetu,ali...
nažalost...
nije.
Jedino što možemo su znaci,
zar ne dušo?
Možda ako prekinemo sa znacima, možda
počne da priča, mama
Misliš da to ne bih volela, Thomas.
Da, i ti si gladna...
Tako je sićušna...
- Nije se osećala sićušnom dok je izlazila.
Mislila sam da će biti cura,
kad sam rađala Čarlija.
Pa, gladna je.
Ovako je hranim.
Ona voli to.
Nikad joj nije dosta.
Ne Charlie, Thomas ih duva
upalićemo ih opet.
Dođi kod mame.
Upaliću ih.
Jednu za kameru.
Ja ću dobiti u oba obraza?
- Ostavi devojku na miru.
Nismo ti dali poklon,
ali i ovo će poslužiti.
Šta bi to moglo biti?
Mislio sam, kad sam ja naučio majku
da vozi, mogu svakoi.
Hoćete tortu?
Prvo za mog dragog.
Otvoriću sladoled,
Simon ti seci tortu...
Mali komad za porodicu, i
veliki za mene.
Oh Bože!
Znaš da je to prijatno.
To radiš u tvojoj sobi.
Izvući svoju pišu.
Loše Charlie, loše.
Ne smej se.
- Mnogo mi je žao, Jackie.
Koliko puta da ti kažem to?
Izvini seJackie,
i idi da opereš ruke.
Ne budi smešan.
Odmah spusti to.
Charlie, skloni se od njega!
- Pusti ga!
Ti kopile!
Nemoj da si se usudio da tučeš brata!
- Mrzim ga. Mrzim ga!
Mrzim te! Mrzim te!
- Ne udaraj ga!
Ne udaraj brata!
Skloni se!
Dosta je bilo!
- Charlie!
Mama je ovde, mama je ovde.
Mirno, nećemo još dugo
- Mnogo si hrabar Charlie.
Da, hrabar je.
- Znam Charlie, znam.
Ti si veliki momak.
Gde je uvo?
Još malo dušo.
Oh, dušo.
Dobro je, dobro je.
Ja sam, Thomas, dušo.
Moram u WC.
Nije fer, zar ne?
Jadničko, jadničko.
Oh, moj dragi dečko.
Thomas dušo,
laku noć.
Uplašio sim me.
Sjebao sam.
Simon, spremna sam.
Hoćeš li da umukneš!
Zar mi nije pokazala sike,
Jesam li vam pokazao?
Meni ne, Tom je još devica.
- Nije on njegov brat je.
Tvoj brat se Tommy,
Pali na Jackie.
Sranje, sopstveni brat
je bolji od tebe.
Prestanite da ga zezate.
- Zezamo se.
Danas je taj dan.
Jeste li spremni?
Sve u redu?
- Da.
Momci...
hoću dva kruga...
Idemo!Hajde!
Shvatio si Molison,šokom
se dobijaju diplome.
Na mesta...
Lepo polako,smireno...
polako skloni nogu sa pedale...
nemoj odjednom...i vozićeš
kao i svi drugi idioti.
ne gledaj u mene, gledaj na put.
Zapamti: na ulici su sve sami idioti...
to moramo da prihvatimo...
pusti stvari koje dolaze,
pazi na auta koja dolaze.
ne isprobavaj...
Divno.
Rođeni si vozač.
Kao tvoj otac.
Uđi Đžeki.
Poslednji put smo se videli sa
glupim majmunskim ušima.
Dame i Gospodo...
spremite se...
za neverovatne, nezamislive...
životinje na barki!
Ti moraš da plešeš sa Charliem.
Charlie hoćeš pomoći Russelu da ustane.
Uradi to za mamu i tatu.
Gledaj me.
Charlie hoće da igra s'tobom, kao...
Charlie! Ne smeš da pljuješ!
Stavićuvas obojicu...
Pauza!
Rekla sam: Stop!
Charlie, dosta je! Prestani.
Lepo se ponašaj!
Voliš majmune?Hajde Charlie,
Russel vole majmune.
Russel voli ples, Charlie voli
ples i Thomas voli.
Ne, Russel ne voli.
Russel ne voli.
Rusel ne voli Čarlija.
Smiri se.
Polako.
Trebaju mi deca...
Charlie,moraš da igraš,
sam...
Možeš ti to.
Ti si veliki dečko.
Hajde Charlie, veliki dečko,
na binu.
Znaš kad smo bili mali?
Tata se kupao sa nama...
Pokazivao nam je noge
sa dlakama, izgledalo je kao vata.
Duvali smo, i...
počeli smo da tapšemo i ti si govorio:
pupu zvuk, pupu zvuk...
Ja sam ti brat.
Noću sam zatvaro oči i želeo
kad se probudis, da ti budeš normalan.
A ti nisi?
Popišao si mi se po nozi, zar ne?
Simon, jesi li sam sada?
Rex kaže da se nada da nisam.
Ubiću tu stvar.
Prevela sa Holandskog FATIMA
BY BUCA SOUND
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org