Halvar. Halvar od Flakea!
Najsnažniji Viking na svijetu!
Pokka! -Kapetane!
Ovo je Halvarov sin! -Sjajan
zaključak! -Postajem ljut!
Iz nekog posebnog razloga?
-Zašto on nije s ostalima?
Rekao sam da
otmete svu djecu!
Da! Sjećam se zapovijedi.
Užasno mi je žao zbog toga.
On je sam izuzetak!
-Nadam se. Vodite ga!
Odvest ćemo ga do
Roga Tolea. -Tako je.
Smjer jug-jugozapad,
ti ljigava meduzo!
I nemoj ništa slomiti,
ti mala krastačo!
Odatle se neće izvući.
Doista te se uplašio.
Stvarno? -Imaš tako gadno
lice da nije nikakvo čudo.
Pokka! Gladan sam!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Dođi, flekice iz Flakea,
sada ćeš guliti... krumpire.
Odina mu! Mali je štakor
napravio rupu sabljarkom!
Rekao sam mu
jasno da ništa ne lomi.
Pokka! Gdje su
moji krumpiri?
Brže!
Gore je nego što sam mislio.
-Što? -Koliko ga ne razumijem.
Tjure, muško. Volim putovati
i pljačkati i želim te izvesti.
Ti si idiot.
-Učim je naš jezik.
Za sve sam ja kriv.
Nisam mu smio dati da se
ukrca na demonski brod.
Nije to bio demonski brod.
-Ona govori jako dobro.
Vidite kako sam je naučio. -Bio
je to kineski cirkuski brod.
Posadu nisu činili
demoni nego artisti.
Artisti? -To zvuči opasno.
Opljačkali su nas pirati.
Ne znam što se dogodilo
posadi. Zbilo se jako brzo.
Pirati su nam ukrali maske
pa nestali. -Kakve maske?
Poput ve.
Popij ovo.
Ja sam Lee Fu.
-Zdravo, Lee Fu.
Misliš li što i ja? -Da.
Volio bih poći na
tečaj kuhanja s njom.
Zašto si se skrivala?
-Ja... otišla sam od kuće.
A sada si našla novi dom.
Hvala vam svima.
-Nema problema.
Bilo nam je zadovoljstvo.
-Pitanje časti. -Bilo kada.
Oče! Oče!
Oče, ja sam! Zdrav!
Viki! Ljudi!
Moj sin se vrati!
Hoda po vodi!
Viki! Da, da, da, da!
Od žalovanja je skrenuo
u ludilo! -Ne, istina je!
Doista je on!
Oduševljen sam!
Viki, dječače moj, tako mi je
drago što si nas pronašao.
Daj da te vidim! Dobro si?
Narastao si! Kako je u školi?
Baš te lijepo ponovno vidjeti.
Oče, znam tko je
oteo djecu iz sela.
Sven Grozni. -Sven?
-Bio sam na njegovu brodu.
Svaka čast!
-Plove za Rog Tolea.
Koji Tole? -Imao sam tetku
Tole, jako veselu. Vesela Tole.
Možda je Tole rt.
-Rog Tolea nije rt.
To je vikinški rog
s čarobnim moćima.
Slijedi dosadna legenda.
-Ćula sam za to.
Da, da, istina je.
-Tiho! Neka dovrši!
Prije mnogo vremena
živio je u Tolandu kralj Tole
i bio je nesretan.
Imao je barem 13 djece,
ali stalno su mu lagala.
Odlučio je da iskreno dijete
treba naslijediti kraljevstvo.
Našao je trola koji mu je
izradio čarobni rog od željeza.
Rog Tolea. Samo dijete
koje nikada nije lagalo
može proizvesti zvuk iz Roga
i naslijediti blago kralja Tolea
Sjajna priča. -Zato su Svenu
Groznm potrebna naša djeca.
S mojim kržljavcem neće se
usrećiti.Mali je pravi muljator.
Znači, Sven nas je obmanuo
legendom o demonskm brodu.
Da, ukrao je maske zmajeva
da iskoristi naše praznovjerje.
Zna li itko doći onamo?
Ja znam.
Mogu vas voditi.
Istovremeno, samo
95 nautičkih milja dalje,
Sven Grozni
susreo je treči brod,
onaj koji je poslao
u Flake u otmicu djece.
Napokon, gubitnici!
Gdje ste bili do sada?
Da, gdje ste bili?
Odgovorite kapetanu!
Što? -Što?
Skinite te glupe maske!
Isuse! Finska sauna je
ništa u uspredbi s ovim!
Daj mi to. Ništa ne vidim.
-Lijepo je ovdje.
Što vas je zadržalo?
-Da, to je razumno pitanje!
Najgore putovanje ikada. Nije
lako s toliko djece na brodu.
Prestanite ili ću vas
baciti morskim psima!
Moram na tutu!
Čovječe! Može li netko...
zamijeniti me, molim vas?
Ne. -Nemam kad. -Bole me leđa.
-Radije bih da me izbičuju.
Ne brini se, Ylvi.
Izbavit ću nas odavde.
Da je Viki ovdje, sigurna
sam da bi se sjetio nećega.
Tvoj glupi Viki nije ovdje
pa moraš prepustiti sve meni.
Tko je to učinio?
Ja... Ja... Reči ću
vašim roditeljima!
Slušajte, vas dvoje.
Iduči put ću vas najstrože
kazniti, kao što sam i njega!
Jasno, Tulipane?
-Jasno i glasno.
Hajde, Karanfilka. -Ne daj da
ti se taj nadmenko tako obrača.
Ne daj mu da te maltretira! I u
školi su ti uvijek krali kapu.
Premekani su za dobre
pirate. Tko su oni uopće?
Moji roditelji. -Što?
-Ali rade besplatno.
Dobar si.
Jako, jako dobar.
-Da? -Da!
Diži jedra!
-Naravno. Dižite jedra.
Gospodo... Vikinzi,
ovo je otok Pump.
Kralj Tole izgradio je kulu
na Pumpu, na ovoj litici.
Postoji staza od ove uvale.
Moram oploviti otok,
a to traje četiri dana uz
povoljan vjetar. -Gdje je Rg?
Legenda kaže
da visi s vrha kule.
Ramon Martinez Congaz iz
Španjolskog kraljevskog itd itd.
Čitatelji bi svakako voljeli
znati odakle vam te informacije.
Studirala sam
legende na sveučilištu.
Padam na žene
koje su studirale.
O čemu to govore? -Preglup
si ti za to! -Smrdiš!
Okreni se kada govoriš.
-Zašto nemaš ženu, Faxe?
Da, zašto, dovoljno si star?
-Nijedna me nije htjela.
Nije moguće...
-Nije istina. Drag si.
Da. Jesi predebeo, ali to nije
problem ako joj se sviđaš.
Ali trebaš znati da
žene žele biti osvojene.
Ti si presramežljiv. Ako ti se
neka sviđa, razgovaraj s njom.
Razgovaraj s njom...
Razgovaraj s njom..
Nitko mi nikada nije
rekao takvo što lijepo.
Mislim da je izgubio razum.
-Ionako ga nije mnogo imao.
U svakom slučaju, Sven Grozni
želi odvesti djecu na vrh kule.
To je trenutak
kada ćemo napasti.
Mogu li reči nešto?
-Gorme? -Kako ćemo uspjeti?
Sven je daleko ispred nas.
Moramo stiči prije njega da
mu možemo postaviti zasjedu.
Morat ćemo veslati brže.
-Riješimo se suvišnog tereta.
Da, tebe primjerice.
-Tako je! Imam plan!
Svenu Groznom trebaju
četiri dana do zaljeva.
Do tada moramo dovesti
brod ovamo i znam kako.
Kako ćemo podiči
brod na vrh litice?
Ako poslušamo, mislim da
će nam upravo reći, vođo.
Potegnu li svi, uspjet će.
Snažni ste, zar ne?
Dakako! -Da! -U redu!
Imamo posao i za tebe.
-S tobom sam. -Oče?
Dobra zamisao. -Da!
I tako su se Vikinzi
uputili na otok Pump.
Nitko nije shvatio Vikijevu
zamisao, osim Urobea i Lee Fu,
odmah po dolasku njegov
je plan proveden u djelo.
Dok su Svenu Groznom trebala
4 dana da oplovi otok Pump,
naši su Vikinzi išli prečicom
i tako dobili čitava dva dana.
Uspjeh plana ovisio je
o Faxovoj velikoj gladi.
Bez toga ne bi mogli
vuči brod uz strme padine.
Bilo bi lakše kada
bi se svi iskrcali!
Slabići! -Sve u redu,
tata? -Ide ka urica.
I kože su pri kraju. -Tvoje su
zamisli dobre skoro koa moje.
Napreduješ li? -Tebi
se čini da idem unatrag?
Mislio sam na Lee Fu.
-Na što ciljaš?
Očito si bacio oko na nju.
-Besmislica. Nije tako dobra.
Bolja je nego tvoja stara bačva
koja je dobra samo za valjanje.
Ne možeš tako ismijavati
moju ženu! -Kad je istina!
Prekinite, vas dvjica!
-Tražio si i dobit ćeš!
Što se događa?
Prekinite, vas dvojica.
Kako to da krasna cura
poput tebe putuje po oceanu
noseći masku u
cirkuskom sanduku?
Moja obitelj je bankrtirala.
Nismo mogli plačati
poreze. Bili su previski.
Napisat ću 95%.
Otac me htio prodati caru,
ali majka to nije dozvolila.
Rekla mi je da pobjegnem.
Što dalje, tim bolje.
Oni su završili u zatvoru.
I što ćeš učiniti?
Ne znam. Možda ih
nikada više neću vidjeti.
Strašno. Znaš,
ja imam osjećaje.
Znam kako se
osjećaš. Sentimentalno.
I ja sam izgubio obitelj.
Što kažeš na to da
osnujemo novu skupa. -Molim?
Nemoj ništa reći.
Znam što misliš. -Što?
Da imam lijepe zube. Ali ne
žurim se, treba mi vremena.
Dovoljno!
Ta reakcija je
sasvim normalna.
Bravo ljudi! Oduševljen
sam! Uskoro stižemo!
Kapetane, možete li se
približiti? -Zašto bih?
Vesla mi nisu u vodi.
Većina pirata su opaki,
zli i bolje ih se kloniti,
ali 95% njih
jako je loše u veslanju.
Tako da je Svenu
Groznom i njegovim ljudima
trebalo jako dugo
da stignu do obale.
Viki je stoga mogao objasniti
svoj plan, i to više puta.
Vidiš li što?
-Iskrcavaju djecu na obalu.
Je li Ylvi s njima? -Da.
Na... na... naprijed!
Brže! Ha... ha... ha...
Kakav glupi smijeh!
-Pokažite malo poštovanja!
Zašto ne napadnemo?
Ja želim udariti nekoga.
-Dobra zamisao!
Učinimo to! Napad!
Kamo čćte? Trebali
smo im postaviti zasjedu.
B... b... brže!
Pogledajte, onamo!
-Što je to?
Naši jadni očevi.
-Kladim se da je i Viki tu!
Idemo, ljudi!
Ne vjerujem. Halvarova
ekipa seoskih idita je ovdje!
Dočekajte ih ovdje!
Pokka, ti sa mnom!
Dobro. -I neka se moji ostali
ljudi iskrcaju! -Hajde, derišta!
Ulaze u kulu.
-Dat ću vam signal.
Sretno!
Što je to?
Želim ići kući.
Rog Tolea!
Hajde! Puši!
Zašto bismo? -Zato da vas ne
pretvorim u ukiseljene haringe!
Možem li početi?
-Zašto ne? -Kreni onda!
Da čujem taj Rog!
Stric Sven postaje nestrpljiv.
Beskoristan si!
Stani! -Zašto si ostao?
-Jer je on tako rekao.
Što se događa? -Sven je
sve odveo na vrh. Hajde!
Sljedeči!
Želiš li spasiti prijatelje,
radije duboko udahni!
Mali crve!
Pokazat ću ti ja!
To nije bilo pametno. -Pusti me!
Borit ćemo se jedan na jedan!
Bojiš se boriti s djecom?
-Moja kugla će te smrviti!
Ne bojim se ni tebe ni
njega! Mi smo Vikinzi!
Tako je!
Djeca!
Oče! -Kapetane!
Što se dgađa?
Blago je oslobođeno!
Na njega!
Oče!
Odlazi, Viki!
Ylvi! -Viki!
Znala sam! Baš sam
silno poželjela da si ovdje!
Moramo se požuriti! Dođi!
Jako je visoko!
-Pustite da prođem!
Što je to bilo? -Signal,
spreman je. -Još čujem.
Blago je sigurno golemo.
Trebat će nam veči brod.
Prvi sam ga vidio!
Snorre!
Ne miči se!
Hajde! Spusti se!
-Molim? Po užetu?
Nisam oduševljen!
Povlačenje, ljudi!
T... t... tuda!
Zašto ja moram
ići prvi? -Zato.
Dobro došao.
-Hoću opet! -Ni makac!
Hajde! Brže!
Snorre! Hajde,
Snorre, probudi se!
S kime ću se
svađati bez tebe?
Koliko ih je još
ondje? -Samo Viki i Ylvi.
Moglo bi biti tijesno.
Drži se za mene!
-Čekaj! -Što je?
Nas dvoje...
Što? -Znaš što.
Ne. -Muškarci!
Imam te! Pođi sa
mnom, mali tvore!
Pusti je!
-Ne, ona ide sa mnom!
Viki, pomozi mi!
Zabavi se u Valhali!
Pusti je! -Moje blago!
Sada trebam mišiće.
-Naručili ste mišiće? Izvolite!
Oče!
Sve u redu? -Da.
-Onda krenite! -A ti?
Troje je prevelik teret.
Doći ću za vama.
Svaka čast, Viki.
-Vama također.
Hajde! Moramo ići!
-Stižem!
Što je Viki rekao?
-Da moramo ići! -Dobro!
Ne, Faxe,
to je bilo prebrzo!
Hajde, Snorre!
-Dižite jarbol!
Jesi li ti to mene
udario? -Snorre!
Hajde, Faxe, možeš ti to!
Jesam li te ozlijedila?
Stižem!
Hej, čekajte me!
Hajde, trči! -Halvare!
Zmaj je živ!
Halvare! -Hajde!
Stanite, ja sam!
Vaš vođa!
Trči, oče, trči!
Litica!
Je li ovo bila
dobra ideja, Viki?
Zagrli me, plašim se!
-Bit će u redu.
Lansirajte kože! -Brzo!
Hvataj!
Letim, ljudi!
Bez krila!
Drži se, oče!
Podiči ćemo te.
Ne!
Demoni lete u brodu!
Dovraga! Zašto stojite?
Trebali biste ih zaustaviti!
Kvragu! Mali morski
krastavci odlijeću!
Diži sidro!
Viki, jesi li vidio kako sam
namlatio Svena Groznog?
Jesam, bio si sjajan, oče!
Oprosti. -Ni ne spominji!
Platit ćeš za ovo, Halvare!
To je moje blago!
Proklinjat ćeš ovaj dan!
Prijavit ću te! Zatvorit
će te! Vidimo se na sudu!
Oprezno! Nemoj zaraditi
srčani udar zbog malo blaga.
Tko je ovo? -Ramon Martinez
Congaz, bilježim vikinšku sagu.
Trebaju mi dobre
završne riječi. -Začepi!
Letimo kao ptice.
To sam oduvijek željela.
Hvala ti, Viki.
-Nema problema.
Što si htjela reči u kuli?
Pa, da ja...
Stari, nije bilo loše.
Nisi potpuni mlakonja.
Hvala. -Kod kuće,
igrat ćeš se s nama?
Hvala, divan poziv.
Viki? -Odmah se vraćam.
Kakav će on
muškarac postati!
Bio si sjajan, sine. Vraški
sam ponosan na tebe!
Svi su ljudi nečime
pomogli pa zahvali i njima.
Ali izgubio sam kacigu.
Što?! -Žao mi je.
Znaš li što se dogodi
Vikingu koji izgubi kacigu?
Dobije novu!
Oduševljen sam!
Doista to zaslužuješ, sinko.
A sada kormilari do kuće.
Muževi i žene Flakea,
Odin je ponovno bio
velikodušan prema nama.
Oslobodili smo svu djecu,
pobijedili Svena Groznog
i dokopali se velikog blaga.
To sam bio ja.
Ja sam pronašao blago.Ja.
Ali to blago nije naše.
Što to govoriš?
-Blago pripada Ylvi.
Ona je nasljednica kralja
Tolea. Zar ste to zaboravili?
Kvariš veselje!
Ako je tako, ti odluči
što ćemo s blagom.
Blago ide Lee Fu. -Molim?
-Prigovor! -Odbacuje se!
Tako da Lee Fu
može spasiti obitelj.
Pomogla je osloboditi nas.
Da, ima pravo. Treba
to učiniti pa nazdravimo.
Mogu li te pratiti do kuće?
Samo ako dođeš na kavu.
Koja šteta! Izgubili
smo sve to divno zlato.
Ali vratili smo našeg dječaka.
A on je naše največe blago.
I tako se život u selu
Flake vratio u normalu.
Faxe je prevezao
Lee Fu natrag u Kinu.
Ali nije bilo ništa od njihove
ljubavi jer Faxe mrzi kavu.
Slomljena srca, otišao je u
samostan s izvrsnom hranom.
Ali kad god su postili,
vraćao se brzo u Flake.
Viki je također bio jako
sretan što se vratio kući.
Nije više tako žudio za
isplovljavanjem s Vikinzima.
No jednoga dana nije
imao drugog izbora.
Ali to je druga priča.
hvala SonjaLea na materijalu
-obrada buck-
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8xanz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове