Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Sretan ti rođendan...
...sretan ti rođendan...
...sretan ti rođendan,
draga Angeliki,...
...sretan ti rođendan!
-Bravo!
-Sretan rođendan!
Bravo, dušo!
Sretan ti rođendan!
Sretan ti rođendan, Angeliki!
Philippos, dođi ovamo.
Slikaj nas.
Ovde.
Hajde.
Myrto, dođi ovamo!
Mama, trudna sam.
Jesi li sigurna?
Sretan ti rođendan!
Sad jedan snimak svih nas.
Daj, ostavi to sad.
Jedna porodična fotografija.
Alkmini,
dođi ovamo.
Gde je Angeliki?
Razumemo kroz šta ste
prošli.
Ovde smo da bi Vam
pružili neophodnu podršku.
Hvala.
Pop Vašim saznanjima,
da li je imala probleme u školi?
Možda nije htela da ide?
Bila je dobra učenica.
Da li je, možda, imala probleme sa nekim
u školi, možda sa učiteljicom?
Ne.
Sigurni ste,
ili samo pretpostavljate?
Ne znam...
Da li ste primetili nešto čudno
u njenom ponašanju?
Da li je dugo ostajala u sobi?
Nije htela nikoga da vidi.
Ne.
-Da li je plakala bez razloga?
-Ne.
Da li je imala noćne more,
ili je ustajala noću?
Ne.
-Da li ste je često grdili?
-Ne. Nikad.
Bojim se da ćemo morati
da uzmemo u obzir…
...mogućnost zanemarivanja.
Kako to mislite?
Ne razumem...
Nije imala nikakve probleme.
Bio joj je rođendan,
bila je vrlo sretna…
…igrala se je sa bratom i sestrom, kad...
Balkonska ograda je vrlo sigurna.
Ovo je samo formalnost...
...ali je mogućnost zanemarivanja
uključena u ovakvim slučajevima.
Moraćemo da dođemo kod Vas kući
i da se uverimo da je sve u redu.
Eleni, dođi, molim te.
Eleni.
Dobro je kad svi sedimo
zajedno za stolom.
Dođi.
Eleni.
Molim te, pomogni mi.
Hajde.
Dakle, ne želite ni da
sedite zajedno za istim stolom.
Ne želite da se starate
jedni o drugima.
Gde sui ti bila juče?
A ti?
Gde ste svi bili?
Zaboravimo na njih.
Gde si ti bila?
Kako se je ovo dogodilo?
Kaži mi.
Idemo u krevet.
Zašto si im dozvolio da tako
razgovaraju sa mnom?
Vrati se da spavaš.
Uđi.
-Kako si?
-Dobro.
Ovo su njene stvari.
Niste trebali da dovodite
decu danas.
Ceo razred je vrlo uznemiren.
U pravu si, ali sam mislio
da će biti bolje da izađu iz kuće.
Znaš, mnogo glasina
kruži naokolo.
Angeliki se je družila sa starijom
decom, zajedno sa tvojom ćerkom.
Jedan dečak se je pohvalio
da se je ubila zbog njega.
Ne slažem se.
Opasno je po decu.
-Šta je ovo?
-U vezi posla.
Rekli su da bi trebao da ih
pozoveš do četiri sata.
Bolje nemoj da ideš danas.
Ostani kod kuće.
A šta je bilo sa tobom?
Nije želela da ide u školu.
Znam.
A gde je Eleni?
U policijskoj stanici.
Myrto!
Dođi ovamo!
Šta su hteli?
Išla sam po smrtovnicu.
Moramo da je uzmemo
u pisarnici. Danas.
Da li je sve bilo u redu?
Ne.
Zašto je ovoliko trajalo?
Dobro jutro.
Moraćete da se saglasite
sa svim stavkama.
Ličnu kartu, molim.
Ovo je poslednji mesec
kad ćete dobiti dečiji dodatak…
Izgubićete 170 eura
zbog njene smrti.
Razumem.
Hvala.
Lena je imala drugačije igračke,
niko nikada nije video…
…takvu lutku.
Živela je na mestu
gde niko nikada nije dolazio.
Dođi da mi pomogneš.
Nastavi da čitaš u svojoj sobi.
Eleni.
Evo ti autobuska karta.
Stavi sve to na zadnje sedište.
Zarađivaćeš 530 eura
za 5 dana u nedelji. Puno radno vreme.
Plus socijalno, naravno.
Možeš da počneš odmah, da se
upoznaš sa poslom.
Naravno. Na usluzi sam.
Hvala vam za ovu priliku.
Ugovor je na 4 meseca.
Ako država subvencioniše socijalno
osiguranje za narednu godinu...
...za zaposlene preko 50-te,
refundiraćemo vam.
Hvala.
Deda ima novi posao.
Ako ste završili sa
domaćim zadacima...
... možemo da odemo da se prošetamo
po parku i da operemo kola.
I meni nedostaje.
Ali, moraš više da se potrudiš.
Zbog dece.
-Da li joj nešto treba?
-Ne.
Halo?
Da, samo trenutak.
Mogu li da idem kod nje?
Vratiću se pre večere.
Deda, završila sam.
Šta sad da radim?
Idi vežbaj.
Jedno drvo, dva drveta, tri drveta,
četiri drveta, pet drveta...
...devet drveta...
…jedanaest drveta.
Deda, umorna sam.
Nastavi.
Jedno drvo, dva drveta,
tri drveta, četiri drveta...
...sedam drveta...
...deset drveta...
Sve dok ne završiš, tvoja sestra
će tamo da stoji.
Samo nastavi.
Dvadeset drveta, dvadeset jedno drvo...
...trideset pet drveta...
dvadeset šest drveta...
...dvadeset devet drveta...
...trideset šest drveta...
...četrdeset jedno drvo...
...četrdeset pet...
-Baba, vrućina mi je.
-Ja bih da nosim suknju.
Budi tiha. To što nosiš,
to ti je.
-Mogu li da uđem?
-Samo izvoli.
Rekla sam tvom ocu
da nisam mogla na sahranu.
-Majka mi je bolesna.
-U redu je.
Sedi.
-Kupila sam malo keksa za decu.
-Hvala.
Svi smo u šoku.
Vama je sigurno jako teško.
Da sam ja na vašem mestu,
poludela bih.
Uzmi piće.
Smiri se.
Budi jaka, Eleni.
Tu sam, ako ti trebam.
Hvala.
Sedi. Nemoj da ustaješ.
Moja ćerka se boji
da izađe na terasu.
Stalno joj govorim: "Vidi kako je visoka
ograda. Ne možeš da padneš."
Šta radi tvoja majka?
Možda će morati da dođe da živi
kod mene, da mogu da motrim na nju.
Ima napade nesvestice.
Sutra opet idemo
kod lekara na testove.
Da.
Što znači da moja ćerka
sutra neće u školu.
Moram da idem.
Ćerka mi je sama kod kuće.
Jesi li gotova?
Moram da uđem.
Idi i igraj se.
Hajde.
Philippos.
Rekao sam idi i igraj se.
Jesi li se dobro provela?
Nisi donela nikakvo cveće.
Prvo si trebala da doneseš mami,
posle babi.
Baba je odvela Philipposa da piški,
pa su usput kupili.
Posle su mi dali u kola…
…ali sam ga ja vratila babi
zato što ga uopšte nisam htela.
Jesi li sigurna?
A zašto ga nisi htela?
Ne dajemo poklone nikome.
Nezahvalna si.
Vidiš šta si uradila.
Uznemirila si ga.
Idi da ga poljubiš.
Mogu li ja da probam?
Ne tako, deda, izgubićeš.
Deda, mogu li nešto da ti kažem?
Posle večere.
Večeras ćeš da spavaš sama.
A gde će
Myrto da spava?
Dobro jutro.
Vodim decu u školu.
Eleni reče da ćeš da vodiš
majku na test kod lekara…
Pomislio sam da će biti šteta
da tvoje dete ne ide u školu.
Hvala što misliš na mene.
Ali, njen otac je došao po nju...
...i pokupio je juče.
Malo si zakasnio.
Hteo sam da ti se zahvalim na poseti.
Nadam se da ti nije bilo jako zamorno.
Znaš, Eleni baš i nije sjajno.
Ne brini.
Sve razumem.
Ako nešto primetiš,
želeo bih da to znam.
Plašim se da Eleni sve čuva u sebi,
kao da ima flašu unutra.
Ima smisla.
Još uvek je isuviše rano.
Slažem se. Moram da požurim,
ili će deca da zakasne.
Ponovo ti hvala.
Želim ti lep dan.
Prijatno.
Kasniš.
Voleo bih kad se to
ne bi ponovilo.
Žao mi je.
Ne mogu da pokupim decu.
Moraćeš ti.
Ostavio sam ti karte u prvoj fioci.
Nemoj da izgubiš pojam o vremenu.
Zvoniće tačno u 2.
Budi tamo najkasnije u 1:40.
U 2:30 ću pozvati kući.
Nemoj da me izneveriš.
Bravo.
Moraš da budeš sigurna
da su ravnomerno isečene.
Pozvaće te otac.
Idi i igraj se u svojoj sobi.
Otvori vrata.
Kažnjena si.
Dozvoli mi da barem koristim telefon.
Mama!
Ne.
Otvaraj!
I, šta sad? Ostavićeš
me ovde da umrem?
Pusti to.
Da.
Ovde smo.
Nismo stigle na vreme.
Šta se je desilo?
Ništa se nije desilo.
-Kako je bilo?
-Dobro.
-Sve je u redu?
-Da. Da.
Da li su se deca okupala?
Baš smo to planirali.
U ovoj kući nemamo šta da krijemo.
Vreme je za kupanje.
Polazite.
Gotovo.
Tvoj je red, Phillippos.
Mogu li i ja da dobijem jednu?
Izvoli.
Daj mi drugu.
Zašto si ovde?
Moram kod ginekologa.
Sa mužem?
Ne, sa ocem.
Mislim da si ti na redu.
Hoćeš da i ja pođem...
...da ti pridržim vrata...
da niko ne može da uđe.
Samo napred.
Eleni, hajde.
Doktore, da li je sve u redu?
Sve je u redu.
Vaša supruga će morati da proverava
nivo šećera u krvi.
Očigledno je u krizi,
pa znate kako sad to ide.
Ja sam njen otac.
Otac bebe nas je napustio.
Žao mi je.
Zašto ne uzmeš pilulu?
Sudiće nam za  Angeliki.
Možda će ti i oduzeti decu.
Majka je ta koja je odgovorna za decu.
Barem tako kažu.
Moraćeš da ih ubediš.
Ubediću ih.
Kunem ti se da hoću!
-Jesi li otvorila vrata?
-Ne!
-Idemo da se igramo.
-Da se igramo? Večeras?
Da, večeras.
Dobro jutro. Žao mi je,
ali ne mogu doći danas na posao.
Znam da je to problem,
ali je deci danas poslednji dan u školi...
...i moram da odem po knjižice.
Njihova majka je još uvek bolesna.
Uveravam vas da je tako.
Kako me ne razumete?
Ovo ne mogu da izbegnem.
Molim vas, gospodine.
Zar vi nemate porodicu?
Naravno da je to vaše pravo.
Samo kažem...
Onda dobro. Kako vi hoćete.
Ne mogu da se vratim na posao.
Mnogo vam hvala.
Prijatan dan.
Deda, baba nije ustala?
Baba spava. Bolesna je.
Opet ima migrenu.
I najmanji šum kod nje izaziva bol.
Zato mora da ostane
u njenoj sobi sa zatvorenim vratima.
Niko ne sme da je uznemirava.
Sad moram da idem.
Vi pogledajte babu.
Sad ste već dovoljno veliki.
Želim da je poštujete i da joj
pomažete oko kuće.
Ako joj je loše
zbog naše igre, deda…
Ne tražim od nikoga
da opet izigrava majmuna.
Nije vaša greška. Baba ima
problem već godinama.
Dobro jutro.
Eleni nije dobro.
Da li je u redu što sam došao sam?
Nema problema.
Kako je ona?
Teško joj je.
Ne želi nikoga da vidi.
Možete da joj kažete
da je svi iz odeljenja vole.
Drago mi je.
Philippos i Alkmini.
To nam je jako važno.
Zapanjena sam kako ova nesreća
utiče na sve njih.
Samo Philippos je postao
malo nemirniji.
Kako to mislite?
Napravio je neki problem na času.
S vremena na vreme, ume da bude agresivan.
Agresivan?
Da. Ali, ne brinite.
Prirodno je posle onoga što se je desilo.
Iznenađen sam.
Kući je jako miran.
Ali, obećavam vam da ću
popričati sa njim kod kuće.
Dođite ovamo.
Da li vidite kako se prolazi
kad ste dobra deca?
Ako me slušate uvek ćete imati
perfektne ocene.
Ali, videćemo šta će biti naredne godine,
kad škola postane teža.
Čini mi se da me ne slušate baš uvek…
...i to me čini jako tužnim.
Nisam završio.
Idite na svoja mesta.
Ne i ti, Philippos.
Znači, ti si neki opasan momak?
Sad nisi baš pričljiv, a?
Alkmini,
dođi ovamo.
Ošamari ga!
Nemoj da ti ga je žao.
Da li ti se dopada?
Kakav si ti to čovek,
kad dopuštaš da te devojka udara?
Hoću da razgovaram sa tobom.
Proveo si ceo dan na krevetu.
Sto je za porodicu.
Popodne idemo na plažu.
Hvala, deda.
Ali, prvo mora da se sredi kuća.
Odnesi majci ručak.
Stalno te zovem,
ali se ti ne javljaš.
Hteo sam da vidim
da li ste svi u redu.
Znaš ti mene.
Ne volim mnogo da pričam.
Teško mi je kad sam kući.
Imam problem.
Treba mi tvoja pomoć.
Između nas nema tajni.
Slobodno pričaj.
Eleni je trudna.
Opet?
Želi da ga zadrži…
Ali opet neće da mi kaže
ko je otac.
Bojim se da ćemo imati problem
oko starateljstva.
Mislio sam da mi ti pomogneš.
-Kako?
-Samo da ga prijaviš na svoje ime.
Evo kafe.
Idem po kolače.
-Znaš, nije to lako.
-Mogu da ti dam malo para.
Nikada nisam bio u problemu.
Budi siguran.
Nikad nisam ni sumnjao.
Znaš da nemaš o čemu
da se brineš.
I da ćeš od mene dobiti
šta god poželiš.
Ja sam čovek od reči.
Ima još vremena, zar ne?
Da, da, naravno.
Mogu li malo da izađem?
Dokle?
Do prijateljice.
-Idi.
-Možeš li da mi daš 5 eura?
Za šta će ti pare?
Ideš samo do prijateljice.
Ništa.
Idemo danas na plažu.
Zar nećeš sa nama?
Imam period.
Stvarno?
Kad?
Baš sad.
Deda!
Hoćeš da nas vodiš na plažu?
Sad je kasno.
Ali, obećao si nam.
Sutra. Dobićete i nove
kupaće kostime.
Ne otvaraj.
Sutra ćeš, na plaži.
Hajde sa mnom.
Mama… Deda je obećao
da mi kupi novu haljinu…
…zato što sam bila dobra u školi
Kupićemo je zajedno sa tvojom
mamom. Zahvali se mami.
Hvala, mama.
Sad u krevet. Idemo.
Spremite se.
Ne želim da kasnimo.
Filippo.
Ako te opet vidim sa njim,
vi[e ne dolayi ku'i.
-Zdravo svima.
-Dobro veče.
Pokazaće nam.
Da popijemo nešto.
Hvala.
Izvoli.
Hajde Eleni,
igraj.
Da, da.
Dozvoli meni.
Nema veze.
Izvini.
Biće bolje da krenemo.
Nema potrebe.
Sad.
Puno ti hvala.
Hvala.
Za decu.
Sledeći put će biti zabavnije.
Zašto ne spavaš?
-Slagala sam ga. Nisam…
-Ne želim da znam...
Ti nikad ništa
ne želiš da znaš.
Da li znaš šta pričaju o
Angeliki u školi?
Vidiš ovo?
A ovo?
Budi tiha.
I tvoja je greška.
Sve je to tvoja greška!
Popila si mi pivo.
Kaži mu da si ti popila.
Deda, zar nećemo u kupovinu?
Ubrzo, Alkmini.
Budite oprezni.
Ne oblačite ništa prljavo..
-Dobro jutro.
-Dobro došli.
Dobro jutro..
Već smo dva puta dolazili,
ali nam niko nije otvorio…
Verovatno smo bili napolje.
-Dobro jutro.
-Kako se zoveš?
-Alkmini.
-A ti?
-Philippos.
-Popunite ovo, molim.
-Naravno.
Tamo je dečija soba.
Gde je Angeliki spavala?
U drugoj sobi.
Spavala je ovde.
Sa mojom najmlađom ćerkom, Myrto.
Ona ima... četrnaest godina.
Gde je ona sad?
U školi. Nažalost, nije mogla
da bude ovde. Treba da odgovara.
-Stvari od Angeliki?
-Sklonila sam ih.
Nisam htela da ih deca gledaju.
Uznemiravale bi ih.
Sedite, molim.
-Hvala.
-Jeste li gotovi?
-Da.
Philippos i Alkmini,
možete li da odete u vašu sobu?
Sedite.
Niste popunili rubriku o prihodima.
Ko od članova porodice radi?
Za sada, samo ja. Ja sam
računovođa. Imam par klijenata.
A Eleni traži posao.
Radimo koliko možemo, razumete.
Rekli ste, da su sva deca,
uključujući i Angeliki…
...od nepoznatih očeva.
Da li im je otac jedna osoba?
Hoćete da kažete da ne znate
ime nijednog od njihovih očeva?
Eleni je bežala od kuće
da bi bila sa ocem dece.
On ih nikada nije priznao.
Eleni je pomalo stidljiva.
Zašto si bežala?
Tvoji roditelji su puni razumevanja.
Bila sam jako mlada. I zaljubljena.
Nisam znala šta radim.
Tata bi mni opraštao
čim se vratim.
A i majka. Pomalo
mi je i pomagala oko svega.
I dalje mi pomaže oko dece.
Naravno, i tata.
Vozi ih iz škole
i u školu svaki dan.
Dobro se stara o njima.
Deca ga mnogo vole.
Kako si provela dan?
Čime da vas poslužim?
Hvala.
Juče?
Šta si radila?
Išla sam da sredim kosu,
a posle u šetnju.
Tata je insistirao.
A dan pre toga?
Posetila me je moja najbolja prijateljica.
Ona nam je komšinica.
Ima malu devojčicu,
Alkminikino godište, Marina.
Sačekajte napolje, molim.
Jesi li trudna?
Ko je otac deteta?
Gospodin Dimitris Georgiou.
Nisam se obraćao vama, gospodine.
-Zašto to nisi pomenula?
-Izvinite.
Misliš da smo budale?
Izvinite!
{ta sugeri[ete?
Posle svih ovih godina, napokon
je u sretnoj veyi.
Bila je trudna skoro 3 meseca
kad se je desio… taj incident…
Molim vas, završavajte.
Zar ne vidite koliko je uznemirena?
Nema potrebe za ovim, gospođo.
Mi samo radimo naš posao.
Moramo da budemo sigurni
da vaša ćerka...
...može da odgoji još jedno dete.
-Kažite mi opet njegovo ime.
-Dimitris Georgiou.
-Adresa?
-Xenokratous 27.
Broj telefona?
693 222 12 56.
Kontaktiraćemo ga.
-Puno vam hvala.
-Hvala vama.
Vi ste prava zamena
deci za oca.
Hvala vam.
Radim sve što mogu.
Sve je ovde jako čudno.
Kao da se ništa nije dogodilo.
Pokušavamo da zaboravimo.
-Kakve su ti ocene?
-Dobre.
Daj je meni…
Dođi ovamo.
Sad ćeš ti da vidiš…
Naredni put nam dovedi
neku koja će se malo smejati.
Doveo sam je da se zabavimo.
Zadržite svoj novac.
Hajde, nemoj da si stidljiv, uzmi.
Pa, meni se je dopala.
Laku noć.
Zdravo.
Sledeći put se malo osmehuj.
Inače neće ni da te jebu
za 30 eura.
Ti nisi platio.
Sve sam joj rekla.
Zato je i skočila.
Uvek sa 11 godina.
Ha, tata?
I ja želim da skočim.
Deda, mogu li da uzmem
malo čokolade?
Da, dušo, možeš.
Halo?
Kažite.
Vidim.
Da, naravno da razumem.
Odmah stižem.
Sačekaj napolju.
Hvala što ste odmah došli.
Šta je bilo?
Videla sam Myrto kako ljutito cepa
novčanicu od 20 eura.
Kad sam je primorala da mi odgovori
u čemu je problem...
...rekla je da stvari
u kući nisi dobre.
Kako to mislite?
Kaže da ste vrlo nasilni.
Nasilan?
Sigurno se šalite.
Da budem iskrena,
više i sama ne znam u šta da verujem.
Vidim da imate veliko interesovanje...
...u vezi školovanja dece.
Znate, stvari su u kući
vrlo teške posle incidenta...
Myrto i Angeliki
su bile jako bliske.
Ne znam zašto vam je to rekla.
Možda zato što sam joj zabranio
da se viđa sa momkom.
Uhvatio sam ih da puše.
Imala je i probleme
sa nekom decom u školi.
Možda sam i ja pogrešio.
Preterao sam.
Nisam znao da je pod tolikim pritiskom.
Nikad nisam kući. Porodica je velika
i nikad nemamo dovoljno novca.
Ali, nasilje
je ozbiljna stvar.
Nema izgovora za nasilje.
Treba da znate da ću ,od sad,
nastaviti da razgovaram sa njom.
Ako mi se opet požali...
...biću prinuđena da sve
prijavim nadležnima.
Kad se ovakve stvari dešavaju...
...deci je potrebna pomoć od svih nas.
Naravno.
Naravno, u pravu ste.
Ona vas poštuje
i ceni vaše mišljenje.
Samo nemojte da odemo tako daleko
da je bude stid da dođe u školu.
Duboko u sebi ona sama
zna gde je pogrešila.
Hajd, hajde.
Ne želim da gladujete.
Sve ovo je za mene jako tužno, ali šta,
sad ćemo sve da zaboravimo?
Hajde. Uzmite i jedite.
Hoćemo li da odemo i po malo sladoleda?
-Baš lepa kuća, zar ne Alkmini?
-Da.
Izvoli.
Gospodin Dimitris
je moj dobar prijatelj.
Moja Alkmini jako dobro igra.
Zar ne, Alkmini?
Da.
Hoćeš li da igraš?
Hajde, nemoj da si stidljiva.
Pokaži nam kako dobro igraš.
Mama....
Idi da spavaš.
Čuješ li me?
Izvoli.
Ujutru idemo na plažu.
Dobro.
Želim da legnem.
Dolaziš li?
Ubrzo.
Samo da završim ovo.
Tata...
Tata?
Eleni,
zatvori vrata.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com