Glad
Po romanu
Knuta Hamsuna
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Adaptacija: Peter Seberg
Scenario: Hening Karlsen
Fotografija: Hening Kristlansen
Kostimografi: Erik Aes, Ada Skolmen
Zvuk: Erik Jensen
Muzika: Krištof Komeda
Režija
Hening Karlsen
Oslo, 1890.
Zločini budućeg vremena
Sutra ujutru u 10
ću doći da kupim sve.
Da malo počastim dvoje
dece koje poznajem.
Zalagaoničar
Nemam vremena da pričam sa vama.
Pričajte jedna sa drugom.
Ovde si?
Jesu li te primili?
Žele samo one koji
su položili ispite.
Ako si diplomirao ovo
ili magistrirao ono,
onda uopšte nije važno
da li si talentovan ili nisi.
Knjigovođa u bakalnici.
Zašto da ne?
Pokušaj!
Vatrogasna brigada traži pouzdanog
mladog čoveka dobrog zdravlja
Da pojedemo nešto?
- Ne, nešto nisam gladan.
Ali, praviću ti društvo.
Čuj, da navratim jednog dana
da pogledam tvoje slike?
Morate li da sedite
na ovoj klupi?
Šta kažete?
Navikao sam da sedim sam
na ovoj klupi kad radim,
pa bih voleo da odete.
Neću da me uznemiravaju.
Ne morate odmah da idete!
Šta radite tu?
Hoćete biti Ijubazni da
mi kažete koliko je sati?
Dva sata.
Deset je!
Dva!
- Grešite, deset je!
Dobri moj, bolje bi vam
bilo da navijete sat!
Vatrogasna brigada traži pouzdanog
mladog čoveka dobrog zdravlja
Bez naočara!
M. Gundersen
kućepazitelj
Bakalnica Kristi
U vezi sa vašim oglasom...
Hej, dečko!
Dođi ovamo!
Trči s ovim u bakalnicu!
Drugi dan ću te počastiti!
Samo idi!
Izvinite, koliko je sati?
Pola četiri. - Odlično!
Vidim da znate svoj posao!
Gospođice, ispustili ste knjigu!
O kakvoj knjizi govorite?
Nemam knjigu!
Ne obraćaj pažnju na njega,
pijan je. Vidim da je pijan!
Ilajali!
Ilajali.
Najzad!
Uđi!
Dragi moj!
Kako teško diše!
Kao što vidiš,
svuda su rubini!
Oči su joj kao drago kamenje.
Dođi mi.
Dođi!
Taj crveni, svilom
presvučeni divan!
Poljubi me!
Usne joj plamte.
Diži se!
Izvinite.
Čekaj! Nemoj da
zaboraviš šešir!
Naravno, izvinite. I mislio sam
da sam nešto zaboravio.
Hajde!
Ne, ne pričam sa cipelama, kažem ja.
Pričaju međusobno umesto sa mnom.
Sutra morate da odete.
Srdačno, gospođa Gundersen.
Mrtvački pokrovi
Pet.
Pet kruna.
Deset, deset!
Pogodili smo cenu!
Ako se zahvaljuješ Bogu,
zahvali mu se i u moje ime!
Ovde sam napisao svoje prvo remek delo.
28. oktobar 1890. K.P.
Znači, ovog jutra odlazite.
Svoju budućnost stavljam u vaše ruke!
- A ja ću je opet ispustiti.
Zašto se ne vratite kući na selo?
Nemate potrebe da ostajete ovde.
U redu, otići ću.
- Da, molim vas.
Hoćete biti Ijubazni
da mi ovo uvijete?
Veliko vam hvala.
PažIjivo! Unutra su
dve vredne vaze.
Nasledio sam ih.
Šaljem ih u Smirnu.
Hvala! Najlepše vam se
zahvaljujem na Ijubaznosti!
Redakcijske kancelarije
Možda će doći popodne?
Ovde ne važi fiksno radno vreme.
Naročito za urednika. Dođite opet u tri.
Da li bih mogao ovo da ostavim
na urednikovom stolu?
Ili ćete vi?
- Stavite na tu gomilu tamo.
Ovo su rukopisi?
Sve ovo?
Da, to je danas stiglo.
Dobijate ih ovoliko
svakog dana? - Dobijamo.
Kako da budem siguran da će
urednik pročitati moj rukopis?
Izvinite, pitam kako da budem
siguran da će ga urednik pročitati?
On čita sve.
Dođite u tri!
Narodna kuhinja
Otkud ti?
Uvek ujutru malo prošetam...
Kako ti ide?
Radim kao knjigovođa
u veletrgovini Kristi.
Dobro mi je.
Šta ti je to?
Kupio sam nešto odeće. Čovek
ne sme da zanemari svoj izgled!
Izvinite.
Poznaješ ga?
- Slabo.
Ona je najnovija koju
je osvojio. Udata je.
Preporučujem ti mog krojača,
Isaksena. Nijedan nije kao on!
Reci da sam te ja poslao.
Mogu li da te podsetim da mi
duguješ 10 kruna? Doviđenja!
Zalagaoničar
Samo nešto sitnine...
Da kupim mleko.
Mleko?
Teško je zaraditi novac,
a ne znam da li ste ga zaslužili.
Juče sam bio u Dramenu i od tada ništa
nisam jeo. Nemam ni prebijene pare.
Još nemam posao.
Imate li neki zanat?
- Da, opšivam kožnu obuću.
Opšivam obuću.
Umem i da napravim cipele.
Jasno.
Onda je to druga stvar.
Nemate sreće što
ste me pitali baš sad.
Bilo bi bolje posle tri.
Ali, samo momenat,
da vidim šta mogu da učinim.
Kruna. - Računao sam
da će biti jedna i po.
Da mi nije omanjao, ne bih morao
da se rastajem od njega.
Naravno.
Tu ste. Drago mi je da
ste se prvo meni obratili.
Imate neprijatnu naviku da zurite u
kolena Ijudima koji vam daju novčić.
Uzmite prokleti novac,
namučio sam se da ga steknem!
Možda vam i dugujem taj novac.
Molim vas da shvatite da razgovarate
sa istinski časnim čovekom.
Pokupite novac dok to nije uradio
neko ko ga više zaslužuje od vas!
Izvolite.
Izvinite, imao sam
olovku u džepu
prsluka koji sam
jutros ostavio kod vas.
Pogledajte sami.
Evo je.
Hvala!
Naravno, nikad mi ne bi palo
na pamet da se ovoliko mučim
zbog jedne stare olovke,
ali uz ovu je vezana jedna priča.
Uz njenu pomoć sam
stekao ime u svetu.
Ovom olovkom sam napisao
doktorat iz filozofije. U tri toma.
Možda znate za to?
- Znam.
Ja sam pisac, pa nemojte da
vas čudi što mi je stalo do nje.
Skoro da u njoj vidim malog čoveka.
Veliko vam hvala!
Zapamtiću vas!
Takav sam čovek, znate?
Hvala.
Jutarnji list će početi sa kursom
čitanja francuskog sa usana.
Videćete brojne fotografije usta
dok izgovaraju strastvene reči:
Je vous aime.
Volim te.
Upražnjeno mesto knjigovođe
u Kristi bakalnici
Izvinite.
G. Kristi?
Poslao sam vam
pismenu poruku
u vezi sa mestom knjigovođe.
Ne znam da li će
biti nešto od toga.
Vaš rukopis je prilično dobar,
ali izgleda da ste malo
nemarni sa brojevima.
Datirali ste pismo na 1848.
To je čak pre vašeg rođenja!
Jesam li? Sitna greška,
trenutna rastrojenost...
Meni treba čovek koji nikad
ne greši sa brojevima.
Rukopis vam je vrlo čitak.
I pismo je dobro, ali...
Da, šteta.
To se ne bi ponovilo.
Tako sitna omaška nije dokaz
da nisam dobar knjigovođa.
Ne kažem da niste.
Ali, meni je to toliko važno da
sam se odlučio za drugoga.
Znači da je mesto popunjeno?
Onda nema ništa
više da se kaže!
Žao mi je.
- Doviđenja.
Da? - Izvinite,
moje kočije čekaju.
Pukovnik Šinkel?
- Ne. Zašto?
Zar ovde ne živi pukovnik Šinkel?
Izvinite! Doneo sam mu ovaj mali topčić.
Mesar Larsen
Doneo sam paket za mladog
muzičara po imenu Grig.
Ja stvarno ne razumem.
Mora da je ovde, siguran sam.
Danas nemamo ništa!
Izvinite što sam ovako glasno zvonio,
nisam znao kakva su ovde zvona.
Jedan gospodin koji je invalid je dao
oglas da mu treba neko za guranje kolica.
Izvesni gospodin Hojbjerg. - Ovde
nema gospodina koji se tako zove.
Jedan stariji gospodin? Dva sata
guranja dnevno za 40 centi po satu.
Onda je sigurno na prvom spratu.
Izvinite. Samo sam hteo da
preporučim svog poznanika
koji ima filantropske stavove.
Zovem se Vedel-Jarlsberg.
Izvinite, molim vas.
Oprostite, da nemate
neku koščicu za mog psa?
Ne mora da bude
nimalo mesa na njoj.
Gde bismo bili?
Vidiš li onog momka?
Dođavola! Zar čovek
baš nigde nema mira?
Dođavola!
Izvinite, mogu li kako
da vam pomognem?
Da.
Koliko je sati?
Pet do tri.
Pet do tri?
Trebalo je da znam!
Ovo je stvarno glupo.
Hvalite li Boga?
- Naravno.
Onda mu se toplo
zahvalite i u moje ime.
Za pet minuta ja ću
biti srećan čovek!
I to je Bog učinio za mene.
Moram da vidim da li je...
Dakle?
Urednik je dolazio, ali se
danas više neće vraćati.
Je li pročitao moj članak?
Šta je rekao?
- Dođite sutra posle tri.
O čemu se radi?
- Hoće da mu se odmah plati.
Morate da dođete sutra u isto
vreme. Treba li vam novaca?
Taman posla, ovo je samo zato što uskoro
odlazim u Dansku da završim knjigu.
Nadamo se da nećete otići dok
urednik ne pročita vaš članak.
Dođi, možemo da
popijemo kafu.
Dobro veče.
A, ti si!
Došao sam da vidim sliku.
Remetim li te?
Ne, samo što bi morala da
se gleda po dnevnom svetlu.
Što si došao uveče, dođavola?
Mogu li ipak da je vidim?
- Nije dovoljno svetlo.
Osim toga, tu mi je devojka,
pa nije zgodno.
Razumem, neću te
ometati. Hvala!
Imaš li gde da prenoćiš?
- O, da.
Da li biste želele da nam se pridružite?
- Ne, hvala, sad smo htele da pođemo.
Hajde!
Požuri.
Uzećemo kočije.
Malo sam neraspoložen.
Ali ću sutra biti
najsrećniji čovek na svetu!
Reci joj za mene!
Reci da ću doći sutra!
Doći ću sutra.
Lepa je, zar ne?
Dajte mi 50 centi za ove naočare,
kasnije ću ih otkupiti.
Imaju metalni okvir.
Takve ne primam.
Samo sam se šalio.
Ali, imam jedan jorgan
koji mi ne treba.
Mislio sam da bih mogao...
- Ne!
Malo je pohaban... - Niko vam
neće dati ni 10 centi za njega.
25 centi za njega i naočare?
- Ne vredi.
Moj šešir!
On nešto vredi.
Ne možete ostati bez šešira.
- Mogu i bez pantalona, ako...
Pet kruna.
Izvolite, odnesite ovo g. Kristiju
i daće vam 10 kruna.
Samo hrabro!
Danas je veliki dan.
Izdržite još
nekoliko sati, do tri!
Niste se valjda uplašili?
Hoću da kažem da takav paket
predstavlja užasno iskušenje.
Jeste li čuli za izraz
lopov džentlmen?
To vam je bogat čovek koji se oblači
u rite i krade iz zadovoljstva.
Kad čovek jednom dobije sve
što se dobija novcem,
onda želi i ono što se
novcem ne može kupiti.
Mogu li da vas
ponudim cigaretom?
Vi niste iz Osla? - Nisam.
Jesam, naravno da jesam.
Gde živite?
Trg sv. Olafa broj 2.
Broj 2?
Nekad sam poznavao
sve iz broja 2.
Kod koga stanujete?
Hapolati.
Hapolati?
Mornar je, zar ne?
Ne, vi sigurno mislite na brata.
Ovo je J. A. Hapolati.
Pametan momak, zar ne?
Da, čudo jedno. Znate li da je izmislio
crkvenu pesmaricu koja radi na struju?
Slova su na struju i svetle,
tako da može da se peva u mraku.
Da, velika firma, vredi milione.
Mlinovi za jutu, štamparije...
Mislim da ima 700 zaposlenih.
- 700?
Da mu tek vidite ćerku, Ilajali.
Vila!
Princeza!
Leži na divanu sa žutim ružama.
Tri stotine robova!
Kunem se da lepšu osobu
u životu nisam video!
Divna je, nemoralno divna!
Kad me gleda,
kao da vino teče
i ulazi pravo u
fosfor moje duše.
Svaki pogled je kao poljubac.
Zašto i ne bi bila divna?
Mislite da je važan čIan vatrogasne
brigade? Ili žena koja uteruje dugove?
Ne, ona je slava nebeska.
Saga!
Bogata je, je li?
O tome ništa ne znam.
Koliko se sećam, zove se
Johan Arend Hapolati,
sudeći po inicijalima.
Johan Arend Hapolati?
Da mu vidite ženu! Tako mi Boga,
najdeblja žena na svetu.
Ne verujete da je debela?
Vrlo moguće. Takav čovek
verovatno ima debelu ženu.
Dođavola, ne mislite
valjda da vas lažem?
Možda mi ne verujete
ni da postoji Hapolati?
Nikad ne bih pomislio da jedan star
čovek može da bude toliko pakostan.
Mislite da sam neki pokvarenjak ako
sedim u parku u najboljem odelu?
Da nemam finu tabakeru
punu cigareta?
Ne poznajem Ijude kao što ste vi.
I neću to da trpim
ni od vas ni od bilo koga drugog.
Jasno? Nosite vaš paket!
Dajte mi znak.
Gospode!
Kuda, gospodine?
Na više mesta. Prvo u ulicu Norbi 48.
Moram da se nađem sa jednim čovekom.
Moram da se vidim sa jednim
gospodinom. Trguje vunom.
Imamo mnogo
zajedničkih poslova.
Sačekajte me tu!
G. Kerulf, trgovac vunom?
Treba da se vidim sa njim.
Joakim Kerulf?
Zaboga, ženo draga!
Eto kakvi su danas Ijudi.
Nije tu.
Nije?
Vozite u ulicu
Ribslager broj 7!
Zvali su me.
Nešto strašno se desilo.
Odmah se vraćam.
Sobe
Izvinite, imate li sobu?
- Na koje vreme?
Verovatno na duže.
Možda i za stalno.
Ja sam pisac i zato
mi treba mir.
Odlično.
Imate li i sveću?
- Moraćete sami da je nabavite.
Rezervišite mi je, hoćete li?
Ne morate da žurite
što se mene tiče.
Nešto što mi već
dugo stoji kod kuće.
Na neki način je
počelo da mi smeta.
Samo sam bio u prolazu.
Mali komplet dugmadi.
Tek neki sitniš,
da kupim cigare.
Naravno, dodaću i naočare. - Znate
da ne mogu da primim vaše naočare.
10 centi. Pet.
Po volji vam.
Ne mogu da primim vašu dugmad.
Idite, molim vas. I neka vas Bog čuva!
Reći ću vam jednu jednostavnu istinu:
Bog ne želi da mi pomogne!
A čak i da mi pomogne, nek se
nosi u pakao. Razumete?
Znate li šta ste vi?
Njegovo tovarno magare!
A ja ću ga držati podalje od sebe.
Vi se nikad na to ne biste usudili.
Prevelika ste kukavica.
Kad bi mi samo Bog dao
da poživim još dva sata,
dva i po sata.
Onda bih imao novac.
Bio bih srećan i
radio šta mi je volja.
A onda se pojavite vi i
oduzmete mi svaku nadu.
Nećete preko volje da uzmete
od mene običnu sitnicu.
Običnu sitnicu kako bih
mogao malo duže da živim.
Bolesni ste! Morate da odete kući.
- Kući? Gde to?
Zar niste sa sela?
- Ne rugajte mi se!
Je li jaka magla danas?
Poznajem policiju.
Uvek poriču činjenice!
Znači, to ste vi?
Dobro pišete.
Možda malo napadno.
Mogli biste da pišete
za naše čitaoce.
Članak pokazuje da ste talentovani
i voleo bih to da iskoristim.
Ali ga napišite ponovo
i malo ga ublažite.
Lako ćete to uraditi do sutra.
Čekaće vas 10 kruna.
To će vam biti lako.
Da niste u besparici?
Ne, samo sam presrećan!
Veliko vam hvala!
Pomalo napadno.
Lako ćete vi to. Dobro pišete.
Pokazuje talenat...
Dakle, useljavate li se?
Ako vam odgovara.
- Koliko ćete platiti unapred?
Hteo sam da popričamo
o tome. Platiću sutra.
Imam 10 kruna koje me čekaju
u urednikovoj kancelariji.
Samo nešto malo da promenim.
Onda ćete dobiti pet kruna.
Tako sam i mislila.
Draga ženo, to je samo sitnica.
Lako ću to srediti.
Imaćete 10 kruna. 10!
Kako god budete želeli.
Moram negde da
radim na miru.
Dobro. Ali, ako dođe neko ko plati
odmah, moraćete da odete.
Dobro veče, gospođice.
Dobro veče.
- Tražite nekoga?
Oprostite. Mislio sam da
bih mogao da vam pomognem.
Možda neko koga poznajem?
Ne tražim nikoga.
Prosto stojim ovde.
Jasno. Hoćete li da negde
popijemo čašu vina?
Hvala, ne bih.
Ali, ako biste želeli da me
malo otpratite niz ulicu...
Kasno je da idem sama.
Sigurno vam je hladno
bez kaputa. - Nije, nimalo.
Retko nosim kaput.
Mislim da vi imate...
Toliko je to kabasta
stvar da radije...
Ne biste trebali da šetate
sa mnom. Sramotim vas.
Videli ste me ranije.
Pola dana ste išli za mnom.
Jeste li bili pijani?
Da, bojim se da jesam.
Ne smete dalje.
Laku noć.
Zašto me ne pitate da
se vratimo nazad?
Da li biste zaista?
- Samo malo.
Slučajno se desilo da tog dana
nisam pratio vas, nego vašu sestru.
Moju sestru?
Tako je, mlađu
od dve gospođice.
Mlađu?
Stvarno ste lukavi!
Inače, videla sam
vas ranije.
U pozorištu pre godinu dana.
Bili ste sa trojicom prijatelja.
Bojim se da ste
i onda bili pijani.
Zašto tako mislite? - Ljudi su se
okretali kad ste se smejali.
Tad sam se puno smejao.
- A sada ne?
Možda još uvek.
Mislim da je život divan.
Hoću li vas ponovo videti?
Da.
Kad?
Ako želite, možemo se
naći ovde sutra uveče.
Zaista?
- U osam.
Ali, ne smete loše
da mislite o meni.
Laku noć.
Zahladnelo je, zar ne?
Za vas hleb, je li tako?
Ne, sveću.
Samo sveću.
Bila je i vekna hleba, zar ne?
A, to ste vi?
Da vidimo, to je 4.
Knjigu sa računima.
4 krune i 75 centi.
Izvolite!
Hej, čekajte!
Zaboravili ste sveću!
Ko bi rekao!
Vi!
Davno je bilo.
Jedva sam vas prepoznala.
Dolazio sam preključe.
- Tad sam imala slobodan dan.
Nešto za piće?
Pivo? Na moj račun.
Jeste li završili?
Hej!
Čekajte!
Naravno, moja sveća.
Ovih dana se brzo smrkava.
Da. Sutra će sneg.
- Retko padne tako rano.
Nisam došao da slušam
vremensku prognozu.
Znate li da sam
vas prevario?
Zar nikad niste nešto naplatili?
Neki Ijudi mi se prosto gade!
Bakalin koji prevari sam sebe
zaslužuje da ga varaju.
Vi pričate li pričate i vraćate
mi kusur od pet kruna
koje vam nisam ni dao.
Jeste li znali?
Nije to podlo! Imate sićušni mozak
trgovačkog pomoćnika.
Nisam zadržao novac! Previše sam
pošten. Dao sam ga sirotoj udovici.
Zašto ga umesto toga
niste vratili?
Znači ja sam kriv, je li?
Priznajem da sam uzeo novac.
Ali sam ga dao udovici.
Ne dopada vam se toliko milosrđe?
Došao sam da vam objasnim,
sram vas bilo! Sram vas bilo!
Je li "Časna sestra" isplovila?
"Časna sestra"?
Ne znam, možda...
Koliko ima do Holmestranda
u nautičkim miljama?
Do Holmestranda, da vidim...
Ili do Veblungove Glave?
Da, Holmestrand.
To bi bilo...
Dajte mi malo duvana,
hoćete li? Samo malo!
Hvala.
Opšivaču cipela!
Dobro veče.
Jeste li dugo čekali?
- Ne, samo što sam došao.
Ne bi mi smetalo i
da sam malo čekao.
Mislio sam da
ćete doći odande.
Ne. Odvela sam majku kod njenih.
Izašla je večeras.
Gde ćemo?
- Gde god želite.
Ne volim kad moram
da odlučujem.
Vaš prozor nije osvetljen.
Kućna pomoćnica ima slobodno
veče. Sama sam kod kuće.
Ali ne smemo gore, zar ne?
Mogao bih da
sedim pored vrata.
Ne morate da
sedite pored vrata!
Nemojte tako da me gledate! Neprijatno
mi je. Nikad to neću opet uraditi.
Šta nećete opet uraditi?
Nikad vas više neću poljubiti.
Nećete?
Mnogo ste trapavi!
Možemo tu da sednemo.
Ne tamo. Previše ste
stidljivi! Dođite!
Uđite!
Vi sedite tamo,
a ja ću ovde.
Tako.
Stidljivi Ijudi su grozni! Onda moram
sve sama da radim i da pričam.
Nu u čemu mi ne pomažu.
Nećete me naterati da mislim
kako ste uvek tako skromni.
Samo se pravite.
Sećam se onog dana kad
ste bili pijani, pratili me
i dosadili mi vašim dubokoumnim
zapažanjima. Bili ste bezobrazni!
"Ispustili ste knjigu,
gospođice!"
Baš podlo od vas!
Zašto ništa ne kažete?
Tako ste lepi.
Primećujem da počinjete
da me opčinjavate.
Ponekad vam oči zasijaju kao
cveće. Dobro, možda ne...
Beskrajno sam zaljubljen u vas.
Znam da je to nerazumno.
Znate kako vas zovem?
Ilajali!
- Ilajali?
Zvuči tako nežno,
poput talasanja.
Ilajali.
Je li to neka strana reč?
Ne, mislim da nije.
Ne zvuči ružno.
Stvarno mislim da izgledate
malo bolje nego prošli put.
Ne mnogo. Samo malčice.
Ne umišIjajte svašta.
Prošli put ste
baš loše izgledali.
I veoma ste želeli da odemo
negde da pijemo vino.
Da li niste pristali zbog
mog bednog izgleda?
Ne, nije zbog toga.
Ne smete sad da se
naljutite na mene, ali...
Sinoć kad sam
legao da spavam
ispružio sam ruku i pravio se
kao da vi ležite pored mene.
Divno!
Na to biste se usudili
samo izdaleka, jer inače...
Mislite da ne bih smeo?
- Mislim da ne biste.
Bih, od mene možete
svašta da očekujete!
Mogu li?
Eto vidite, malo se namrgodim
i vi se uplašite.
Pobogu!
Pokazaću vam.
Poljupci su vam sa
ukusom kajsija. Slatki su.
Slatki kao čokolada.
Mogu li da vidim?
Koliko dlaka.
Kako nekome u vašim
godinama tako opada kosa?
Ne znam.
Verovatno previše pijete.
Treba da se stidite.
Baš bih volela da znam kakav je
život koji vodite. Verovatno strašan.
Morate da mi pričate o tome.
Počnite! Recite mi odmah!
Mogu li prvo da
vam Ijubim grudi?
Ne možete! Naravno da ne!
Šta vi hoćete?
Videćete.
Nemojte. Kako da
znam da niste ludi?
Da li zaista mislite
da jesam?
Ne. Da, kad se
čudno ponašate.
Onog dana kad ste me pratili
možda i niste bili pijani?
Nisam.
Mogu li, mogu li?
Ne, bojim se! Pustite me na miru!
Ne, bolje mi Ijubite grudi!
Gospode bože,
kakva je ovo igra?
Najdraža...
Uskoro će doći
kućna pomoćnica.
Je li vaš otac bio u vojsci?
Kako ste pogodili?
Tako mi dođe.
Ponekad osetim određene stvari
kad sam na izvesnim mestima.
Verovatno to ima
veze sa mojim ludilom.
Odlazite?
Zašto mi otvoreno
ne kažete da odem?
Nema potrebe
da se stidite.
Umesto da me podsećate da
će uskoro doći pomoćnica,
mogli ste da kažete:
"Sad moram da odem po majku,
a ne želim da me vide
sa vama na ulici. "
Uopšte to nisam mislila.
Jeste. Kako ste uzeli ogrtač,
pa ga opet spustili,
bilo je očigledno.
Čovek ne treba da se Ijuti
samo zato što je
neko osetljiva osoba.
Ima Ijudi koji žive od malih stvari
i koje ubija prejaka reč.
U redu, idem.
Vidite, ruka mi
je već na kvaci.
Laku noć.
Laku noć, rekao sam.
Mogli biste bar da mi poželite laku noć
pošto sam ja to vama dvaput rekao.
Ne tražim da se ponovo vidimo
jer znam da bi vam to nanelo bol.
Zašto me niste ostavili na miru?
Šta sam vam učinio?
Jesam li vam stajao na putu?
Zašto ste mi okrenuli
leđa kao da me nije bilo?
Ništa ne govorite.
Jedino želite da odem.
I dalje mi se dopadate.
Kako ste sad lepi!
Ne možete unutra!
Soba je izdata nekom drugom.
Ali, to je moja soba!
Da li je? I jeste li platili,
ako smem da pitam?
Da, ali obećali ste mi...
Rekla sam da ako neko
dođe i plati unapred,
vi morate da idete, zar ne?
Šta da radim?
Moram negde da radim.
Dođite i sedite sa nama.
Možete da spavate u hodniku.
Moraću da vas zamolim
da prespavam ovde.
Je li žena tako rekla?
Jeste. Neko drugi
je dobio moju sobu.
I u oko!
Nemoj da ih pljuješ,
matora drtino!
Nisu mu dali mira!
Bolje bi ti bilo da
držiš jezik za zubima!
Svi ste šenuli
prokletom pameću!
Bolje da ćutite ako hoćete
da ostanete ovde.
Možete da prenoćite,
ali ne smete da se svađate.
Naš prijatelj knjigovođa!
Kako je g. Kristi?
Je li sve u redu?
Dani su sve kraći.
Oseća se sneg u vazduhu.
Govoriš kao bakalin.
Zašto ne postaneš pogrebnik,
putuješ po zemlji i
ispijaš kafe sa Ijudima,
pošto već imaš lice kao
profesionalna narikača.
Poznaješ je?
- Ne.
Tako si se galantno naklonio.
- Možda.
I nema neke razlike.
Dok je sa tim tipom,
ne moraš ni da mi odgovoriš.
Zdravo.
Dođi da vidiš!
Pogledaj matorog.
Sedi i gleda!
Bože gospode!
Opet ste došli?
Izvinite, samo sam
hteo da se pozdravim.
Izlazite dok ne dovedem policiju!
- Nisam ni pipnuo...
Napolje! Možete
smesta da se kupite!
Smučili ste mi se.
Napolje!
Znate li ovog čoveka?
Čekajte, mislim da
je ovo za vas.
Šta je to?
Kakva je ovo glupost?
Od koga je ovo?
Ne znam.
Dala mi je jedna dama.
Sve je propalo! Dame i
gospodo, sve je propalo!
Dame i gospodo, sve je...
Izvinite, koliko je sati?
Oko četiri.
To je to. Vidim da
znate svoj posao.
Zapamtiću vas!
Hej, kapetane!
Treba li vam Ijudi?
U redu, idi napred i
čekaj dok isplovimo!
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org