Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
У ВАЗДУХУ
Ово је награда за мој 30-годишњи
радни стаж у компанији?
А шаљу овде неке јо-јо
као што сте ви?
Да покушате да ми кажете
да сам остао без посла?
Требало би вама да кажу да сте ви
онај који је остао без посла.
Веома сте смели кад долазите овде
и отпуштате свог најбољег радника.
А сутра ћете отићи кући са више новца,
него што сте икада зарадили у животу,
а ја ћу отићи кући без плате.
Јебите се.
Само... претпостављам...
верујте ми, остао сам без текста...
Како да се вратим кући и да објасним
жени да сам остао без посла.
Ниво стреса који изазива вест
кад чујеш да си остао без посла...
... исти је као смрт у породици...
Али, ја се више осећам као...
да су људи са којима радим моја
породица... а да сам ја умро...
Просто, не могу себи да дозволим
да будем незапослена.
Отплаћујем кредит за кућу,
имам децу...
Не знам како ћете живети са собом
али сигурано ћете се снаћи док остали пате...
Ко си ти, човече?
Одлично питање. Ко сам ја?
Јадни Стиви је радио овде 7 година.
Никада се раније нисмо упознали,
нити смо се срели у холу у пролазу...
нити смо разговарали у кафе-бару...
Због тога што ја не радим овде.
Радим у другој компанији која ме
изнајмљује као шефа људима попут Стива,
јер немају муда
да отпуштају своје раднике.
Понекад и са разлогом јер људи
праве разна срања кад добију отказ.
Јесам ли негде погрешио?
Могу ли нешто да променим?
Није ово због твоје ефикасности.
Покушај да ово не схватиш лично.
Стивене,
хоћу да проучиш ова упутства.
Озбиљно мислим да ћеш моћи да
нађеш пуно добрих одговора.
Сигуран сам да ће ми помоћи упутства.
Хвала...
На проспектима.
Сви који су икада изградили
империју или променили свет
седели су баш ту
на месту где ти сада седиш.
Јер су рекли да су способнии
да то ураде.
То је истина.
Потребна ми је твоја пропусница.
Супер, добро... сада...
Ево шта ћеш данас...
узећеш своје личне ствари, а сутра...
Ради неке вежбе,
џогирај напољу...
Одржавај рутину и кондицију
и ускоро ћеш стати на своје ноге.
Како да останем у контакту с вама?
Не брини, бићемо у контакту.
Ово је само почетак.
Никада више нисам видео Стива.
Ако хоћеш да ме упознаш мораш
летети са мном. То је место где живим.
Кад прође моја картица кроз аутоматски
систем добијем и монотони поздрав.
Задовољство је видети вас гдине Бингаме.
Ова срдачност и ситнице
враћају ме у нормалан живот.
Све ствари које ви, вероватно,
мрзите на путовању...
... рециклиран ваздух, вештачко светло,
дигитални апарати за сок,
јефтин суши... подсетили су ме
да сам код куће.
Желите ли "Канцер"?
Да ли желим... шта?
-Желите ли "Канцер"?
Канцер?
-"Конзерву... гдине".
Не, добро сам. Хвала.
Колико је тежак ваш живот?
Замислите на тренутак
да носите ранац на леђима.
Желим да осетите каишеве
на вашим раменима.
Осећате ли их?
Желим да спакујете све ствари које
имате у свом животу почев од ситница,
минђуше, огрлице, сатове...
играчке, колекције...
Осетите тежину тих ствари...
Сада ставите веће ствари... одећу,
електричне апарате, светиљке...
фрижидер, ваш телевизор...
Тај ранац је постао прилично тежак,
а биће још већи...
Ваш кауч, кревет, кухињски сто...
ствари као што је ваш ауто,
укључујући...
и ваш дом, гарсоњеру, стан
или кућу с две спаваће собе...
Желим да све те ствари спакујете
у свој ранац на леђима.
Сада пробајте да ходате.
Тешко је, зар не?
То је зато што свакодневно пунимо
стан са толико непотребних тешких ствари.
Са толико терета, постајете непокретни,
не правите грешке, кретањем се живи.
Сада ћу спалити тај ваш ранац.
Шта желите да извадите из њега?
Слике?
Слике људи којих се не сећате?
Попијте неко пиће,
и пустите да слике изгоре.
У ствари, допустите да све изгори
и замислите да ћете се сутра пробудити...
... без ичега.
Делује некако узбудљиво, зар не?
Добродошли назад гдине Бингаме.
Канцеларија Рајана Бингама.  -Можеш ли
изнајмити Доџ Стратус за Канзас Сити?
Нема тренутно ниједног.
-Јеси ли покушао...
Да, покушао сам и рекао сам да сте
успешни и прошлогодишњи златни члан клуба...
... дословце ће померити планине
да ураде све што могу.
Тако, добро. А друге поруке?
-Ваша сестра, Кара, је звала
и рекла да мора хитно да разговара
с вама о венчању ваше сестре.
Рекао сам јој да сте у авиону и да
ја не знам вашу планирану дестинацију.
Добро си урадио.  -Послали су позив за
предавање у "Гол Квесту" у Вегасу.
"Гол Квест"?
Када?
Свуда сам држао
предавања о мотивацији и сл.
Али "Гол Квест"? Говорити тамо је
као перформанс Тонија Робинса.
Ово је са холограмом,
зову га два Икса.
Добро, пријавићу се.
-Чекајте, на вези је Грегори Крег.
Не, ја...
Јеби га...
Како је мој мали друмски ратник?  -20 мин.
ме дели до уласка у свет блаженства.
Бројеви из Феникса заиста
изгледају одлично, добар си момак.
Знао си да "Биг Ауто" отпушта
10.000 радника до краја следећег месеца?
Шалиш се?  -Не, Божић је дошао раније,
хтео бих да си на пет места истовремено,
али је потребно да си на
крају викенда овде у Омахи, у реду?
Мислио сам да ме требаш свуда.  -Па...
неке заиста велике измене се дешавају...
О чему то причаш?
-Видећеш...
Данас... сам се први пут олакшао после
две недеље, алелуја.  -Прекидам разговор.
Одлично. То волим да чујем.
Јесте ли задовољни са "Маестром"?
Да, задовољна сам.
Они су мало шкрти на километрима,
ја волим Херц.
Херц држи старе аутомобиле.
Не возим возила која су прешла
више од 30.000 км.
Маестро нема брзу проверу,
а ја волим да га паркирам и одем.
Херц не гарантује навигацију.
Ви не изгледате као девојка
којој су потребне директиве.
Мрзим да питам за правац,
зато имам навигациони систем.
Нова опрема у Колонијалу није лоша.
Је л' то шала?
-Да.
Тај КИА програм је нула.
-И никада нема никакву опрему.
Све им је заправо срање.
Не знам како уопште опстају.
Ја сам Рајан.
-Ја сам Алекс.
О, "Мејпл Вуд" картица, како
смете да је унесете у ову палату.
Продавнице колача имају исте цене и бољу
храну, али Мејпл даје колачиће уз пријаву.
Привлаче колачићима, је ли?
-Привукли су ме и својом љубазношћу.
Дакле, ту је и одређени термин за то,
спој као и домаћи... дају "као домаћи".
О, мој Боже!
Нисам ни била сигурна да то
уопште постоји.
То је Американ Ерлајнс...
-Ексклузивна чланска карта... да.
Шта је то? Карбонска тканина?
-Графит.
Волим ту тежину.  -Био сам
тако узбуђен када сам је добио.
Па и ја бих била...
Себи сам поставила скроман циљ,
100.000 километара у Америци.
Није то лоше.
-Немој да ме тешиш.
Колики је твој?
-То је лично питање.
Дај, молим те.  -И не знамо се добро.
-Па, покажи мало ароганције, хајде!
Импресионирај ме.
Кладим се да је огроман.
-Немаш појма...
А, толико је велики?
Колико?
Или оволики?
-Не желим да се хвалишем.
Ма хајде, хајде, реци...
Имам број, али ћу вам рећи
да до њега још нисам стигао.
То је прилично секси.
Надам се да то неће
учинити јефтиним наш однос.
Нас двоје се палимо на висок елитни статус,
мислим да је јефтина наша почетна тачка.
Нема ничег јефтиног у лојалности.
Тако смо дошли до неких идеја...
а фазон се односио на мене...
Да обе руке умотам завојима
и бандажирам као повређене...
а онда смо се укрцали на авион,
преко Атлантика на лет за Цирих.
Чекао сам кад се смрачи
и пошао у тоалет...
Остали су гледали филм па сам
показао на своје руке...
Кренем према тоалету
а она отвори врата уместо мене...
Онда смо ушли унутра. Требало је
да ми помогне, није било лепо.
Било је смешно, чисто зезање.
-Испричај ми детаље.
Није било тако лако, јеси ли икад
покушала?  -Да, јесам.
Заиста?
-Заиста.
Стварно си то урадила?
-Да, јесам.
На прекоокеанском лету?
-Не, на домаћем лету...
Било је оригинално...
Је л' било ноћу?
-Не, био је дан...
Шта?  -Како сте то урадили?
-Ја сам веома флексибилна.
Морам ову да бацим.
Можемо користити собу за чишћење.
-Аха, нема шансе.
Добра идеја са тим увијањем у пешкире.
Допало ми се како си ме замотао
у покривач.  -Импровизација.
Штета што нисмо стигли до ормана.
Морамо ово да поновимо.
-О, да.
Тако у Њујорку сам 12.,
у Дестиону 13., у Оклахоми 15...
Нешто на југозападу? У
недељу 16. сам у Албукеркију.
На Флориди сам 20.
-Форт Лодердал?  -Мајами.
То није ништа...
-40 минута.
Требало би да одем у собу и
да се пробудим у свом кревету.
То и доликује дами као што си ти..
Драго ми је да смо се упознали.
-И мени, такође...
Хало...
-Здраво, Рајане, како си?
Свака породица има неку особу
која држи породицу на окупу.
Код нас је то моја сестра Кара.
Лепак...
Добро сам, како сте
ти и деца?
Меси је добро,
Метју прави проблеме...
Како је на путу?
-Не може бити боље...  -Добро.
Па... Рајане?
-Да.
Не бих те ово питала јер знам да
волиш да чиниш услуге другима,
али остало је три недеље до
Џулијиног венчања...
И има нешто за шта ми је
заиста потребна твоја помоћ.  -Кажи.
Послали смо слике познаницима,
Џулије и Џамала, на картону
да би их могли користити за сликање
на интересантним местима,
као у оном француском филму.
-Зашто?
Јер је Џулијино венчање и она мисли
да ће бити забавно, није важно зашто.
Како је Џули?
-Позови је, мисли да си љут.
Често си изолован тамо где живиш?
-Нисам изолован. Окружен сам људима.
Твој асистент каже да треба
да си у Вегасу.  -Стварно?
Можеш ли да сликаш њих двоје
испред Луксор Пирамиде?
Изгледа одвратно и нико
не живи овде.
Господе, не тражим да спаваш ту него
да само направиш ту глупу слику.
Даћу све од себе.
-Хвала што дајеш све од себе.
Прошле године сам провео
322 дана на путу...
... што значи да сам провео
43 бедна дана код куће...
Здраво, комшија.
-Хеј, здраво.  -Здраво.
Ово сам ти сачувала.
-О, хвала.
Није требало да се мучиш.
-Није то ништа.
Моја сестра, још нисам,
упознао момка... Удаје се...
Каква срећница.
-Знам.
Шта сада радиш?
Хоћеш... навратићеш касније?
Почела сам да се виђам с неким.
О... Добро... Дивно.
Хеј, мило ми је што те видим.
-Мени, такође.
Изгледа да си овога пута
дуго био одсутан.
Одушевљен сам што смо сви скупа
и добродошли кући, момци.
Много се шушка о томе шта ће бити
данас, па да вам одмах кажем...
Малопродаја је пала за 20%,
аутомобилска индустрија је у кризи,
трговине некретнина су у коми.
Ово је једно од најгорих времена
икада забележених за Америку.
То је... наш тренутак...
Прошлог лета смо примили једну
динамичну младу жену из Корнела,
И она има неке одличне идеје
прилично изазовне за мене.
Прва реакција ми је била, шта,
дођавола, замишља та девојка да је...
Али када сам је чуо,
одушевио сам се...
Погледајте мало у нашу будућност
са Натали Кинер.
Ако желим да нешто запамтите
данас, то је ово... ГЛОКАЛ
Глокал
Глокал. Наше глобално,
мора постати локално...
Из ове компаније 23-је људи
је стално на путу,
најмање по 250 дана годишње.
То је скупо и неефикасно.
Када сам изашла пред Крега
пре три месеца са овим,
он ми је рекао да проблем постоји
само ако имам решење.
А данас стојим пред вама са решењам.
Сви знате Неда са рецепције.
Данас ћу отпустити Неда.
Опрости Неде, сигурна сам
да ће те Крег вратити опет поподне.
То ћемо тек да видимо.
Нед може бити било који радник било
којег нашег клијента било где на свету.
Фолдери са могућностима
биће послати унапред,
Нед ће сести пред монитор а један од
наших агената за транзицију ће га примити.
Гдин Ласкин, разлог због кога
водимо овај разговор
је зато што ваше радно место
више не постоји.
Не разумем.
Јесам ли отпуштен?
Чути реч "отпуштен" за радника
никада није лако.
Сви се плаше промена,
али обрати пажњу на следеће...
Сви који су саградили империје и променили
свет, седели су ту где ви седите сада.
Зато што су били у тој ситуацији
урадили су то што су урадили.
То је моја јебена реченица...
Шта се догађа сада?
Ово је први корак у процесу
који ће се завршити са новим
послом за тебе који ће те испунити.
Да, али како то функционише?
Хоћу да узмеш фасциклу која је
на столу пред тобом.
Разгледај је, сви одговори на твоја
питања налазе се у њој.
Попуни потребне формуларе и пре него
што и сазнаш, чекаће те нове могућности.
Сада Неде, треба да се вратиш за
свој радни сто и покупиш своје ствари.
Учинићеш ми услугу и ценићу
посебно ако никоме не кажеш за ово.
Паника не помаже никоме.
Схватам...
Аплауз за Неда...
Можете почети ујутро у Бостону,
стати у Даласу у време ручка
и завршити дан у Сан Франциску.
Све то по цени за један лет.
Наши трошкови смањиће се за 85%.
И што је најважније за момке
који су стално на путу,
Нема више Божића по забитим хотелима,
нема више изгубљених сати
због невремена.
Можете бити код куће.
Реци ми да ниси узео ово за озбиљно.
Звао сам све који путују баш
зато што сам узео за озбиљно.
Постоји методологија по којој радим,
и разлог зашто то функционише.
Кока-Кола и ИБМ раде то годинама,
јеси ли упознат с тим?
Само треба мало времена.
Пар месеци транзиционог периода.
И све ће доћи на своје место.
Кога скидаш с путовања?  -Како не
разумеш? Приземљен си, сви су приземљени.
Завршено.  -Ово што радите овде
је брутално и оставља људе у хаосу.
Постоји достојанство у начину
на који ја то радим.
Да, нож у срце уместо у леђа,
зар не?
Звали сте ме?
-Дакле...
Да, знаш шта, уђи, уђи унутра...
Добро си то одрадила..
-Хвала.
Како сте прихватили ово?
-Одлично.
Чуј, поштујем твој професионализам.
Имаш добре идеје, али не знаш ништа
о стварности у мом делу посла.
Можеш да поставиш видео контакт
али немаш појма како се људи осећају.
Дипломирани сам психолог.
-Лепо...
Добро, девојко, отпусти ме.
Рајане.
-Допусти, стари, да видимо...
може ли некога да отпусти?
-Управо је отпустила Неда.
И пас може отпустити Неда. Отпусти ме.
-Не мораш то да радиш...
Не, добро, урадићемо то.
Гдине Бингам, жао ми је, али ваше радно
место у овој компанији је угашено.
Ко си ти, дођавола?
-Зовем се гђица Кинер
и овде сам да разговарамо о вашој
будућности.
Мојој будућности? Једини који
ми може дати отказ је Грегори Крег.
Гдин Крег ме је овластио да радим ово.
-Овластио за шта? Да отпустиш мене?
Гдин Крег ме запослио и по уговору
само он може да ме отпусти. Знаш шта?
Идем да разговарам с њим.
Гдине Бингам...
-Не, не, не...
Не можеш да ме пратиш, ти си
за компјутером, сећаш се...
Тачно.
-Пробај поново.
Отпусти ме поново.
-Управо сам то урадила.
У ствари ниси. Отпусти ме.
-Доста је. Схватили смо.
Гдине Бингам, овде сам да вам кажем
да ваше радно место не постоји више.
Добио сам отказ?
-Да, добили сте отказ.
Никад не реци "отказ".
-Ослобођени сте обавеза.
Зашто?  -Ово је хипотетичка ситуација,
немогуће је да знате зашто.
А зашто, није битно?
И нико не зна зашто?
Важно је не фокусирати се на "зашто",
енергију трошите на мисао о будућности.
Па, трошићу енергију тако што ћу вас тужити
све док ми не дате добар разлог за отказ.
Гдине Бингам, разлог није битан.
-Значи да сам без основа отпуштен.
Сада заиста имам разлог за тужбу.
Схватам шта хоћеш да кажеш, Рајане.
-Не узимајте то лично, гдине Бингам.
Лично? Ово је најличнија ситуација
у којој ћеш икада бити
пре него што покушаш да изведеш
револуцију у мом послу.
Волео бих да знам да ли ти
уопште знаш шта је мој посао?
Пожелео си јој лепу добродошлицу у тим?
Ја сам један од оних који је схватио
да себе саме правимо нерелевантним.
Не, тебе чинимо нерелевантним.
Сјајно.
-Не криви мене.
Криви високе цене горива, осигурања,
високу технологију...
и погледај се... још си млад
да би био диносаурус...
Нисам диносаурус...
Хоћу да им покажеш правила.
Не знам како,
дај Фергусону да то ради.
Не говорим о њему...
Не.
-Да.
Хајде, и сам си видео
да девојка зна шта ради, па...
Жао ми је, не мислим да неко добар, на
"Мај спејсу", може отпустити пола компаније.
Добро онда, ето ти шанса. Поведи је
са собом, покажи јој трикове, упути је...
Ја нисам јебени туристички водич.
Почињемо...
Бингаме, ово је чамац...
а ово си ти...
Желиш ли бити у чамцу?
-Да, али сам...
Ово важи за све који сте на путу, можеш
још по старом, али не за дуго и не сам, ок...
Обавести ме...
О, Христе.
Шта?
-За мном...
Ја волим свој пртљаг.
-Ово је тачно то. Пртљаг.
Колико времена се губи на проверу?
-Не знам...
5-10 минута.
-35 минута по лету.
Путујем 270 дана годишње...
то је 150 сати... што значи 7 дана.
Спремна си да утрошиш седам дана на то?
Ово ти не треба.
Ово ти не треба, даће ти у авиону
њихови су бољи од ових...
Чекај ме код обезбеђења...
Хвала.
Бинго, азијци.
Ниси ваљда озбиљан. -Иди иза мене,
никако на траку са децом.
Никада не прођу за краће од 20 минута.
Са старцима је још горе
пуни су ситница од метала,
и не цене време јер им није
много преостало од живота...
Пет речи... Случајно изабрани за
традиционалну проверу.
Азијци.
Лаган пртљаг,
путују ефикасно
и никада им не смрде ноге.
Хвала Богу, спавају у ципелама.
То је расизам.
Ја сам као моја мајка,
стереотипан. Такав сам...
Љута си на компјутер?
-Тако куцам.
На чему радиш па си тако нервозна?
Састављам процедуру за отпуштање...
Питања и одговоре...
Акције и реакције...
као скрипта или упутство
за оне који дају отказе.
За кога је то?
Па, теоретски се може дати свакоме
ко жели одмах да крене са отказима.
Све што треба је да идеш
и пратиш корак по корак...
Знаш ли каква је наша улога у овоме?
Припремамо нове отпуштене раднике
да се суоче с тим да су остали без посла.
То је оно што им продајемо,
не радимо то.  -Добро. А шта радимо?
Ми смо ту да им учинимо
отказ прихватљивим.
Да пренесемо њихове рањене душе
преко брзог дела реке до мирног где је
нада да ће доћи до друге обале видљива...
Онда их оставимо у води
научене да пливају.
Веома импресивно.
Написаћеш књигу о томе?
Морам да се јавим,
видимо се на излазу.
Хеј, надао сам се да ћу те чути.
У Холандији сам,
и имам потребу за неким.
Ја сам човек...
који испуњава жеље.
-Никада ме ниси позвао...
Нисам био сигуран да ли ће
ти бити непријатно...
Непријатно? Рајане, нисам келнерица
која се јебе по хладњачама.
Тој речи нема места у нашем речнику.
Ја сам жена о којој
не мораш да бринеш...
Звучи као замка.
-Слушај ме...
следећи пут се не брини за своје
манире, игнориши их...
Ако хоћеш да зовеш, зови,
само замисли да си то ти
само са вагином...
Када ћемо се видети?
-Па...
Заузета сам у АЕД у Хартсфилду
и идем на састанак у АЕД у Дастију.
Жао ми је.
-Да, причај ми о томе...
А касније кад тамо завршиш?
Имаш ли паузу?
-Да, могу да имам паузу...
Све што мораш данас да радиш је
да гледаш и да слушаш.
Када поменем фасциклу са
могућностима, додаћеш ми једну.
Звучи одлично.
Желео бих да сам овде
због бољих вести...
Али чињеница је да данас
седимо овде због тога...
што ће ово бити ваша последња недеља
да радите у овој компанији.
Зашто ја?
-Шта сада да радим?
Претпостављам да би требало да будем
боље јер нисам једини изгубио посао?
Ово су глупости...
Била сам 10 година добар радник
а ви ми овако узвраћате.
Како спавате ноћу?
Како је ваша породица?
Да ли и они спавају добро ноћу?
Са упаљеним светлом, са укљученим
грејањем, фрижидером пуним хране?
Пуним резервоаром?
Једном недељно
ручате у ресторану?
Ја, не!
Не, моја деца не могу ништа.
И шта ми предлажете да им кажем?
Можда игноришете могућност да транзиција
може имати позитивне ефекте на вашу децу.
Позитивне ефекте?
Зарађујем од 90.000 до 100.000
долара годишње, знате...
А социјално је 2.500 недељно...
Је л' то један од тих позитивних ефеката?
Или то што нећу моћи
да отплатим хипотеку на кућу...
па ћемо морати да се преселимо
негде у неки једнособан стан...
Претпостављам да ће без повластица
издржати моја ћерка, жао ми је ње...
Има астму. А ја нећу бити
у могућности да јој купим лекове.
Испитивања су показала да се деца
подизана у тежим околностима више воле.
Лакше напредују у образовању...
због жеље за бољим животом.
Иди и јеби се сама са собом!
То је оно што ће мислити моја деца.
Је ли вам важно
да се деца поносе вама?
Да, да, било је важно...
Нема сумње зашто су били
поносни на вас, Бобе...
Еј, сероњо,
треба ваљда да ме тешиш?
Нисам психолог, Бобе.
Овде сам да те пробудим из сна...
Знаш ли зашто деца обожавају
спортисте?
Откуд знам. Зато што пуно
зарађују и имају жене.
То је оно што ми волимо код
спортиста. Деца воле спортисте...
зато што следе своје снове...
Али ја не могу да закуцам.
Не, али можеш да куваш.
О чему то причаш?
У твојој биографији пише да имаш
курс из француских кулинарских вештина.
Многи студенти су завршили
као пржачи кромпира...
али ти си радио као конобар
да би зарадио за студије...
А кад си завршио колеџ
дошао си овде да радиш.
Колико су ти платили први пут
да се одрекнеш свог сна?
27.000 долара годишње.
А када би стао? Можеш ли почети
да радиш нешто што ће те учинити срећним?
Добро питање.
Видим типове који целог живота
раде у једној фирми.
Исто као ти.
Запосле се, раде, оду у пензију...
а да никада нису имали
тренутке среће.
Ти имаш шансу...
За нови живот.
Ако не за себе,
уради то за своју децу.
Како може преко реда?
Наши чланови имају предност
над осталима који нису...
Имају пуно добрих услуга,
морате разгледати...
Мора да си гладан?
Компанија нам даје
40 долара за храну.
Планирам да уштедим што више кредита.
Мораш да ми објасниш то с километрима.
Шта значе ти километри?
Реч је о...
прелетеним километрима, зар не?
Заиста хоћеш да знаш?
-Умирем од знатижеље...
Не трошим ни цент, осим ако ми то
нагомилава километражу.
Штедиш да одеш на Хаваје?
Или за Азурну обалу?
-Није баш тако.
Километри су поени.
-Само то?
Штедиш због штедње?
Рецимо да имам број на уму
који још нисам достигао.
Мало је апстрактно.
Колики си циљ себи поставио?
Заиста не бих...
-Је л' то тајна?
Циљ ми је 16 милиона километара.
Је ли то само број 16 милона?
-Пи је само број.
То је само хоби.
Не, не желим да умањујем
вредност твоје колекције...
Разумем те и звучи супер.
Био бих седма особа на свету
која је скупила толико...
... што је много више него даљина
до Месеца.
Организоваћеш нешто слично?
Имао бих доживотни ексклузивни статус.
Упознао бих шефа пилота Мајнарда Финча.
И ставили би ми име на авион.
Мушкарци на свачему воле да виде
своје име и никада не одрасту.
Морате да се пишате по свему.
-О, не, ко је сада стереотипан?
Страх од смрти.
То је као... о, да...
умрећу једнога дана.
Зашто мислиш да то важи
само за мушкарце?
Вероватно зато што не могу
да рађају бебе.
Аргумент су ти бебе?
Ако бих ја имала толико километара...
само бих дошла на аеродром...
погледала бих таблу са дестинацијама,
изабрала бих место и отишла.
Не могу да заспим.
Ни ја, само лежим...
Протрљај га горе-доле.
Хвала на савету.
Само ако и ти направиш то исто.
Ја сам с тим већ завршила.
Следећи пут ме зови да слушам...
Сањај слатке снове о мени.
Ближе камери...
Још ближе...
Ближе...
Добро је.
Мало у лево...
Мало спусти доле...
Подигни горе мало...
само мало...
Није ми јасно зашто твоја
сестра прави лажну слику?
Сестра ми је чудна, верује да је
ово симпатично. Као позната ствар.
Не, мислим зашто жели лажне
слике са аеродрома Сент Луис.
Шалиш се? Ламберт Филд?
Браћа Рајт су летела овде.
Тај терминал...
Први је такве врсте у свету.
Од ЏФК-ја до Де Гола.
Баш слатко...
-Само направи ту слику.
О, као за изложбу...
Дај да погледам...
Није ми јасно зашто воли слике
са места где чак није ни била.
Сигурна сам да ће се одушевити
овим аеродромом.
Пре него што Линдберг
пређе Атлантик
сними неку од тих станица.
Јеси ли се икад запитала зашто
га зову чуварем духа Сент Луиса?
Не...
-Па...
Само једна ствар... једна ствар
дели ово место од тоталног срања...
Понекад им треба да преспавају...
Молим те, допусти ми да ја
дам отказ следећем.
Хвала што сте дошли, гђо Барнс.
-Чула сам да ћу добити отказ, зар не?
Овде смо да разговарамо
о вашој будућности.
Не морате ме завлачите.
Веома сам реална.
Шта ми нудите?
Унутар фасцикле наћи ћете неколико
разрађених јасних могућности...
Реците ми оно главно.
У суштини, понуда је прилично добра.
Тромесечна плата,
шест месеци плаћеног осигурања.
Годишња картица за услуге
исхране у ресторану наше компаније.
Услуге исхране у ресторану?
Како је то великодушно!
Одлазите са 10.000$ исплате, а за месец
дана можете покренути свој посао.
Могла бих да потражим нешто.
Није потребно.
-Не мучите се беспотребно.
Имам прилично добар план.
Заиста имате?
-Да.
Има један леп мост близу
моје куће.
Идем да скочим са њега.
Натали!
Хеј!
Људи стално говоре такве ствари.
То је део посла.
Заиста?
-Да.
Причају луде ствари...
али се на крају добро заврши.
Била је заиста смирена...
-Ето то ти је добар знак.
Значи, они то никада не ураде?
Не, не, само тако кажу.
Одкуд знаш? Провераваш ли их?
-Не, мислим, није добро проверавати.
Не брини око тога.
Ово што ми радимо, Натали...
Погађамо људе у најосетљивије
место и то је болно за њих.
Спремна си за повратак?
Добро, идемо...
Хајде...
Не, добро сам...
Реци ми нешто лепо...
Враћам се ускоро. Нисам сигурна
колико траје ова обука.
Не, чак и не мислим на њега на
такав начин. Мислим... стар је...
Отпуштен сам?
-Нисам то очекивала.
Ни најмање.
-Тек тако?
Разочарана сам јер сам овде
уградила најбоље године свог живота.
То није поштено...
-Многи ће ми се смејати сада...
Не знам шта ћу да радим
када се пробудим... сутра ујутро...
Јеси ли добро?
Идемо?
Овако почиње сваки дан у мом животу.
Сада ће бити мало теже,
па... останите са мном.
Имамо нови ранац...
Овог пута желим
да га напуните људима...
Почните са познаницима...
пријатељима пријатеља...
колегама са посла...
а онда крените са људима којима сте
поверили већину својих тајни...
ваши рођаци, тетке, стричеви...
ваша браћа, сестре...
ваши родитељи...
И на крају, ваш супруг, супруга,
ваш дечко или девојка...
Спакујте их све у тај ранац.
Не брините. Нећу тражити
да и тај пртљаг запалите...
Осећате ли тежину тог ранца?
Не грешите, ваши односи са људима
најтеже су ствари у вашем животу.
Осећате ли тежину...
притиска вам рамена?
Сва та преговарања, свађе и
тајне... и компромиси.
Да ли вам треба сва та тежина?
Спустите сада доле тај терет.
Неке животиње су упућене
једна на другу и заједнички живот...
Живе у заједници до краја живота.
Почињу са мајкама у
заједницама, завршавају сами...
Ми нисмо те животиње...
Што се спорије крећемо
тим брже умиремо,
Ми нисмо лабудови...
Ми смо ајкуле.
Никада?
-Не.
Никада нећеш хтети да се ожениш?
Нећеш никада желети децу?
-Нема шансе.
Никада?
-Никада.
Звучи ти бизарно?
-Да.
Да, јесте...
Не видим зашто је то вредно.
Добро. Убеди ме у то.
-У шта?  -Убеди ме у брак.
Добро. Шта кажеш за љубав?
Стабилност, неко на кога можеш
увек да рачунаш?
За колико стабилних бракова знаш?
Неко са ким ћеш да причаш... неко
са ким би провео живот?
Окружен сам људима који сумњају
да се разговором може нешто променити.
А шта с тим да само не умреш сам?
Када сам имао 12 година све моје бабе
и деде завршили су у домовима за старе,
са медицинском негом.
Моји родитељи иду истим путем...
Не заваравај се,
сви ми умиремо сами...
Сада, ти култни чланови...
у Сан Дијегу са сјајном
одећом и сникерсицама...
Они не умиру сами.
Само сам ти рекао
о нашим опцијама...
Шта је, јеби га?
Брајан ме је оставио...
Ево ме...
Добро... Добро...
У реду...
Да... У реду...
Здраво...
Натали ово је Алекс,
моја пријатељица... ово је Натали.
Оставићу вас још тренутак насамо.
-Не, не, супер је. Добро сам...
Драго ми је да сам вас упознала.
Мислим да би требало да одемо до
наших соба да се освежимо.
Можда желиш нешто да попијеш?
-Пре сам за разговор...
Мислим да је време
да се виђамо с другим људима.
Прекинуо је с тобом са смс поруком?
-Као давање отказа преко интернета.
Глупа кретенчина.
-А шта сам онда ја?
Неко ко је био заљубљен
у глупу кретенчину...
Сви се ми заљубљујемо...
у кретенчине спонтано... непредвидиво.
Забавни су, и некада те изненаде
и не буду кретени.
Следила сам га до Омахе.
-Стварно?
Радила сам у Сан Франциску
када је добио пунуду за Канегру.
Рекао је да можемо започети
заједнички живот.
Тако сам пошла са њим...
-До Небраске.
Мислила сам да ћемо до сада
били верени...
Нисам вас увредила?
-Не.  -Ок...
Кад сам имала 16 веровала сам
да ћу до 23-ће бити удата.
Можда са дететом, преко дана на послу,
увече срећна са породицом...
Можда и да возим свој ауто...
Није баш тако у животу...
Кад се осврнеш око себе,
како видиш себе.
Не функционише то баш тако
у нашем послу.
Поента је да престанеш да мислиш
на рокове.
То је продуктивније.
Не желим да кажем нешто
што ће звучати анти-феминистички.
Заиста ценим све што је
ваша генерација учинила за мене.
Задовољство је наше...
-Нема на чему...
Понекад мислим да није битан успех
док не нађеш правог с ким ћеш то поделити.
Јеси ли сигурна да је тај момак био прави?
Могла бих да урадим да успе.
Био је по стандардима.
-По стандардима?
Витак, бели мушкарац,
са завршеним колеџом.
Волео је псе и
комичне филмове...
Висок 185 сантиметара,
браон коса, лепе очи...
Ради у финансијама, слободан...
За викенде...
Хтела бих да упознам неког
са надимком, као... Мет или Џон
Или Дејв.
Да воли да вози кола...
И једина ствар коју може имати
бољу од мене је лап-топ.
И леп осмех..
А ти?
-Да размислим...
Док не напуниш 34 сви твоји
физички стандарди нису битни...
а онда схватиш да се у тајности молиш
само да буде виши од тебе.
Било би лепо да не буде морон
и да ужива у мом друштву.
Да је из добре породице.
О томе не размишљаш кад си млађи.
О... у ствари и неко ко жели децу...
Ко воли децу... и жели их...
и да је довољно здрав
да се игра с том децом.
И да зарађује више од мене.
Можда сада не разумеш то,
али веруј ми једног дана хоћеш.
Супротно од тога је рецепт за
праву катастрофу...
Евентуално и мало косе... мада
данас то и није пресудно...
И леп осмех...
Да... леп осмех... Могао би
проћи и само са лепим осмехом.
То је баш депресивно.
Можда да пробам са женама?
-Пробај...
Не потцењујмо сами себе.
Не бих да ми брак смета у каријери.
И не очекујем да ме држи
у наручју док не заспим.
Само не желим да се вежем.
Млада си и сада ти везивање личи
на ометање у каријери.
И омета, по дефиницији...
Да, али временом, када наиђе прави,
нећеш се ни осетити везаном...
Једина особа која ће моћи да ти суди
бићеш ти са 23 године и циљем на леђима.
Шта планирате за вечерас?
Доле је забава у хотелу.
Нисам знала да сте позвани... без
регистровања.
Па, технички, мислим да то није за
широку публику.
Само ћемо навратити.
Упашћете на дивљака?
Па... знаш, често праве
добре забаве... скратиш време...
Знам, знам, схватила сам,
идем и ја.
Џенифер Чу?
Срање...
-Добро, биће све у реду...
Јеси ли добро?
Да. Ово је била сјајна идеја.
Тако си лепа...
Волела бих да изгледам
као ти кроз 15 година.
Хвала Натали.
Хајде да играмо.
Не, не, не, не.
-Хајдемо...
Здраво, ја сам Бен.
-Ја сам Натали.
Ко је Џенифер?
-Немам појма.
Како се забављате тамо?
Поздравите нашег госта
великог... Јон М Ц-ија...
Како сте?
Хоће ли се ко сликати за мене?
Хоћу... да узмеш кључ од
моје собе.
Нови део у нашим односима?
-Да.
Где је она?
Код куће не радим овакве ствари
као овде с тобом.
Па, немој да идеш кући.
Знам...
Тако си кул.
Господин "Празан ранац".
Знаш за то?  -Видела сам...
-Јеси ли?
То понекад раде затрескане жене.
Смета ти?
-Зависи...
... да ли мрзиш људе или
пртљаг који носе са собом.
Не мрзим људе.
Нисам баш такав.
Не желиш да се везујеш или
бежиш од одговорности?
Заборавио сам оригинал приче...
Можда морам да будем сам.
Мислим да је нормално да у последње
време желим са испразним ранац.
Да бих га поново пунио...
Устала си...
Морам да стигнем
на састанак у Синсинати.
Учинила сам да се осећаш јефтино.
Нема везе,
само ми остави новац и одећу.
Пустићу ти смс да усагласимо
наше обавезе.
Важи.
Стварно ми се допадаш.
И ти мени... такође...
-Супер...
Иди да не закасниш на авион.
Синоћ сам... рекла неке ствари...
Била сам мало ван контроле.
У ствари, нисам ни сигурна
шта сам све рекла,
али не желим да мислиш...
-Не брини...
Било је добро видети те такву...
Да ли си га пробудила или си се
само искрала да те не види?
Молим?
-Јутрос... Твој пријатељ...
Да ли си га пробудила да се
поздравите...
или си га једноставно оставила да
спава да би се осећао као курва?
Само сам отишла...
-Многи беже од поздрављања.
Шта је било са Алекс?
-Морала је рано да иде на састанак.
Штета, а она, где живи?
-У Чикагу.
Мислиш ли да идеш да је видиш?
Нисмо баш у таквим односима...
Стани тамо.
А какву... врсту односа то имате?
Не знам...
без обавеза...
Звучи прилично специфично.
-Функционише за нас...
Мислиш ли да имате заједничку
будућност?
Никад нисам размишљао о томе.
Шта је с тобом?
Стварно ниси размишљао о томе?
-Стварно.
Како можеш а да не размишљаш о томе?
Како може да ти никада не прође кроз
главу да желиш да поделиш живот с неким?
Просто је, знаш онај тренутак када си
с неким и гледаш га у очи,
и можеш да осетиш да ти продире у душу
а цео свет око вас утоне у тишину?
Барем на тренутак.
-Да.
Е, па, ја то нисам још осетио.
Ти си сероња.  -Остани још мало.
Хајде, придржи ми то.
Ниси помишљао да јој пружиш
шансу?  -Шансу за шта?
Шансу за нешто реално.
Твоја дефиниција реалног је да
еволуираш са годинама.
Можеш ли на тренутак да одступиш
од принципа те твоје квази-филозофије?
Квази-филозофија?
Изолованост, путовања, је л' то
треба да представља шармантност?
Не, једноставно сам такав живот изабрао.
-То личи на самокажњавање.
То су велике речи.
-Ма, јеби се...
Јеби се и ти, такође...
Изабрао си стил живота тако да не можеш
успоставити никакав људски однос.
И сада се појављује та жена,
изненада...
и преживи некако све муке
твог глупог "животног стила",
и још прихвати све то са осмехом, да би
ти ту везу назвао "необавезном"?
А ја би требало да одрастем?
Е баш си детињаст...
Нисам ја детињаст.
Срање!
Слушај, типови из Детроита могу
бити незгодни ту и тамо.
Немој да се уплашиш.
Уради то једноставано.
Дај им фасциклу у руке
и иди одмах до следећег. Важи?
Хеј... добро дошли у Детроит.
Шта је ово овде?
Гледао сам ваше сјајне извештаје
последњих пар дана,
па сам помислио да испробам
овај наш нови систем.
Потребно нам је још времена.
Једном се мора почети, а?
Ово је стварна компанија, Креге,
дошли смо да направимо штету.
Знам, добро је што
су ту наши најбољи агенти.
Не губимо више време.
-Дај ми само минут,
да се спремим и средим остале ствари.
-Мислио сам да ће то да уради Натали.
Није још довољно спремна за то.
Гледао сам њене резултате
последњих дана. Одлична је.
Ово је нешто другачије.
-Она је креирала ово све... зар не?
Натали, јеси ли спремна?
Да, у игри сам.
-Тако треба, девојко.
Запамти ово: не извињавај се и немој
им говорити да ти ово тешко пада.
Ово је један од најгорих дана
које ће икада имати у свом животу,
а како се ми осећамо
уопште није битно.
Разумем.  -Одради то
професионално и биће све у реду.
Шта је ово?
Зашто сам овде?
Добар дан, гдине Семјуелс.
Желела бих да имам боље вести,
али ваша позиција је таква
да је ваше радно место укинуто.
О чему ви то причате?
Добили сте отказ.
Тек тако?
Ко сте ви?
Ја сам гђица Кинер,
и овде сам данас да разговарамо
о вашим могућностима.
Радио сам за ову компанију...
17 година...
а они пошаљу тинејџерку
да ме избаци?
Каква је ово јебанијада?
Сасвим је нормално
да будете узбуђени,
али што пре схватите да постоје
одличне могућности за вас...
Какве ја дивне могућности имам?
Имам 57, јебених, година.
Ко год је икада саградио империју,
или променио свет,
био је у истој ситуацији
у каквој сте и Ви сада.
И због те патње успели су
да ураде оно што су урадили.
Пред вама је фасцикла.
Узмите је и пажљиво проучите.
Сви одговори које тражите,
налазе се у тој фасцикли.
Што пре поверујете у процес,
пре ће и започети
следећа фаза у вашем животу.
Потребно је да пођете до канцеларије
и полако покупите своје личне ствари.
Гдине Семјуелс,
то је све за сада.
Гдине Семјуелс.
-Да.
Гдине Семјуелс!
Била си добра.
Јеси ли добро?
Хоћеш да ја преузмем?
Не, добро сам.
Ма, тек смо стигли.
Ово је само једно место, мислим да
бисмо га требали тестирати на још места.
Можда и нема разлике, али је утешно
знати да смо у суседној соби.
Знам да те заболе за моју утеху.
Покушавам да кажем да бисмо требали
да пробамо на још два-три места.
У реду.
Важи... у реду.
Мисли да си одлично одрадила посао.
И јеси. Поносим се тобом.
Хвала.
Нема више путовања...
Идемо кући.
Стварно?
За стално?
Добаро одрађено.
Извини за оно што сам рекла за
Алекс, није баш било на месту.
У реду је, разумео сам.
Ко сам ја да ти делим
савете о везама, а?
Не збијај шале...
Хоћеш ли бити... добро?
Како то мислиш?
-У Омахи?
Не знам.
Боље је него што мислиш.
Рајане.
Рајане, где ћеш?
Узећу други лет.
Морам да нешто завршим.
Видимо се кад се вратим...
код куће.
Добро, сада приђи мало.
Још мало.
Добро... тако.
Готово.
Баш су сладак пар.
Мислиш?
-Да, имаће и слатку децу.
Како ти се свиђа Висконсин у фебруару?
Свиђа ми се када си тамо.
И знам где има убиствених бургера у
Милвокију.  -У Северном Висконсину?
Шта радиш овај викенд?
Не.  -Шта, па нисам...
-Хоћеш да ти будем пратиља?
Да, па да.
-На венчању твоје сестре?
Па не познајем је баш најбоље.
Види, нисам ти ја неки тип
за венчања, знаш?
Али први пут у свом животу не желим да
будем онај тип за баром који седи сам.
Хоћу партнера за плес,
хоћу "пратиоца",
а ако можеш то да свариш,
волео бих да то будеш ти.
Извините, да ли сте слободни?
Ово је ред само за чланове
Метерхорн програма.
Рајане?
Здраво.
-Хеј, Кара, здраво.
Алекс, ово је моја сестра Кара.
Здраво.
-О! Здраво.
Рајан ми ништа није рекао за вас.
Значи, вас двоје сте у вези?
Па, не баш.
Ма, не брините за то,
мало смо престари да би смо се
звали "дечко" и "девојка".
Сећам се када је мама за Џека
говорила да јој је дечко,
то ме је излуђивало,
јер оно "дечко" било је за млађе.
Него, шта радиш ти у хотелу?
Па, Френк и ја испробавамо
пробни развод.
Баш ми је жао, значи
ниси остала код куће?
Имали су слободну собу,
па сам мислила
да је изнајмим за викенд.
Значи, пробна вечера...
-А да, то је ноћас.
Видећемо се вечерас.
Фин укус.
Има и пакет.
Хеј, види ко је стигао?
О Боже!
О Боже! Рајане!
Ви мора да сте Алекс.
Тако је.
Како сте?
Тако сте лепи.
Кара је имала право.
Боже, изгледаш тако одрасло.
Ја? Ти си та која се удаје.
Да, замисли.
Чекај, ниси ни видео мој прстен.
Види га.
-Диван је.
Џим га је дизајнирао.
Хеј, Џиме...
Како сте?
-Ја сам Рајан.
Џим, драго ми је.
-Ја сам Алекс.
Драго ми је.
Хвала вам што сте дошли.
Брате!
То је истина.
-Да, баш лудо.
Имам слике које си тражила.
Можеш их ставити тамо.
Ок... важи.
Има их много,
једва сам нашао место.
Знам, баш су супер,
сви су дали допринос.
Одакле вам идеја да урадите
нешто тако...  -Битно.
Па...
Џим је добар део наше уштеђевине уложио
у један посао са некретнинама...
Инвестирао сам у некретнине.
Тако да када смо се мало сабрали...
..."медени месец" је нешто што у овом
тренутку нисмо могли себи да приуштимо...
... тако да смо мислили,
ако већ не можемо да путујемо,
не мора да значи да ћемо остати и без слика.
Мислим да је то сјајна идеја.
-Да, слажем се.
Радимо по систему "кључ у руке".
Куповином куће добијаш и одржавање.
Ако треба очистити коров, замијенити
сијалицу. Што се намјештаја тиче,
можеш га сам купити или одабрати
неку од наших сјајних гарнитура.
Безболни традиционализам,
али са свим олакшицама.
Фино.  -Свима је потребно
место које ће звати "домом".
Ово је Америка,
ово је оно што нам је обећано.
То је фина завршница.
-Шта то?
То на крају, у вези са
обећањем. Свиђа ми се.
Хвала.
Рентираш ли још
онај једнособни стан?
Не, одустао сам од њега.
-Јеси ли шта купио?
Нисам.
-Да ли тражиш?
Не, баш и не тражим.
Значи, све имаш?
Имам.
Па, то је добро.
-Можеш ли да поверујеш да је то сутра?
Како ћеш спавати?
-Не знам.
Да нећеш мало Зенекса?
Мислим да то није за спавање.
-Тако је.
Нећу. Попићу чашу топлог млека.
То би требало да буде довољно.
Чуш, Зенекс...
-Видимо се.
Остала је још једна кутија унутра.
Ја ћу је узети.
-Јеси ли сигурна?
Џим изгледа као фин момак.
Да, није ли супер?
-Биће он одличан супруг.
Џули, знаш, размишљао сам,
с обзиром да тате нема...
Питао сам се имаш ли кога
ко ће те отпратити до олтара?
Да... овај...
Џимов стриц ће то урадити.
Он их је баш подржавао.
Био је сјајан.
-Одлично, само сам хтео да се...
Хтео сам да се уверим да си
обезбеђена.
Значи, да дођем онда око...
Гости ће пристизати од пет сати,
венчање почиње у пола шест,
тако да...
Негде у то време.
Дај да ти помогнем са тим.
У реду је. Све је у реду.
Ничега овде није било.
Све је ово ново.
Стварно?
Већ си се предао?
Гурни ме.
Пази се.
Овде сам учио географију.
Јеси ли се завитлавао
са новим професорима?
Не, а ти?
Не, нисам до факултета.
Тај десно сам ја.
Не бих те препознала.
-Можеш по обрвама.
Играо си кошарку?
Играо сам плеја.
Немој да ти је то толико чудно.
Нисам знала да си био толики спортиста.
И ту ме има на слици.
И овде исто.
Моја прва туча.
-Како си прошао?
Разбили су ме ко звечку.
А овде смо долазили да се мувамо.
О да, јако романтично.
Напред, кугуари!
Стварно ми је драго што сам
дошла овде.  -И мени исто.
То је Кара.
Рајане, где си?
Имамо проблем.
Шта се десило?
Џим је у питању. Можеш ли доћи
овамо, треба нам твоја помоћ.
Морамо ићи.
Узећу ти одело.
-Хвала.
Шта се десило?
- Џим се упрпио.
Данас?
-Да, тада се то најчешће и дешава.
Шта ја да радим?
-Причај са њим.
Ја да причам са њим?
Па, или ти или ја, а знаш мој биланс,
већ имам једну личну грешку.
Ја нисам био ни на загревању.
Ма, нисам бре уопште излазио на терен.
Зар ти причање није посао?
Мотивација и тако то?
Ја говорим људима како
да избегну везивања.
Каква је то јебена поука?
То је чиста филозофија.
-То је глупост.
Могло је теби помоћи.
-Рајане...
... ти ниси био много присутан
у нашим животима, јеботе,
ти практично не постојиш за нас.
Знам да желиш да јој се нађеш.
Е па, изволи.
Ово је твоја шанса.
Хеј, шта има Рајане?
Џиме.
-Јеси ли читао ово?
Да, моћна књига.
Него шта.
Кара ми је поменула
да се мало премишљаш.
Мислим да нећу бити у стању
да то урадим.
А зашто то кажеш тек данас?
Синоћ сам лежао у кревету,
и нисам могао да спавам, па сам
почео да размишљам о венчању,
и о церемонији, и о томе
како ћемо купити кућу,
и како ћемо живети заједно,
па ћемо добити дете,
па још једно,
па Божићи и Дани Захвалности,
па летњи распусти,
па одласци с њима на утакмице и
одједном дипломирају, почињу да раде,
па се ожене и поудају,
а ја сам постао деда
и пензионисао се,
опала ми коса и удебљао се,
и пре него што се отрезним,
већ сам мртав.
Тако да се питам... Чему све то?
Мислим, чему све то?
Чему све то?
Да, мислим, шта је то што ја радим?
Џиме, то ти је брак.
Једна од најбољих ствари на овом
свету, то је оно чему људи теже.
Па, ти ниси ожењен.
-То је тачно.
Ниси ни покушао.
-"Покушати" је широк појам.
Не знам, делујеш ми срећније
од мојих ожењених пријатеља.
Џиме, види, нећу да те лажем,
брак може бити ноћна мора.
И донекле имаш право,
све то што си набројао,
води ка твојој евентуалној смрти.
Да?
-Свима нам истиче време,
које не можемо
успорити или паузирати,
и сви на крају завршимо
на истом месту.
Нема смисла.
То и ја кажем.
(Шта то радиш?!)
Види, обично нисам особа са којом
треба причати око ових ствари.
Ако размислиш,
о твојим најдражим сећањима,
о најважнијим тренуцима у твом животу...
... Да ли си био сам?
Нисам, ваљда нисам.
Кад мало боље размислим,
синоћ, када су ти се сва
та срања мотала по глави,
да ли сте спавали у различитим собама?
Да, Џули се вратила у апартман,
а ја сам остао сам
у апартману за младенце.
Помало усамљен.
-Да, прилично.
Живот је бољи у друштву.
Да.
Свакоме треба копилот.
Фина завршница.
-Хвала.
Па... овај... каква је тамо
атмосфера?
Није добра.
-Јесу ли побеснели?
Само су узнемирени.
Шта да радим?
Иди по њу.
Ја сам такав идиот.
Много те волим.
Хоћеш ли да будеш мој копилот?
Да... хоћу.
Добро дошао кући.
Ок... ово је твоја станица.
Када ћу те опет видети?
-Мораћеш да ми дођеш у посету.
Како се он скрасио.
Нећеш ваљда да се промениш?
Не, исти сам тип...
Али са једном адресом.
Зови ме када будеш усамљен.
Усамљен сам.
Особа седи негде
за конференцијским столом,
где га чека разговор са неким
од наших инжињера за терминацију.
Инжињери за терминацију, озбиљно?
Ја више волим назив "терминатори",
али ту имамо проблема са законом.
Замисли, а зашто?
Следи дијаграм који их учи
како да савладају све ситуације,
од рутинског отпуштања
до насилног агресивца.
А шта сада раде, вежбају?
Ово је претпоследње тестирање.
Правила планирања.
Крајем месеца крећемо уживо.
Кајле, пребрзо прелазиш материјал,
мораш им дати мало времена,
да би разумели све што им кажеш.
Да би било легално.
Рајане.
-Шта... има још?
Ово је смешно.
Даме и господо, аплауз за данашњег
говорника, гдина Рајана Бингама.
Среди их.
Прошле године сам прелетео
560.000 километара.
До Месеца има 400.000 километара.
А сада замислите
на тренутак... да носите ранац.
Хоћу да осетите каишеве на раменима.
Осећате ли их?
Хоћу да га напуните са
свим стварима из свог живота.
Почните са ситницама,
са стварима из фиока и са полица...
Извините ме...
Шта радиш, јеботе?
Морате да се потпишете.
Хвала.
Хеј, заборавили сте ми дати вашу,
Херц, златну картицу!
Био сам у комшилуку.
Душо, ко је на вратима?
-Само неко ко је залутао.
Алекс?
Како си могао да ми се
тек тако појавиш на вратима?
Мислио сам... Хтео сам да те видим.
Нисам знао да имаш породицу.
Зашто ми то ниси рекла?
-Жао ми је што сам ти упропастила вече,
али ти си могао озбиљно да ми сјебеш
све, мислим... то ми је породица.
То је мој стварни живот.
Мислио сам да сам ја
део твог стварног живота.
Мислила сам да смо пристали на исту ствар.
Помогни ми да схватим
шта је то, тачно, на шта си пристала?
Мислила сам да је
наша веза савршено јасна.
Ти си моје бекство.
Одмор од мог нормалног живота.
Пауза.
Ја сам пауза?
-Мислим... шта би ти хтео?
Реци ми шта хоћеш?
Чак и не знаш шта хоћеш.
Чуј, ја сам одрасла особа,
тако да ако будеш хтео
опет да ме видиш, позови ме.
У реду?
Даме и господо,
имамо за вас посебну вест.
Наш пилот нас је управо обавестио
да смо прошли изнад града Дибјука,
што можда многима од вас
не значи ништа,
али значи доста
једноме од наших клијената.
Ах, не...
Јер је он управо прелетео
своју 16-омилионити километар!
Честитамо.
Какво невероватно достигнуће!
-Мора да сте јако узбуђени.
Капетане.
-Је л' то место заузето?
Не... није.
Ви сте најмлађи до сада који
је прешао 16 милиона километара.
Не знам одакле вам времена за то.
Не знам.
А, да...
Изволите.
Ово је седма картица
коју смо направили.
Мали је то клуб.
Заиста ценимо вашу лојалност.
Знате ли колико сам пута
размишљао о овом тренутку?
Увежбавао разговор
који бисмо Ви и ја водили.
Заиста?
Шта сте хтели да кажете?
Не сећам се.
У реду је.
То се свима нама дешава.
Одакле сте?
Одавде.
Изволите, гдине Бингам.
Како сте знали да сам ја?
Ово је ваша посебна линија,
то радимо за наше најлојалније
и најцењеније путнике.
Хтео сам да пребацим нешто
својих километара.
Можете ли да отворите рачун
на име Џима и Џули Милер?
Наравно. Колико бисте
километара желели да пребаците?
Колико је километара потребно
да би се обишао свет?
Имамо пакет-аранжман
за пут око света,
цена једне карте
износи 800.000 километара.
То је у реду.
-Имаш ли тренутак?
Назваћу вас касније.
Шта се десило са тобом јуче, читав
дан сам покушавао да те добијем?
Имао сам неких приватних обавеза.
Шта се дешава?
Сећаш ли се Карен Барнс?
Била је једна од тридесеторо отпуштених,
пре неколико недеља у Вичити.
Натали је отпустила.
Отпуштам на хиљаде људи...
Убила се,
скочила је са моста.
Проклетство!
Хоћу да знам, да ли се сећаш неке
жене да је давала знаке депресије...
Све су оне депресивне
кад добију отказ.
Хеј, морам да те то питам.
Не, не сећам се ничега од тога.
Не очекујеш да ће неко од њих...
Не сећаш се ниједне жене
да је давала икакве сигнале,
баш никакве, Рајане?
-Не, ништа ми не пада на памет.
Да ли је Натали добро?
-Натали је дала отказ.
Дала је отказ?
-СМС поруком.
Да, проклето лепо, нико
више не пази на понашање.
Је л' рекла где иде?
-Није, била је још увек узнемирена.
Требао би да је назовем.
Требаш ми опет у ваздуху.
Хеј, чујеш ли шта сам рекао? Мислио
сам да ћеш бити пресрећан кад то чујеш.
У реду.
Шта је са видео-конференцијама?
Одлучили смо да компанија стопира
на неко време нови систем рада.
Размислићемо још мало о томе.
Послаћемо наше раднике да раде
оно што знају најбоље. Ок.
На колико ме шаљеш?
Има да летиш и летиш.
Пошаљи нам разгледницу,
ако стигнеш.
Па, шта се десило?
На шта тачно мислите?
Дипломирали сте као најбоља у класи.
Чини се да сте могли да бирате радно
место, укључујући и ово овде.
Уместо тога, отишли сте у
Омаху да би отпуштали људе.
То је изазован посао.
-Него шта!
Не могу замислити да
неко то ради, из дана у дан.
Не, у тренутној ситуацији.
Пошла сам са момком.
Ваљда, то свако од нас уради,
бар једном у свом животу.
Овај тип каже да бих се усрећио
ако бих те запослио.
Поштовани/а,
Не могу ни набројати колико сам
људи отпустио радећи овај посао
Толико, да сам заправо заборавио
како да запослим некога.
Ми се никада нисмо срели,
али знам да би били срећни
ако запослите Натали Кинер.
Саветујем вам:
Запослите је без размишљања.
Сигурно ће Вам то бити најбоља
одлука какву одавно нисте донели.
Надам се да је у праву.
Па, не надам се превише,
и не знам када ће
ствари кренути на боље.
Пуно је људи без посла.
И заиста не знам када
ћемо дочекати боље дане.
Не знам о чему бих причао.
Да причам о поносу?
Па, поносан сам на своју децу.
Мислим да је љутња
произашла из чињенице,
да више нисам био потребан.
Рекао бих... знате...
Без подршке мојих
пријатеља и породице,
не бих успео да издржим.
Било би ми много теже да све ово
пребродим, да нисам имао подршку.
Када се пробудим ујутру,
и када погледам своју жену,
видим смисао и сврху живота.
Није све у новцу.
Новац те може загрејати,
и с њим можеш да платиш рачуне.
Може ти купити ћебе,
али ме не може грејати онако
као топао поглед мог мужа.
Помозите ми да устанем и покушам
да нађем неко запослење.
Моја деца су сврха мога живота.
Моја породица.
Вечерас ће већина људи ући у кућу
дочекана раздраганим псима
и вриском деце.
Супруге ће их питати како су
провели дан и ноћас ће спавати код куће.
Звезде ће засветлети
из својих дневних склоништа,
И једно од тих светлости,
малко светлије од осталих,
биће реп мога авиона у пролазу.
Превео: Exaybachay
ОБРАДА гега - розаник
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org