Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PUT U INDIJU
Prvi put idete u Indiju,
gospođice Kvestid?
- Prvi put idem iz Engleske.
- Zavidim Vam. Novi horizonti.
To su pećine Marabar,
oko 20 milja udaljene od Vas i Čandrapora.
Vidim.
Gospođa Mur se vraća na Rolpindiju
12. maja, a vaš povratak je otvoren.
Je l' tako?
Ja ću ostati...
verovatno.
Ako odlučite da se vratite sa gđom Mur,
javite nam što pre.
Hoću.
Markice, nalepnice,
vaša karta, karta gdje Mur.
Imaćete zanimljivo putovanje.
Vicekralj je sa vama na brodu.
Podićiće atmosferu.
Ja mislim da nije u redu što
Roni nije došao da nas dočeka.
- To je skoro hiljadu milja.
- Mi smo prešle 5000 milja zbog njega.
"Ne više od po 2 ane."
Hvala Vam.
Sada... Stanica Viktorija.
- Draga.
- Ne brinite.
- Gospođa Mur?
- Da.
Ja sam gđa Turton.
Moj suprug
je kolekcionar.
Dale smo naše karte
jednom Indijskom gospodinu.
Glavni upravnik Čandrapura.
Ronijev "Burra Sahib".
Ti mora da si Adela.
Da.
Oprostite, gđo Turton.
Imale smo naporan dan.
Samo smo želeli da vam poželimo
dobrodošlicu i da vam
kažemo... Krenuli smo.
Moramo da popijemo piće kasnije,
kada se oporavite. Doviđenja.
Verujem da ste se Vi i Roni
upoznali u Lejk Distriktu, gđice Kvestid?
- Da, tako je.
- Oprostite mi.
Mi u Čandrapuru nemamo tajne.
A ja sam neizlečivo romantična.
Gđica Kvestid je bila sa svojom tetkom,
a ja sam bila sa Ronijem.
Gđo Mur, Roniju ide odlično.
Bićete ponosni na njega.
Slažem se.
Postao je pravi sahib.
Baš onakav kakvog ga želimo,
ako mi dozvolite.
Znate, gospodine Turton,
kada se smestimo,
radovalo bi nas da se upoznamo
sa nekim Indijcima
sa kojima ste se
sprijateljili.
Pa, u stvari, mi se i
nismo družili s njima.
Imaju oni svojih vrlina,
tu nema sumnje, ali nismo se družili.
Istok je Istok, gospođo Mur.
To je pitanje kultura.
Da li je moguće da je Roni
stvarno postao sahib?
Moguće je.
Ali zato si ti
došla ovde.
Saznaćeš uskoro.
Ona je odvratna žena.
Da.
Bolje bi nam bilo da spavamo,
draga moja.
Zdravo, majko!
Gde je Adela?
Ovde.
Ne mogu da verujem.
Entoni!
Entoni će se postarati za prtljag.
Oprostite mi, ja sam deo odbora za doček.
Straža!
Mirno!
Izvinite što sam vas ostavio. Morali smo
da poželimo dobrodošlicu velikom čoveku.
- Nisam imala pojma da je tako važan.
- Nisi?
Pazi!
- To je bio Turton.
- Turton?
Mekbrajd. Kada je došao, Hamilula
je rekao za njega da je dobar momak.
Ali svi oni postanu
isti.
Svakom Englezu
dajem dve godine.
- Žene su gore.
- NJima dajem šest meseci.
Roni, je l'
ono telo?
Da. Žao mi je.
Brzo ćemo da se sklonimo odavde.
Zašto mi provodimo toliko
vremena diskutujući o Englezima?
Zato što im se divimo,
doktore Sahib.
U tome je problem.
Sutra uveče!
Englezi!
- Evo nas.
- Veoma lepo, dragi.
- Jesu li ono brda Marabar?
- Tako je.
- Sa pećinama?
- Verovatno.
Imaš ispunjen dan sutra.
Potom imamo predstavu u klubu.
- Hajde da popijemo čaj.
- Važi.
Laku noć, majko.
Da?
- Laku noć, draga.
- Laku noć.
SUD
GRADSKOG SUDIJE ZA PREKRŠAJE
Pošto sam pažljivo saslušao dokaze
presudio sam da ste krivi za prevaru
po paragrafu 415
Indijskog kaznenog zakona
i osuđujem vas
na 2 meseca teškog rada.
Možete
da odvedete zatvorenika.
- Pa, kako je prošlo?
- Mislim da smo sve videle.
Da, crkvu, bolnicu,
ratnu spomen ploču, kasarne.
- Gosn Hadli je bio veoma uslužan.
- Odlično. Sada idite u klub.
Krastavac.
Draga moja, život nam retko pruža
ono što u tom trenutku
smatramo prikladnim.
Avanture se događaju,
ali ne precizno.
Doktore Sahib, kada čemo
vas da oženimo?
Imam sasvim
dovoljno obaveza, teto.
Zamolili smo jadnička za večeru,
služimo se njegovim
profeionalnim veštinama,
a ti stalno to pitaš.
- To je najmanje što mogu da učinim.
Ovo bi trebalo da zaustavi
nevolje.
I, Begum Sahiba, preklinjem te
ponovo, nemoj da piješ vodu iz slavine.
Molim te prokuvaj je,
prokuvaj je, prokuvaj je!
Sada možemo da jedemo.
Selime!
Zašto moraš stalno
da pitaš za ženidbu?
On šalje deci skoro celu svoju zaradu
i živi kao niži pisar.
Šta više tražiš
od njega?
Ovo pisamce je stiglo
ua tebe od majora Kalendara.
Moram da se javim u
njegov bungalov što pre.
A probušila mi se
guma na biciklu.
Major A. Kalendar
HIRURG
Major sahib je otišao
pre pola sata.
- I nije ostavio nikakvu poruku?
- Nikakvu.
Gospođo Lesli, jeste tonga.
Dođite!
Divno.
Nadam se da je ovo u redu?
Draga moja, nikada ne gledaj poklonu
u zube, posebno ne, u ovoj zemlji.
U klub!
U klub, tonga valah! U klub!
Što ne kreće budala?
Platiću ti sutra.
Hoćeš li, molim te...
Madam, ovo je džamija.
Nemate prava da budete ovde.
- Trebalo je da izujete svoje cipele.
- Ali ja sam izula cipele.
Ostavila sam ih ispred.
Onda...
oprostite mi, molim vas.
- Pustite me da odem.
- Madam.
Imam pravo da budem ovde,
zar ne?
Ako se izujem,
da li mi je dozvoljeno?
Naravno. Ali retko koja dama
pristaje na to.
Posebno ako misli da ovde
nema koga da vidi.
Bog je ovde.
Vrlo dobro.
Mogu li znati vaše ime?
Gospođa Mur.
Došla sam iz kluba.
Izvode dosadan mjuzikl
koji sam već videla u Londonu.
- Bilo je jako toplo.
- Mislim da ne bi trebalo da šetate sami.
Ima opasnih ljudi, a može da se
desi i da leopardi siđu
sa Marabarskih brda.
- Zmije, takođe.
- Ali Vi šetate sami.
- Dolazim često ovde. Navikao sam.
- Navikli ste na zmije?
Ja sam doktor, znate.
Zmije se ne usuđuju mene da ujedu.
Molim vas.
Gospođo Mur, ja mislim da ste Vi
skoro pristigli u Indiju.
Jesam. Otkud znate?
Po načinu na koji ste mi
se obratili.
Pogledajte.
Ponekad sam viđao leševe
kako plutaju iz Bernaresa.
Ali ne previše često.
- Tamo ima krokodila.
- Krokodila?
Užas!
Kakva užasna reka.
Kakva predivna reka.
Molim vas, smem li da vam postavim
jedno pitanje? Zašto ste došli u Indiju?
Došla sam da posetim sina.
On je gradski sudija za prekršaje.
A, ne. Izvinite. Naš gradski
sudija za prekršaje je gosn Heslop.
On jeste moj sin.
Dva puta sam se udavala.
A vaš prvi muž je umro?
Jeste. Kao i drugi.
Onda smo isti.
Da li onda gradski sudija za prekršaje
vaša jedina porodica sada?
Ne. Imam u Engleskoj ćerku
od drugog muža.
Zove se Stela. Ona je slikar.
Gospođo Mur, ja, kao i Vi,
imam sina i ćerku.
Nismo li isti i
sa kaznom?
Ali sigurno se ne zovu
Roni i Stela?
Ne, naravno. Akbar i Jamila.
Žive sa mojom taštom.
A vaša supruga?
Preminula je kada mi je
rađala sina.
Vi imate najprijatnije lice od svih
engleskih dama koje sam sreo.
Mislim da je bolje
da se vratim sada.
I...
Volela bih da sam član. Tada bih
mogla da vas pozovem da uđete.
Indijcima nije dozvoljeno.
Laku noć.
Tu ste.
Šta li ste namerili?
Ispričaću ti kasnije.
Imala sam malu avanturu
i videla sam mesec u Gangu.
Gospođo Mur, gospođice Kvestid,
uzmite piće. Uzmite dva pića.
- Vrlo ste ljubazni.
- Moja supruga je na bini,
a Roni je još uvek zauzet sa
majorom Kalendarom.
NJegov bedni pomoćnik Indijac se
nije pojavio na vreme, ali imam ja svoje.
Izvinite zbog predstave. Ali šta
bismo još mogli da učinimo za vas dame?
Gosn Turton, žudim da vidim
pravu Indiju.
Filding, kako neko može
da vidi pravu Indiju?
Neka pokuša
da vidi Indijce.
- Ko je to?
- Naš upravnik škole. Vladin koledž.
K'o da, pa, možeš
da ih izbegneš.
Ja jedva da sam progovorila
sa nekim Indijcem od kako smo stigli.
Blago tebi!
Ako zaista želite da upoznate
nekog od naše arijske braće,
šta kažete na zabavu
na mostu (bridž)?
Ne sa kartama.
Ne. Zabava da se premosti
zaliv između Zapada i Istoka.
Možemo da nađemo kakve god želite:
Hindu, Muslimane, Sike, čak i Parseje.
Na posao, Moli.
Na posao.
Nisam očekivala da se toliko njih pojavi.
Oni to mrze koliko i mi.
Roni.
Lepo od tebe
što si došao.
Hoćete li, molim Vas, da kažete ovim
damama da bih želela
da govorim njihov jezik?
- Možda mi govorimo vaš pomalo.
- Baš lepo, ona razume!
- Pikadili, ugao Hajd Parka.
- Da, tako je.
- Roten Rou.
- Marbl Arč.
- Ona poznaje i Pariz.
- Prošli su Pariz usputno, besumnje.
Moja jedina uteha je
što će se gđa Turton uskoro
povući u svoju vilu u Tanbridž Velsu.
Ko je onaj čovek
što razgovara sa Adelom?
To je Filding.
Vodi Vladin koledž.
Ja to ne razumem da
neko pozove goste,
a onda se ne ponaša
prema njima kako treba.
Vi i gosn Turton ste jedini ljudi koji
su i pokušali da budu prijateljski.
Zato se osećam
posramljeno.
Nezgodno je, slažem se,
ovde u klubu.
Zavidim vam što ste sa
Indijcima.
Ako je vama i gospođi Mur stalo da
upoznate nekog, to se lako da srediti.
Baš bih volela.
I ona bi, sigurna sam.
Imamo jednog starog Hindu profesora
koji će vam reći sve o
reinkarnaciji i sudbini.
- Možda ga čak i ubedimo da peva.
- To bih volela.
Recite mi, poznajete li doktora Aziza?
Čuo sam za njega.
Nikada se nismo upoznali.
Gospođa Mur kaže
da je prijatan.
- Dobro. Pozvaćemo i njega.
- Dobro.
O, Bože.
Ovo je za gđu Turton.
Ovo je nešto najneprirodnije
što sam ikada videla.
Naravno da je neprirodno.
Sada shvataš.
Ne shvatam zašto ste svi vi
tako neprijatni prema ovim ljudima.
- Nismo došli ovde da bismo bili prijatni.
- Roni, kako to misliš?
Indija nije salon. Ovde smo da
sprovodimo pravdu i da održavamo mir.
Ja nisam ni misionar,
ni neki sentimentalni socijalista.
- Ja sam samo član gradske službe.
- Tako jednostavno.
Šta ti i Adela hoćete od mene?
Da žrtvujem svoju karijeru?
Da izgubim moć koju imam za sprovođenje
dobrog u ovoj zemlji?
Dobrog? Govoriš o moći.
Cela ova predstava je
vežba moći,
i zadovoljstvo
ličnom superiornošću.
Gospod naa je poslao na Zemlju da
pomažemo svojoj braći.
Da, majko.
Gospodine Filding?
- Gospodine Filding.
- Zdravo. Jeste li Vi, doktore Aziz?
Jesam.
Bojim se da sam poranio.
Nema veze. Brzo ću ja.
Raskomotite se, molim vas.
Stvarno, gospodine Filding?
Baš lepo od vas.
- Gospodine Filding!
- Molim?
Već duže vremem želim
da vas upoznam.
Tolio sam slušao o vašem
velikom srcu i vašoj društvenosti.
Dragi prijatelju!
A i video sam vas
na bazaru.
- Kažem, gospodine Filding.
- Da?
Pre nego što izađete,
pogodite kako izgledam.
Pa, da vidimo.
Visoki ste oko 175.
- Baš tako!
- Toliko mogu da vidim kroz staklo.
Dođavola!
- Je l' nešto nije u redu?
- Otkinulo mi se zadnje dugme sa kragne.
Uzmite moje.
Imate rezervno?
Da. Da, samo trenutak.
- Neću, ako ga Vi nosite.
- Ne, ne. U džepu mi je.
Ali niko ne nosi
rezervno dugme u džepu.
Ja uvek nosim,
za svaki slučaj.
Evo ga.
Hvala puno.
Kako ste?
Sedite dok ja završim sa oblačenjem,
ako vam ne smeta ova neuobičajenost.
Ja sam oduvek smatrao da su Englezima
sobe uvek uredne.
Mislio sam da je sve uredno složeno
na policama.
Dolaze dve engleske dame
da vas upoznaju.
Mislim da poznajete jednu.
- Ja ne poznajem ni jednu englesku damu.
- Ni gospođu Mur?
- Gospođa Mur?
- I gospođica Kvestid, njena saputnica.
Je li ona starija dama?
Ona je mlada dama,
i želi da vidi Indiju.
One su ovde, odnosno
biće za par sekundi.
Takođe sam pozvao našeg profesora
filozofije, Narajana Godbola.
Učeni Bramin.
Nadam se da će mu hrana odgovarati.
On je pravoveran, znate.
Dobar dan. Dobrodošli.
- Lepo od vas što ste nas pozvali.
- Drago mi je.
Mali hol za prijem.
Gospođo Mur, sećate li se
ribnjaka u našoj džamiji?
- Da, sećam se.
- Dođite da vidite, molim vas.
Veštim uređenjem naših careva,
ista voda dolazi i puni ovaj ribnjak.
Moji preci su obožavali vodu.
Došli smo iz pustinje.
Došli smo preko
Persije i Avganistana.
I gde god bismo otišli, pravili bismo
fontane i parkove i...
Godbol! Poznajete doktora Aziza,
a ovo su naše nove gošće.
Gospođa Mur, gospođica Kvestid, profesor
Godbol. Nismo znali da ste ovde.
Sunce će nas uskoro sve
baciti u senku.
A ja sam uživao u vodi.
Gospođo Mur, da li biste više želeli
da nam donesu čaj unutra ili napolju?
Doktore Aziz, da li možete da nam date
objašnjenje za razočarenje
koje smo imale jutros.
A, da. Bojim se da smo
prekršile nešto.
To nije moguće.
Mogu li da čujem detalje?
Da. Gospodin i dama, Indijci, koje smo
upoznali u klubu na zabavi, pre neki dan,
su trebali da nas pokupe svojim
kočijama, jutros u devet.
Mi smo dugo čekale.
Nisu se pojavili.
Čak su i odložili put za
Delhi da bi nas zabavili.
- Ja se ne bih brinuo oko toga.
- Pa, prilično je zabrinjavajuće.
Ja smatram, mlada damo,
da ih je bilo sramota njihove kuće,
i da zato nisu poslali kočiju.
- Moguće.
- Mrzim misterije.
- Mi Englezi ih mrzimo.
Ja volim misterije,
ali ne volim zbrke.
Ja mislim da je misterija samo
lep izraz za zbrku.
Profesor, Aziz i ja
znamo da je Indija zbrka.
Žao mi je što to moram
da priznam, ali se slažem.
Neće biti nikakve zbrke kada budete
dolazile meni u posetu, u moju kuću.
To bi bilo jako lepo.
Je l' da, Adela?
Da, zaista. Recite nam vašu adresu,
doktore Aziz.
- Da?
- Samo malo. Imam bolju ideju.
Dozvolite mi da vas sve pozovem
na piknik u pećine Marabara.
Dame, to će biti
veličanstveni izlet.
Ide se prugom
na 600 metara nadmorske visine.
A pećine, gospođo Mur,
su čuda Indije.
- Je l' da, profesore?
- Imaju reputaciju.
Doktore, koliko pećina ima?
Nisam baš siguran. Nažalost,
nikada nisam bio tamo.
Dragi prijatelju!
Profesore Godbol,
jeste li Vi videli pećine?
O, da.
Pa, možete li da nam ispričate
nešto o njima?
Sa zadovoljstvom.
Samo nekoliko ih je bilo otvoreno.
Možda sedam ili osam.
I?
Postoji ulaz kroz koji uđete,
i kroz taj ulaz, koji je stvorio čovek,
stižete u kružnu dvoranu.
- Veliku?
- Ne veliku.
- Svete, bez sumnje?
- A, ne, ne.
Ukrašene?
Sve su iste.
Prazne i mračne.
Pa, mora postojati nešto
zbog čega su dobile reputaciju.
Svakako.
Gospodine Filding, htela bih
da vidim koledž.
Nemoj ti da ideš, Adela.
Znam da ne podnosiš institucije.
Znate, gđice Kvestid, kada sam prvi put
video gđu Mur, to je bilo po mesečini.
Mislio sam od nje
da je duh.
- Veoma stara duša.
- Stara duša?
Profesor koristi taj izraz
u svom Hindu značenju.
Neko ko je dolazio ovde
mnogo puta.
- Gospođa Mur - reinkarnacija?
- Moguće.
- Nastavite, molim vas, profesore.
- A, da.
- To je filozofija neke zamršenosti.
- Ali prostim rečima...
Prostim rečima, gospođice Kvestid,
život je točak sa mnogo prečaga.
Neprekidni krug života:
rođenje, smrt i ponovno rođenje,
dok ne postignemo
nirvanu.
Izmislio sam ples zasnovan na
ovoj filozofiji.
Da li plešete, profesore?
- Adela.
- Roni, poranio si.
Da ti predstavim
profesora Godbola i...
Šta je sa Fildingom? Gde mi je majka?
I šta ti tu, zaboga, radiš?
Otišli su da vide koledž,
da mi jedemo kestenje. Uzmi jedan.
Ne, hvala.
Krećemo odmah.
- Ali ne možemo tako da odemo.
- Savršeno možemo.
Nosaču!
Možete da me držite za reč.
Taj piknik se neće desiti.
Kao i onaj neuspeh od jutros.
Zaboraviće i da vas je pozvao.
- Grešiš.
- Jesi videla kako mu kragna visi pozadi?
Meni se dopada doktor Aziz.
Aziz je obukao svoje
najbolje nedeljno odelo,
ali je zaboravio zadnje
dugme na kragni.
Eto vam Indijac.
Kladim se da je zaboravio da su
pećine udaljene miljama od stanice.
- Jesi li bio tamo?
- Ne, ali znam sve o njima, prirodno.
- Prirodno. -Stvarno ne mogu
da podnesem ovo prepiranje.
Žao mi je.
Ne znam zašto se
toliko uzbuđujem.
U stvari, idemo svi da gledamo polo.
Biće dobro.
Ja neću, dragi.
Ja idem da se odmorim.
Ti i Adela možete
da gledate polo.
- Roni.
- Molim?
- Hoću da kažem nešto.
- Da?
Nešto važno.
Roni...
konačno sam odlučila...
nećemo se venčati.
Nikada nisi ni rekla
da ćemo da se venčamo.
Ali imaš pravo što si to iznela.
To je bila dobra ideja.
Ponašamo se užasno engleski
povodom toga, zar ne?
Pretpostavljam da je to
u redu.
Pošto jesmo Englezi, da,
pretpostavljam da je u redu.
Hajde da se
provozamo malo.
- Zar ne treba da se vratimo u bungalov?
- Zašto?
Mislim da treba da kažemo tvojoj majci,
da se dogovorimo šta ćemo da radimo.
Ako nemaš ništa protiv,
hajde da pustimo to dan, dva.
Ne želim da se nervira
više nego što mora.
A osim toga, idete na tu
ekspediciju.
Zašto si preuzeo
nešto tako ekstravagantno?
Da bih izbegao da ih
pozovem u svoju kuću.
Što si već učinio.
Moramo svi da
zavrnemo rukave.
Moja žena će dati tanjire,
noževe i viljuške.
A tu je i pitanje alkohola.
Viski-soda za gosn Fildinga,
porto za dame.
I hrana.
Englezi vole da jedu.
- A profesor Godbol?
- On jede više nego Englezi.
- Ništa osim povrća, voća i pirinča.
- I to samo ako je skuvao Bramin.
A ako se nalazi parče teletine u blizini,
on će da se ispovraća.
Englezi jedu ovčetinu.
- Čak i šunku.
- Šunku? Ja da im nudim šunku?
Dosta, dosta.
Engleske dame ne mogu da sede na zemlji.
Čak ni na persijskom ćilimu.
- Moraš da poneseš stolice i stolove.
- Znači trebaće ti sluge.
Tu je i pitanje prevoza nakon
vožnje vozom.
Pećine su prilično
udaljene od stanice.
Malo pre sam bio do stanice.
Voz polazi pre zore.
Moraš onda da preduzmeš
mere za slučaj da nije tačan.
Bolje je da se
provede noć tamo.
- Šta je to bilo?
- Nothing.
To se uvek dešava pred toplo vremem,
obično uz prašinu i grmljavinu. Kafu?
Neću, hvala ti.
Idem u krevet.
Znam da sam danas popodne
isapo smešan.
Ali istina je da nisam bio siguran
u sebe i žao mi je.
Jako lepo rečeno.
Hvala ti, dušo.
Naravno, ja nemam nikakva
prava da vam
govorim šta možete, a
šta ne možete da radite.
Vidite Indiju ako želite
i kako želite.
Ponekad mislim da se oko
braka pravi velika buka.
Vek nakon veka telesnog
zadovoljstva,
i nismo ništa bliži razumevanju
drugih.
Laku noć.
Adela, jesi li dobro?
Da, naravno.
- Pa, šta se desilo?
- Ništa.
Želim da povučem
ono što sam rekla na polou.
O, Roni...
Bila sam takva budala.
Čudno,
ali nisam ni malo uzbuđena.
Pa, ništa se nije
stvarno promenilo, zar ne?
Osećam se savršeno normalno.
Najbolje je kada se
tako osećaš.
Verujem da je tako.
Žao mi je što sam bila
tako jogunasta.
Ne brini.
To ima veze sa ovom zemljom
i neobičnim okruženjem.
Mislite da moja uznemirenost
ima veze sa Indijom?
Indija tera čoveka da se
suoči sa samim sobom.
To može biti veoma
uznemirujuće.
Čudno.
Mora da je veoma
hladno u Engleskoj.
Mi sada moramo da se vratimo
i ti moraš da plešeš sa Ronijem.
Na stranu sve drugo, to će
poslužiti kao potvrda o nameri.
Zdravo.
Hasane.
- Biće toplo.
- Tvoje čuveno toplo vreme.
- Majko?
- Idite vas dvoje.
Čestitamo.
Upravo smo čuli dobre vesti.
Dozvolite da
vam čestitam.
Gospodine Filding,
ja sam doktor Lal.
- A, da. Kako ste?
- Pregledao sam doktora sahiba.
- Po naređenju majora Kalendara.
- I?
Mala groznica, verovatno.
Zbog promene vremena.
- Moraš brzo da ozdraviš.
- Da. Po gradu kruže priče o koleri.
Po gradu uvek kruže
priče o koleri.
Zdravo!
Mogu li da uđem?
Gospodine Filding.
Da, molim vas, uđite.
- Hamidulah.
- Gosn Filding, lepo od vas što ste došli.
- A kako je pacijent?
- Veoma lepo od gosn Fildinga što se
udostojio da poseti našeg prijatelja.
Duboko smo dirnuti.
Namoj tako da razgovaraš sa njim.
On to ne voli.
I ne trebaju mu tri stolice.
On nije tri Engleza!
Pa, jeste li bolesni,
ili niste?
Besumnje vam je major Kalendar
rekao da se pretvaram.
Pa, da li se pretvarate?
Toplo vreme dolazi.
Imam groznicu.
Sedite, sedite.
sedite, svi!
Gospodine Filding, izvinite.
Jedno pitanje, molim vas.
- Nastavite.
- Ništa lično.
Lično, svi smo oduševljeni
što ste ovde.
Ali šta opravdava Englesku
što drži Indiju?
- Nepošteno političko pitanje.
- Ne, ne.
Ovde sam jer mi je potreban posao.
Kvalifikovanim Indijcima
je takože potreban posao.
Ja sam prvi stigao.
I oduševljen sam što sam ovde. To je moj
odgovor i moje jedino opravdanje.
- A šta je sa onima koji nisu oduševljeni?
- Oterajte ih.
Indijci kažu to isto.
Gospodine Filding...
Šta radite napolju?
Vratite se, molim vas.
Naravno.
Ovde vidite čuvenu
gostoljubivost Istoka.
Pogledajte... Pogledajte ovaj nered.
Vidite ove muve.
- Pogledajte zidove.
- Molmi vas.
Ovo je moj dom,
gde ste došli da vas
izvređaju moji prijatelji.
Pošteno.
A Vi bolje da se vratite u krevet.
- Onda Vi morate da krenete.
- Treba da se odmarate.
Mogu da se odmaram ceo dan, zahvaljujući
doktor Lalu, špijunu majora Klaendara.
Verujem da to znate.
Major Kalendar ne veruje nikome,
bio on Englez ili Indijac. Takav je on.
Voleo bih da vam nije on šef,
ali jeste, i to je to.
Eto.
Pokušajte da odspavate malo.
Pre nego što krenete, otvorite, molim vas,
tu fioku ispod sata?
Ima sivi karton.
To. Otvorite.
Ona je bila moja žena.
Vi ste prvi Englez pred kojim
se pojavila.
Sada je sklonite.
Ne znam zbog čega ste mi uputili
taj veliki kompliment, ali cenim to.
Nije to ništa. Ona nije bila
visoko obrazovana, niti čak prelepa.
Ali ja sam je voleo.
Sada je sklonite.
Ionako biste je videli.
- Biste li mi dozvolili da je vidim?
- Zašto da ne?
Ja verujem u purdah, ali bih joj rekao
da ste Vi moj brat.
- Bi li vam ona poverovala?
- Naravno da ne bi.
Sklonite je.
Ona je mrtva.
Pokazao sam vam nju, jer
nemam šta drugo da vam pokažem.
Gospodine Filding,
zašto Vi niste oženjeni?
Dama koja mi se dopadala, nije htela
da se uda za mene. To je glavni razlog.
Davno je to bilo.
Pre rata.
- Nemate dece?
- Ne.
Izvinite zbog idućeg pitanja.
Imate li neko vanbračno dete?
Nemam.
- Znači vaša loza će potpuno nestati?
- Tako je.
To je nešto, što neko sa Orijenta
ne bi nikada mogao da razume.
- Ionako ima previše dece.
- Što se ne oženite sa gđicom Kvestid?
- Zaboga!
- Ali ona je jako fina.
Ne bih mogao da se oženim sa njom,
čak i kad bih hteo.
Ona je, od skoro, verena za gradskog
sudiju za prekršaje.
Znači nema gospođice Kvestid
za gospodina Fildinga.
Ionako nije neka lepotica,
i gotovo da nema grudi.
Za gradskog sudiju za prekršaje
su možda dovoljno velike.
Za vas ću da sredim damu
koja ima grudi veličine bombajskih mangoa!
Ne, nećete.
Ne smete da ispričate
gosn Kalendaru, ja sam
prošle godine uzeo
bolovanje i otišao u Kalkutu.
Tamo ima devojaka sa grudima...
Rećiću majoru Kalendaru
da ste se oporavili.
- Jesam, jesam. - Molim vas recite
svom drugu da mi dovede konja.
- Čini mi se da ne razume moj urdu.
- Ja sam mu tako rekao.
Ali sada ću da vas pustim.
Hasane!
Što se tiče one ekspedicije na Marabar,
mnogo će koštati.
Da li želite da vam pomognem
da je otkažete?
Ne, ne. Pripreme
su skoro završene.
Sutra ću znati
tačan datum.
Dobro.
Nemojte da potraje.
Hasane?
Ipak ste došle! Bojao sam se...
Baš lepo, veoma lepo!
Izvinite, doktore Aziz, nikada se ne
osećam najbolje ovako rano ujutru.
- Ovde smo, u svakom slučaju.
- Da. Izvinite me. Pođite, molim vas.
- Nije valjda ovo sve za nas?
- Za ovaj veliki događaj,
imao sam pomoć
svih mojih prijatelja.
Mislim da vam vaš sluga
neće biti potreban.
- Zaista neće.
- Onda ćemo svi biti Muslimani.
Entoni...
Ja ga uopšte ne volim.
Entoni, sada možeš da ideš.
Nećeš nam više biti potreban.
Gospodar mi je rekao
da ostanem.
Gospodarica ti kaže
da odeš.
Gospodar je rekao
"Ostani uz dame celo jutro!"
Molim te, idi.
- Zašta je to?
- Iznenađenje. Videćete.
Hajde, hajde, pođite.
Molim vas, pođite.
Vi ste putujuća purdah.
Je l' vam se to sviđa?
- To će svakako biti novo iskustvo.
- Da.
Gde je
gospodin Filding?
Stićiće.
Englezi nikada ne propuštaju voz.
Gospodine Filding!
Gospodine Fielding!
Užasno mi je žao, Azize.
Gospodine Filding,
uništili ste me.
Zbog Godbolovih molitvi.
Traju u nedogled.
- Uskačite! Uskačite!
- Ne, ne.
- Moram vas da imam.
- Žao mi je, Azize, ali ne vredi.
Pridružićemo vam se...
nekako.
Gospođo Mur,
naša ekspedicija je propala.
Gluposti.
Sada ćemo svi biti Muslimani zajedno.
- Gospođo Mur.
- Vratite se u svoj kupe, doktore Aziz.
Vrti mi se u glavi
od vas.
Jadni Aziz.
Moramo pokušati da nađemo auto.
Pada li vam neko na pamet?
Je l' nešto
nije u redu?
- Videli ste kako nam se spustila rampa?
- Da.
- Danas je utorak.
- Nastavite.
Nije pametno da se krene
na takav put.
Izuzetno zloslutno,
gospodine Filding.
Godbole.
Ne bih propustila ovo,
ni za šta na svetu.
- Memsahib.
- Hvala vam.
- Stiže čaj.
- Da.
Kakvo olakšanje
posle Entonija.
Čudno mesto
za kuvanje.
Uvek mi je neprijatno kada su prema meni
dobri ljudi koje ne volim.
I stvarno ne volim
gospođu Kalendar.
Ali ona ide u posetu klinici, a put
prolazi tačno ispod pećina.
Treba da pođemo za pola sata.
Hoćete kafu?
- Gospođice Kvestid!
- O, ne.
Je l' se probudila
gospođa Mur?
Da. Ali, molim vas...
uđite!
Ne brinite, gospođice Kvestid.
Pogledajte, ja sam Daglas Ferbanks.
Kaži mi, drag, šta se
dešava tamo?
Gospođo Mur,
skoro smo stigli.
Sada ću da vam objasnim za merdevine.
To će biti vaše veliko iznenađenje.
Ne mogu da vam opišem
koliko ste me počastvovali.
Osećam se kao da se vraćam u prošlost
i da sam car Mogula.
Ponekad zatvorim oči i sanjam...
Ponovo imam lepu odeću.
I da jašem u bitku iza
Alamgira. I on je jahao slona.
Grozno, zagušljivo mesto,
zaista.
- Sve je veoma dobro organizovano.
- A sada, dame, vaš porto.
Najbolje pećine su gore,
ispod Kava Dola.
Ali počinjemo od ove.
Vodič kaže da svi
tiho uđu.
Svaki zvuk stvara eho, a puno zvukova
može da stvori čudan efekat.
Nadam se da ću biti dobra.
Davno, sa Ronijevim ocem,
izglupirala sam se u
dvorani užasa.
Užasa?
Kakvih užasa?
Muzej voštanih figura.
On je bio mladić koji je poštovao
pravila, što je stvari učinilo još gorim.
- To nije Stelin otac?
- Ne, ne.
On uopšte nije poštovao
pravila.
Gospode, ja...
Sahibe, sahibe.
Hasane! Abdule! Selime!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org