Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Идентитет је наше
завештање, а не наслеђе.
Наш изум, а не наше памћење".
-Махмуд Дарвиш.
20% израелских држављана су Арапи.
То значи 1.617.000 становника.
Тира, Израел 1982. године.
Клинац је опет на крову?
Каква шкртица.
Ејаде, мало надесно.
Сада?
-А сад?
Усрани ТВ! Само хвата Израел.
-Мора да је до времена.
Абу Нидале, не буди тако шкрт!
Пуштају четири нова
филма сваки дан.
Реци му, мало налево.
-Мало налево.
А сад...?
Добро је! Стани!
Моћна сиријска војска је спремна за рат.
Вероватно лете за Либан.
Ако бог да, неће се вратити.
Мама!
Тата! -Шта се десило?
Ејад је пао!
О Боже! Да ли је у реду?
-Ејаде, драги.
Да ли ме чујеш? -Када ћеш
одустати од те антене, Салах?
Кад се пробуди, набавићемо
нови ТВ у боји и кабловску, такође.
Само се пробуди, сине. Да ли ме чујеш?
-Пробуди се.
РАЗИГРАНИ АРАПИ
Здраво, Важди. -Здраво, Самире.
Да ли знате одговор? -Багдад.
Тачан одговор, Самире!
Освајате Паркер оловку.
Добра слика, зар не? -Одлична.
Могу ли рећи нешто? -Наравно!
Желим брз опоравак Салиховом сину.
Чујеш ли то, Ејаде?
-Хиљаду благослова. Ћао.
Поздрав за Абу Нидала, који се коначно
претплатио на кабловску.
Салах, касниш.
Нема јогурта.
Ејаде, тркни до дућана!
Добро јутро.
-Добро јутро.
100 паковања јогурта по 340 шекела
и 10 кила жутог сира по 7.500
шекела за кило. -Колико?
122.500.
122.500. Хвала, Ејаде.
Верујеш клинцу? -Еј!
Чак 73% профита на сиру?
-Шта?
Ејаде! Држимо то
међу нама, у реду?
Он није било које
дете, он је геније.
Што си се толико задржао?
Јеси ли узео јогурт? -Да.
Збогом.
Долазим. -Хајдемо!
Пожури! -У реду, долазим.
Дај ми руку.
Кажеш да је тата
био најбољи у школи? -Да, био је.
Па зашто је и како постао берач воћа?
-Зашто и како?
Зашто? Због државе. Како?
Твој отац се укључио у политику.
То му је уништило живот.
Нек Бог опрости твоме оцу.
Ово је Палестина.
То је право име ове земље, а не Израел.
ИЗРАЕЛ
Тако да је други талас
Јевреја исушио мочваре и...
Извините, треба ми само пет минута.
-Само напред, господине. -Слушате.
Имамо веома важног
госта из Америке.
Његово име је Јаков Њуман.
Изволите.
Здраво!
-Здраво!
Припадам групи званој
"Деца за мир".
Умукните, сви ви!
Ви никада нећете догурати даље од
чистача улица и берача воћа.
Верујемо да мир треба
да почне од вас,
од Арапа који живе у Израелу.
Ми верујемо да деца
граде везе.
Јевреји нам долазе следеће недеље,
па реците родитељима да се спреме.
Не желимо да будемо осрамоћени.
Чујете ли ме, морони!?
Како је израелска војска напала Либан,
израелски министар одбране,
Аријел Шарон, изјавио је да
се успоставља зона
безбедности од 40 км у Либану...
Зашто ниси у кревету?
Не могу да спавам. Шта радиш?
Припремамо се за сутрашње
антиратне протесте у Либану.
Могу ли са вама?
Не.
Али можеш нам помоћи.
Здраво, господине. -Како си?
-Добро.
Хајде, нацртај нашу заставу.
И немој је погрешно обојити.
Црна на врху, зелена на дну.
Добро.
Боже, молим те заштити мог
сина, његову и сву децу.
Заштити палестинску децу у Либану.
Сада обрати пажњу, драги.
Пажљиво, драги. Полако.
Ето га.
Видиш ли плави кофер? -Да.
Седи овде.
Сада си велики дечко и једини
коме верујем. У реду? -Добро.
Када умрем, твоје тетке ће
доћи да оперу моје тело.
Узми кључ из комплета
за шивење и реци им:
"Бака је тражила да буде умотана
у покров који је купила у Меки".
Покров је у плавом коферу.
Разумеш? Ејаде... Шта није у реду?
Ејаде, иди до продавнице.
Твој отац касни на протест.
Недостајаћеш ми, драги.
Донеси оцу јогурт, сир и
бели јеврејски хлеб.
И ово је последњи пут да спаваш
у бакином кревету. Хајде.
На крају трећег дана рата,
израелске снаге су близу Дамура,
упоришта ПЛО-а у Либану.
Они су морали да се
суоче са стотинама терориста
на положајима око града...
-Бог те заштито, Арафате.
као и у избегличким камповима
у Тиру и Сидону...
САЛАХ БАРХУМ, становник Тира
Полиција је ухапсила 20 демонстраната,
који ће се појавити на суду вечерас.
На данашњем заседању у Кнесету, само се
Комунистичка партија успротивила рату.
Фахима, стварно ми је жао,
али Салах је ухапшен.
И још осморица. Ангажовали
смо му доброг адвоката.
Ништа нису урадили, али полиција...
-То је све због твоје глупости.
Он није дете. Он има децу да подиже.
Стварно ми је жао.
Не брини. Сигуран сам да
ће бити пуштени вечерас.
Видиш?
Све је у реду, рекао сам ти.
Добродошао назад. -Здраво.
Шта су ти урадили, сине?
Да ли су те тукли? -Не, нису.
Добро си? -Да, хвала Богу.
Слава Богу. -Слава Богу.
Нека је мир са вама!
Нека је мир са вама, нека
је мир са вама свима...
Прекини!
А ти си наш геније.
Да играмо карте?
Не, не волим карте. Имаш ли "Атари"?
Мама, довео сам мог Јеврејина.
-Добро, драги. Играјте се на крову.
Хоћеш да се играмо Шарона и Арафата?
Не, не игра ми се тога.
Можеш бити Шарон.
-Остави ме на миру.
Шта ту пише?
"Три студента су ухапшена у Јерусалиму
у вези са подметањем бомбе на
аутобуској станици у граду.
Један од осумњичених је Салах
Бархум, израелски Арапин."
Ради се о неком терористи!
-То је мој тата.
Шта!? -Мој тата је терориста.
Твој тата је...
-Терориста. Абракадабра.
Ејаде, сиђите! Храна је спремна.
Хајде. Идемо да једемо.
Зашто не једеш? Укусно је.
Пробај.
Зашто неће да једе?
Ако јеврејски дечак оде кући гладан,
директор Џамал ће те убити.
Шта!? Ако те тај кретен такне,
само ми реци. Ја ћу му показати.
Пробај пилетину.
Не, не осећам се добро! Хоћу да
идем кући. -Зашто? Добра је.
ЛЕКЦИЈА ИЗ ХЕБРЕЈСКОГ
-Које је татино занимање?
Мој тата је градитељ. -Браво.
Мој тата је берач воћа. -Браво.
Механичар... -Шта!?
-Механичар!
Мој тата је...? -Механичар.
Браво. Ејаде?
-Мој тата је терориста.
Устани и понављај за мном:
Мој тата је берач воћа.
-Мој тата је терориста.
Берач воћа! -Терориста!
Дај руку.
Мој тата је берач воћа!
Мој тата је терориста.
-Мој тата је берач воћа!
-Берач воћа!
Берач воћа! Мој тата је берач воћа!
Будало!
Мој тата је терориста.
Седи!
Бићеш берач воћа, као твој отац.
Мој драги Ејаде...
Волим те.
Лаку ноћ.
-Лаку ноћ.
Као што рекох, твој син је надарен.
Здраво свима. -Здраво.
Хоћеш савет? Пошаљи га у бољу школу.
Коме да га пошаљем? Јеврејима?
Они никада неће прихватити арапско дете.
Добро вече, даме и господо.
Добродошли у нашу емисију.
Данас имамо изненађење за наше гледаоце.
Пре неколико дана,
директор Џамал је предложио
да уместо кратких, лаких загонетки,
треба да имамо прави изазов,
као на израелском радију.
Добродошли, директоре Џамал!
Поздрав гледаоцима.
Питао сам се како могу...
Тај владин агент је био у твом разреду,
зар не? -Он је био у свачијем разреду.
Понављао је пет пута.
Изволите, директоре Џамал.
"Оно долази из земље ујка Сема...
и плаво је, као небо.
Може изгледати као облак.
Арапи му име погрешно изговарају
и Абд Алвахаб је његов члан. "
Каква загонетка, драги гледаоци...
Заборави то. Настави да играш.
Да видимо да ли ови берачи
воћа могу да ја реше!
Тата, могу ли нешто да те питам?
-Само напред, питај.
Шта је то терориста? -Ко те научио
ту реч? Директор Џамал? -Нико.
Не слушај га. Он није
учитељ, он је идиот.
Поздрав.
Не постоји таква реч
као "терориста".
Јевреји су је измислили да би
свакога збунили . "Ратник" је права реч.
Да ли је "ратник" добар, тата?
-Питаш ме да ли је ратник добар?
Деца у Бејруту и Тел аз-Затару
протестују на улицама узвикујући
"ПЛО, Израел Не!" А ти
не знаш шта значи ратник?
Стварно не знаш?
Дакле, ти си ратник, тата?
-Шта? Наравно да не. Заборави.
Другови, као јаку
партију, народ нас следи
и од нас очекује да
решимо ову загонетку.
Поготово јер је написана од стране
владиног агента какав је Џамал.
Друже Салах,
Ви сте најобразованији човек
овде. Били сте студент.
Рачунамо на Вас да дате све од
себе и решите загонетку. -Али ја...
Рачунамо на Вас. Ваш успех је
наш успех. Зар не, другови?
Тачан одговор је: израелска застава.
Жао ми је, то није тачан одговор.
-Чекај, како то...?
Здраво, ко зове? -Ум Јусеф
овде, Важди. Одговор је: море.
Жао ми је, то је погрешан одговор.
-Како?
Драги гледаоци, тренутак истине је
близу. За 15 минута ћемо открити...
Ејаде, иди купи ми цигарете.
На вересију.
Молим Бога да је решите пре рока.
Зато пожурите. Сат откуцава.
Имамо позив.
Да, ко зове? -Џамал овде.
Дужан си ми за два месеца!
Плати му сада. -Платићу сутра.
Следећи пут ћу вас искључити...
-Поздрав. Требају ми цигарете за тату.
Тата не пуши "Барлмент". -Одговор
је Томахавк. Зар не? Томахавк?
Одговор није Томахавк.
-Тата! Да, сине.
"Барламент"! Одговор је "Барламент"!
-Шта?
Плаво је као небо, из
Америке је, земље Ујка Сема,
Арапи му име лоше
изговарају, а дим је као облак.
А Абд Ал Вахаб је посланик (Парламент).
-Тако је!
Хајде, децо. Пожурите!
Ти си татин геније.
Пожурите, трчите! -Срећно!
Никоме ни реч о овоме!
-Наравно, тата!
Поздрав! -Здраво!
Поштовани гледаоци, имали смо 20
позива и 20 погрешних одговора.
Време је да откријемо велику тајну.
Изволите, директоре Џамале...
-Знам одговор!
Снимај гдина Салаха.
Изволите, гдине Салах.
Или да Вас зовемо, друже Салах?
Изволите. Да чујемо одговор?
Одговор је "Барламент".
"Барламент", друже?
То је тачан одговор. -Не, сачекајте!
Он мора да објасни.
-Да, морате објаснити.
"Произведено у САД", земљи ујка Сема.
Кутија је небо плаве боје.
Производи дим, као облак.
Име му почиње словом "П"!
-Браво, друже!
Мој син Ејад је решио загонетку.
-Браво, Ејаде!
Честитамо Салаху и
његовом сину, Ејаду.
Освојили се три кила
меса из месаре "Троугао"!
Зашто си тако тврдоглав, Салах?
За 100 шекела ћу ти
инсталирати сателитску антену.
Како ћеш решити пријемник?
-Ако не будем успео, зваћу те!
Реци Ејаду да окрене ка југоистоку.
-45 степени југоисточно!
Ејаде, 45 степени према југоистоку.
-У реду, тата!
Јун, 1988. године.
А сада?
-А сада?
Мало налево.
Ејаде, имаш телефонски
позив! И то на хебрејском!
Ејаде, телефон!
Добродошли на Јерусалимску
академију наука и уметности.
Видимо се ускоро, Ајиде. -Хвала.
Шта је било?
Прихватили су ме.
Честитам!
-То је дивно!
Честитам, геније.
-Значи, напушташ дом?
Зашто си тужан? То је
најбоља школа у земљи!
Имаћеш светлу будућност.
Моћи ћеш да радиш шта год желиш.
Можеш постати први Палестинац
који ће направити атомску бомбу.
Не говори тако, Салах.
Јерусалим није далеко. Биће
празника и одмора. Не брини.
Тата. -Да?
-Шта си радио у Јерусалиму?
Студирао сам на универзитету. -Знам.
Али, шта се десило 1969.
године? -Зашто питаш?
Новине твоје баке опет?
Заборави, сине.
Нека бог опрости твојој баки.
Имао сам 21 годину.
Бомба је експлодирала у
Јерусалиму и они су ухапсили
неке студенте, који су били
политички активисти.
Ја сам био један од њих.
Никада ме нису теретили.
Нисам изведен пред суд.
Заточен сам на две и по године и провео
сам годину дана у кућном притвору.
Нисам могао да се вратим у
Јерусалим, на Универзитет.
Да ли си зажалио? -Не.
Није било лако.
У ствари, било је веома тешко.
Мислили смо да можемо
да ослободимо Палестину од Јевреја.
Више не?
Сада само желимо да нас
пусте да достојанствено живимо.
Због тога ме шаљеш овде?
Знаш шта? Да.
Јер хоћу да будеш бољи од њих.
У сваком смислу. Разумеш?
Хајдемо.
Чувај се.
Добро јутро. Ти мора да си Ајид.
Ејад Бархум. -Ејад. Извини.
Ја сам Јаел, директорка школе.
Баш нам је драго што
си нам се придружио ове године.
Ево ти кључеви од собе.
Ово је школски програм
јавне службе. Молим да га прочиташ.
Срећно.
-Хвала вам.
Да ли ти треба помоћ?
-Тражим собу 12 у браон згради.
Ти си Арапин?
Добродошао.
Нисам знао да примају Арапе овде.
Кладим се да су твоји
родитељи веома поносни на тебе.
Да сам твој тата, био
бих на врху света.
Твоја соба је тамо доле.
Здраво, ти мора да си Ајид.
-Ејад Бархум.
Здраво, Ајиде. Слушаш
ли "Дип Перпл"?
"Диб Бербл"? -Шта?
Заборавите све што
сте претходно научили.
Проучаваћемо филозофију
из Библије од нуле.
А можемо почети само од...
-Постајања. -Постајање.
Постајање, Ајиде.
"У почетку..." Читај.
"У почетку створи Бог небо и земљу.
А земља беше без обличја и пуста,
и беше тама над безданом..."
-Тишина!
Шта је носио?
Ајид, зар не?
Да.
Имаш ли икакву идеју
шта треба да радим овде?
Мораш да разложиш тани
оксид ал-карбон. -Шта?
Још не знам на хебрејском.
Угљеник?
-Да.
Хвала, спасио си ме.
Мислила сам да ћу
пропустити излазак. Излазиш ли?
Ми идемо да гледамо "Умри мушки" у
Едисон биоскопу. Ја сам Наоми, успут.
Ја сам Ејад. -Ејад!? Сви те зове Ајид!
Зашто их не исправиш, дебилу?
Извините.
АВРАХАМИ
Здраво, живи ли овде Јонатан Аврахами?
-Да. Како могу да ти помогнем?
Ја сам Ејад, из волонтерског програма
науке и уметности Академије.
Зашто ми то радиш, мама?
Не желим то.
Само пробај.
-Не осећам се добро.
14 лица је погинуло, а 30 повређено...
Палестински терориста,
који је напао возача аутобуса,
узроковао је пад аутобуса у
провалију на путу за Јерусалим.
Терориста је био припадник Хамаса.
Ово је највећи терористички
напад још од почетка интифаде...
Жао ми је. Јонатан се не осећа добро.
Мораћемо то да одложимо.
Јонатане, ово је Ејад.
Шта желиш да слушаш?
Не знам.
Чуо си за "Реторикал бенд"?
Да ли свираш?
Не као пре. Губим снагу
у рукама због болести.
Да ли си рођен такав?
А да ли си ти рођен такав?
Како?
-Као Арапин. Да ли је то заразно?
Можеш позајмити ЦД, ако желиш.
Хвала. То је заправо лепа песма.
"Пешачка улица" значи да саобраћај
није дозвољен.
Јеси ли из Јерусалима?
Не, из Тел Монда. Није
сувише далеко од твог села.
Али сам била овде много пута раније.
А ти? -Не, никад бре.
"Пре". -Шта?
-Каже се "пре", а не "бре".
"П". Видиш? Марамица се креће.
"П". Не "Б".
Нисам то ни знао...
-Лепо је овде.
Ово је веома познато место.
Да ли си чуо за њега?
Важни људи долазе овде.
Амос Оз је посећивао ово место.
Амос Оз? "Црна кутија"? "Мој Михаел"?
Он је веома познат писац.
-Шта бисте волели?
Сир и палачинке од гљива, молим. -А ви?
Чоколадно млеко, молим.
Чоколадно млеко? Ти си право дете!
Извини. Обожавам ову песму. Знаш је?
Коју врсту музике слушаш?
"Ум Култум"?
Да, али такође волим
Абдел Халима, Амр Диаба и Фаируз.
Никад чула.
Хоћеш ли ми их некада пустити?
Палестина.
Палестина! Палестина!
Хеј, Ајиде, шта се дешава?
Јеси ли добро?
Да, добро сам.
Дистрофија мишића?
То је тешка болест, неизлечива.
Погледајте штребере!
Родитељи вам допуштају
да сами чекате аутобус?
Шта има, риђане?
Пусти риђана. Сними овог крелца.
Каква је то одећа? Како се зовеш?
Ејад. -Ејад.
Момци, упознајте Мухамеда.
Мухамед је мртав, ајо ја.
Имао је неколико кћери, ајо ја.
Његове ћерке су ружне, ајо ја.
Баш као и мајмуни, ајо ја.
Мухамед је мртав, ајо ја.
Имао је неколико кћери, ајо ја...
Где је бака? Хоћу да разговарам са њом.
Сутра, за дочек Нове године,
Западна обала ће бити блокирана
и Палестинцима ће бити
ускраћен улазак у Израел...
Не брини, други ће ускоро доћи.
-Ништа, мој тата долази по мене.
Колико пута морам да ти кажем?
То је животна шанса!
Једног дана ћеш
разумети о чему ти говорим.
Новембар, 1990. године.
29. новембра 1947 године,
Уједињене нације су одлучиле
да ће се британски мандат
у Израелу завршити 1. августа.
Такође је одлучено да се Израел
подели на две одвојене државе,
на јеврејску и арапска државу.
Јевреји су позитивно реаговали
на ту одлуку.
14. маја, 1948. године, петог дана
јеврејског месеца ијара,
у јеврејској 5708 години,
држава Израел је основана.
Ејаде...
Шта је довело до рата
који је тада избио?
До рата? Ох, Арапи. Наравно.
Арапи су одбацили план поделе и покушали
су да спрече формирање јеврејске државе.
Када је план прихваћен, 1947. године,
Арапи су покренули низ непријатељстава
против јеврејске заједнице,
започињањем рата за независност.
Хвала, Ејаде.
Дакле, хајде да причамо о рату.
Молим, отворите страницу 254.
Не разумем како се сналазиш овде.
Све ми изгледа исто.
Напротив.
Па, то ти је у крви.
-Шта? -Извиђач.
Шта?
Ево. -Колико је то?
-Педесет шекела.
Десет. -Ејаде, дај ми
двадесет и бриши.
Хвала. -Срећно.
Дао си му 20 шекела?
Заправо, то ти је у крви.
Шта то? -Шкртост.
Здраво, Валиде.
-Здраво, Ејаде. Како си?
Дај ми два кила хумуса,
леблебија и пуно љутог соса.
Велики хумус за великог Ејада.
-Хвала.
Ниси могао да нађеш јеврејског друга
који није сакат?
Пази, говори арапски.
-Стварно?
Зафркаваш ме.
Ејаде, спасио си ми живот.
Провела сам цео дан у суду и нисам
ништа окусила.
Има биља, такође.
Унередићеш ауто.
-Брига ме. Дај ми мало.
Знаш да јој Арапи чисте кола после.
-Чула сам то.
Дај му мало.
Прелепа је.
Стварно?
Свиђа ти се?
-Да.
Да ли ми пристаје?
-Да, веома.
Волим те, знаш.
-Реци ми то на арапском.
Волим те.
-Волим те још више.
ЕЈАДОВ ХУМУС
Хвала.
-Дођите поново.
Уобичајено? -Да. Са уљем.
Здраво, Емануеле.
-Здраво, Арик.
Хвала.
-Нема на чему.
Како си? -Добро.
Хумус. -Стиже.
Имате ли леблебије?
-Арик? -Одмах.
Два пецива. Умирем од глади.
-Наравно. Два пецива.
Следећи.
Арик!
Момци, ми смо се обогатили данас!
-То!
Зашто уопште служимо доручак?
У праву си.
Нико није био овде недељама.
Честитам!
Наоми,
Ваздухопловна академија ме је примила!
Зар нећу добити пољубац за то?
-Честитам. Срећно.
Здраво свима.
Нећу вам причати о ситуацији у окружењу.
Сигурна сам да сте је сви свесни.
Овај љубазни војник је ту да вам
објасни како се користе гас маске.
Молим вас да обратите
пажњу. Може вам спасити живот.
Баш ће пластична маска зауставити
бојни отров.
Драго ми је да си оптимиста, Еране.
Изволите.
Зовем се Ајелет. Свако
од вас ће добити кутију.
Свака кутија садржи гас маску,
филтер и две ињекције атропина.
Драга, рашири ноге шире
за седам угњетених мушкараца,
за седам Палестинаца.
Драга, о драга, рашири ноге шире
за седам угњетених мушкараца,
за седам Палестинаца.
Двадесет година окупације,
нећемо чекати више.
Са ерекцијом и спремом,
искупићемо се Палестини.
Двадесет година окупације,
нећемо чекати више.
Са ерекцијом и спремом,
искупићемо се Палестини.
Слушај ме
на тренутак,
пре него што скинеш своје панталоне.
Исмаил и Исак су били браћа
и ми имамо једног оца на небу.
Рођен си у избегличком кампу
где је лето врело, а зима хладна.
Рођена сам у суровом, радничком граду.
Рођени смо исти.
Као арапског радника су ме експлоатисали
преко пулта у бензинској станици.
Тебе су зајебали, а и мене.
Све су нас зајебали.
Били сте сјајни!
-Хвала.
Опа, ево га.
Изволите.
Хвала.
Нема никога из школе овде.
-Увек има некога.
Бљак. Овај Арапин је покушао
да те пољуби?
Он се само шали.
Живели.
Мислиш да је забавно да виђаш Арапина?
А Наоми, да га пребијем за тебе?
-Ти си пијан.
Желим да идем.
-Чекај!
Слатко.
Не разумем зашто су
вам служили алкохол.
Жао ми је.
То је због те девојке, зар не.
Дај, мама!
Да.
Да ли си свестан колико
је то тешко за њу?
Мислиш?
У ком свету ти живиш, Ејаде?
Ово је "Глас Израела" из
Јерусалима са вестима 11.
Ултиматум Ираку истиче сутра у поноћ.
Влада је најавила да ће школе
бити затворене од сутра...
Извини.
Барем сутра не морате
да устајете за школу.
Луцкасти дечаци.
Наоми, Шир, Талиа, Лили.
Јеси ли пијан?
Шта се дешава?
Сачекај минут.
-Ко је то?
Тако се он шали.
Није хтео да те увреди.
Али он је потпуно у праву, Ејаде.
Па, некад ми дође да убијем
оног типа на часу кад...
Какве везе то има са овим?
Мислиш да не желим свима
да кажем да те волим?
Знаш ли колико желим свима кажем
да се волимо?
Могу ти дати мегафон да разгласиш свима.
Причала сам са мамом о теби недавно.
-Зашто ми ниси рекла?
Ето, нисам. То није било заиста о теби.
Питала сам је:
"Шта би рекла ако ти кажем
да имам дечка Арапина?"
Требао си да је видиш.
Викала је на мене.
"Наоми драга, реци ми да си лезбејка,
реци ми да си наркоман или да имаш рак,
али немој ми никада рећи
да имаш дечка Арапина".
Нисам изненађен.
Ниси забринута? Имаш ли рак?
Не, ја сам само лезбејка.
Бљак! Смрдиш.
Зато што сам Арапин? -Не, дебилу.
Зато што си повраћао.
Добро.
Могу ли да ти телефонирам?
-Наравно. Ако питају ко је, измисли име.
Као Мустафа? -Дебилу.
-Да ли је "дебил" јеврејско име?
А Јонатан? Да ли ми пристаје?
-Не, Ејад ти пристаје.
Знаш да те волим.
-Реци то на арапском. -Волим те.
Хеј, дођи овамо.
Како се зовеш?
-Ејад. -Имаш ли документа?
Седи доле.
Седи! Нема љубљења.
Проверите ми ЛК.
Како си? -Добро.
Дај ми цигарету. -Не пушим.
Који је број ЛК?
021 63 76 50.
Шта хоће од нас?
-Не знам.
Задржи ово за сада.
Губите се, Арапи. Рабин Кахане
је био у праву. Кахане заувек!
То није тако лоше.
Ово је само почетак. Сутра ће
Американци зажалити што су ушли у Ирак.
Заиста мислиш да ће
Садам победити Амере?
Видећеш. Американци су јаки
са својим авионима и ракетама,
али кад покрену копнену офанзиву,
проћи ће горе него у Вијетнаму.
Вијетнам... -Нек их Бог побије.
Багдад гори.
Нека их Бог докрајчи.
Они су га уништили.
Где су сада Садамове ракете?
Да ли су служиле само за параду?
Тата, увек си мрзео Садама. Говорио си
да је мазга, као и остале арапске вође.
Шта се десило?
Ситуација се променила.
Сад је све другачије.
Збрисаће Ирак за два дана.
Шта је са тобом? Зашто си таква?
Погледај Месец.
То је Садам, дефинитивно.
Видиш ли га?
О чему ти то? Садам на Месецу?
Погледај, на десној страни.
Ено му беретке,
а ту су му и бркови.
Нема сумње, то је Садам.
Видиш? Не видиш?
Погледај тамо.
Тако. Видиш ли сад?
У међувремену, Грузин је још увек
у ормару. То је добро. Да, да.
Дакле, горе на небу, Папа је на
клизаљкама, Мојсије вози тротинет...
Сирена за узбуну!
Устаните сви! Ејаде, Нидал!
Након ракетног напада на Израел,
опште упозорење је сада на снази.
Сви грађани треба да носе гас
маске и да се повуку у склоништа.
Бако, ја ћу ти помоћи са маском.
Желиш да се угушим?
-Сиђи доле, бако!
Где идеш? -Хајде горе.
Јеси ли луд?
Пошаљи децу у склониште.
Забога, барем носите маске!
-Ево га иде. Хајде!
Боже, дај једном муслиманима
победу. -Ено ракете. Долази.
Удри их хемикалијама, Садаме!
Хајде! Удри их снажно!
Хајде, Садаме! Право у
Министарство одбране!
Право на Тел Авив. То! Хајде!
Хајде, Садаме! Удри их хемикалијама!
Покажи им ко смо.
Погледајте, проклети "Патриот"!
Бог је велик!
Здраво? -Здраво.
Могу ли да разговарам
са Наоми, молим? -Ко зове?
Јонатан, из школе.
-Наравно! Позваћу је.
Наоми, Јонатан је на вези. Дођи.
Хеј. -Хеј.
Како си, Јонатане?
Добро. Извини што те зовем овако.
Јеси ли добро? Био сам забринут.
-И ја.
Све је у реду, не брини.
-Волим те, Наоми.
И ја тебе много волим.
Назваћу те касније.
-ОК.
Наоми. Јеврејка.
Рекао бих ти, мама.
Шта би ми рекао?
Није користио хемијско оружје.
Само је хтео да их упозори.
Он жели да им докаже да може
да дигне у ваздух Тел Авив.
Багдад је разорен, а ти си узбуђен
због олупине у Тел Авиву?
Шта ти знаш о рату? Јевреји ће се
предати у недељу дана.
Ово је превелик притисак за њих.
То ће им бити крај.
Ни сам у то не верујеш.
-Немаш појма.
Пар дана после напада америчких
и савезничких снага,
Ирак се предао.
Чувај се, душо.
И буди опрезан.
-Не брини.
Америчка војска трага за хемијским
и биолошким оружјем у Ираку.
Председник Буш каже да је
рат био неизбежан.
Шта смо мислили?
Да се Америка може победити?
Да Садам може победити Израел?
Да га можеш видети на Месецу?
Амос Оз "Мој Михаел"
Здраво, Наоми. -Здраво.
-Недостајала си ми.
Како си?
Волим те.
-Реци то на хебрејском.
-Волим те више.
Дакле, шта представљају
Ханине лажне визије?
Шта представљају близанци?
Можда пријатељство из
детињства или фантазије?
Ејаде!
Извините.
Шта имаш да кажеш о близанцима?
О арапским близанцима?
-Да, о њима.
Могу ли да не одговорим?
-Апсолутно не.
Да ли си уопште прочитао књигу?
Извините, гђо.
Знам да близанци симболизују
Ханин губитак разума.
Тако је.
Значи, прочитао си је. Не разумем...
-Не слажем се са тим.
Јер кад сам прочитао, мислим на
арапске близанаце, а не на Хану.
Кад сам је прочитао, видео сам два
сиромашна, насилна, ружна Арапа
који су постали сексуална
фантазија жене која губи разум.
Размишљам како они никад
ништа нису скривили, осим што је Арапи.
Размишљам о томе шта они
представљају аутору, читаоцу
и Израелцима.
Мислим о примитивнмм
Арапима, који мисле само на секс.
То је та слика о дивљем, животињском,
примитивнмм Арапу,
који мисли само фалусом.
Мислим да си мало...
-Не, гђо. Нисам.
Да ли постоји гора ствар
коју Хана може да учини?
Има ли шта горе него да
јеврејска девојка спава са Арапином?
Обично, ми смо ти који их
силујемо са жаром у очима.
То се дешава у Агноновим причама.
По његу, Арапи само уништавају.
Тако Бенџамин Тамуз пише, и Арон
Мегед, па чак и А.Б. Јехошуа.
То се дешава и јадној Дафни
у његовој књизи "Љубавник".
Наим? Боже сачувај.
Наим, прљави арапски механичар?
Наим, који мора да се окупа
пре сусрета са Дафни?
Знате шта, гђо?
Лакше је за ауторе и њихове читаоце
када Арапин стартује Јеврејке.
Барем треба да се истушира.
На крају, сви ми знамо како Арапи смрде.
Нисам сигурна да...
-Извините, госпођо.
Заиста сам желео да ћутим.
Било би пристојније.
Тишина! Тишина!
Рећи ћу мојим родитељима.
Да ли је то добра идеја?
Морам да им кажем за тебе.
Боље је да то чују од мене.
Не знам. Ја сам против
укључивања родитеља.
Шта ако реагују насилно?
-Престани, идиоте.
Заборавио сам да су они Ашкенази.
Престани, није смешно. -Шта?
Он је био сјајан.
Хвала.
Где си, сине?
-Код друга кући.
Имаш ли где да спаваш?
-Наравно. Овако ћу боље учити.
Када се враћаш кући?
-Идуће недеље, мислим.
Да ли имају телефон?
-Наравно да имају телефон.
Запиши број:
02 53 443
ОК, здраво.
-Здраво, мама.
Понекад заборавим да си
Арапин. -Да, ја такође.
Не брини. Увек ће те
неко подсетити. -Да.
Престани. Биће све у реду са Наоми.
Веруј ми. Ја знам жене.
Не делујеш ми усредсређено.
-Шта? Не, ја само...
Само шта?
-Ништа.
"И благослови Бог
седми дан, и посвети га
јер у тај дан почину од
свих дела својих, која учини."
Дозволи ми. -Живели.
"Благословен да си, Господе,
што створи плод винове лозе."
Амин. -Амин.
Живели.
Да ли си разговарао са њом?
Са 35, мој отац је
осетио прве симптоме.
Имао сам пет година.
То чак није ни наследна болест.
Али твој проблем је наследан.
-Наравно. Моји родитељи су Арапи.
Истина је да смо слични, ти и ја.
Обојица смо жртве статистике. Зар не?
Дај. Бити посебан је супер ствар.
Јединствен си. -Да.
Па, због тога сам одлучио
да напустим школу. -Шта?
Сада? Непосредно пре дипломирања?
Не могу више то да издржим.
Не могу да поднесем
студенте, наставу, школу.
Учићу кући.
Даћу завршни испит ванредно.
Сигуран си?
Тако сам уморан.
Мама, идем да спавам. Лаку ноћ.
-Брзо ћу доћи, драги.
Треба ли ти помоћ?
Знаш шта ми највише недостаје?
-Шта?
Полако.
Гитара.
-Је ли добро овако?
Полако.
Хвала ти.
Здраво? -Здраво, могу ли
да добијем Наоми? -Ко је то?
Јонатан, друг из разреда.
-ОК, тренутак. Позваћу је.
Хало? -Наоми?
-Јонатане?
Не, није Јонатан. То сам ја.
-Ејаде...
Имам лоше вести.
-Шта се десило?
Родитељи ми не дају
да се вратим у школу.
Како то? -Једноставно неће.
Не могу сада о томе.
Чујемо се касније. -Чекај...
Здраво. -Здраво.
Да ли Наоми живи овде?
-Ко жели да зна?
Јонатан. Разговарали смо телефоном.
Наоми!
Пријатељ из школе!
Можеш им рећи да смо раскинули.
Да и даље лажем? Да кријем?
Тако више не могу.
Шта ћемо да радимо?
Да се не виђамо?
Не знам, али шта ту могу?
Како то мислиш: одлазиш?
Желим да омогућим Наоми да
се врати у Јерусалим.
Уништићеш своју будућност
због њених родитеља?
Диплома ове школе може ти
отворити многа врата.
Молим те, кажи њеним родитељима
да она може да се врати.
Шта је са твојим родитељима?
Чувај се.
Напушташ школу? Не разумем.
Ставио сам све своје наде у тебе.
Да ли желиш да ме убијеш?
Престани, Салах. Ејад је паметан.
Зна он шта ради.
Може ванредно студирати.
Сигурно ће бити успешан. Зар не?
Ванредно!? Радим као пас да
му платим школарину
и говорим свима да ми
син иде у најбољу школу у земљи.
Сада жели да оде?
-Стани. -Шта ће људи рећи?
Да си промашај? -Прекини!
Жао ми је. Обећавам...
-Ма шта ти обећаваш? Знаш шта?
Не желим више да те видим овде.
Разумеш?
Чувај се.
Не брини. Биће све у реду.
Нека те Бог чува.
Кад дипломираш и постанеш доктор,
наћи ћеш лек за своју баку.
Ноге ме не служе више. -Оздрави, бако.
Нека ти Бог да здравља, моје дете.
Дођи, дођи својој баки.
Нека те Бог чува и штити.
Нека Бог буде с тобом, дечко.
-Много вам хвала.
Здраво, Ејаде. Где си?
-Близу. Како је у школи?
Добро.
Баш ми недостајеш. -Најбитније
је да се сада можемо виђати.
Шта ћеш урадити? Како ћеш се снаћи?
-Не брини. Бићу добро.
Само треба да нађем посао.
-А твоји родитељи?
Они ме потпуно разумеју.
Подржавају ме. Мама ми чак је помогла
да нађем стан. Умирем да ти га покажем.
Нико не разуме зашто си отишао.
Сви питају за тебе.
Сви мисле да си луд.
Они не знају шта пропуштају напољу.
-Шта причаш то?
Не разумем ни ја.
-Видимо се у уторак?
Наравно. Кафић "Атара"? -Наравно.
Волим те, Наоми. -Волим те више.
Извините, ко је овде власник? Хвала.
Здраво. -Здраво.
Тражите ли конобара? -Не, хвала.
Не треба ми.
Извините. -Да? -Видим
да требате конобара.
-Не, жао ми је.
Одбор испитује палестинске жалбе против
насилних јеврејских насељеника...
Рафи, шта је са столом 12?
-Ускоро.
Хагаре, преузми.
Пусти неку музику. -Добро.
Ох Росана, Росана, реци ми где си.
Шта ми учини, Росана? Дођи ми...
Мрдни, пре него што се газда наљути.
-Добро.
Како то да Рафи
говори арапски тако добро?
Слушај, пријатељу;
"Рафи" је у ствари Рафик.
Ја сам Мухамед, звани "Мујо".
А Џамал је... "Џими".
Капираш?
Авиде, имаш телефонски позив.
Рекли су да је хитно.
Почело је од гласних жица,
па прешло на једњак.
Чекамо резултате.
Душо, види ко је овде.
Како си, Јонатане?
Како ти иду студије? -Врло добро.
Значи, сада радиш у ресторану?
-Неколико смена недељно.
Када немам часове, радим као конобар.
То је добра лова за
изласке и сличне ствари.
Сада морам да идем.
Доћи ћу сутра.
Ејаде...
Ако ти нешто треба...
Јеси ли жедна?
Иди овим путем.
Видимо се следећег уторка.
Конобар само од напојница
зарађује више од нас.
Шеф ми је обећао да ћу ускоро бити
конобар. -Само ти сањај, пријатељу.
Овде сте само месец дана, а ја две
године и он још увек обећава.
Знате како се постаје конобар? -Како?
Умреш као мученик и онда молиш Бога
да те врати као Јеврејина.
Чак и тада, можда ћеш
имати среће, а можда и не.
Да ли је то у реду? Да
ли ти је удобно, Јонатане?
Трепни једном за "да", два
пута за "не". Добро.
Бићу овде сваког дана од осам до четири.
Проћи ћемо кроз све третмане, масаже...
И учини ми услугу. Не пуши овде.
Добродошао кући, душо.
Ти говорш хебрејски, зар не? -Да.
Видимо се, Јонатане.
Па, почињете сутра ујутро.
-Да, бићу овде у осам.
Музика?
Ми заиста личимо један на
другог, зар не? Изгледаш као Арапин.
Јонатане, идемо на пиће после посла.
Хоћеш ли са нама?
Хвала, али не могу вечерас.
-Зашто? Чека ли те девојка?
"6. августа 1945. године, атомска
бомба је бачена на Хирошиму у Јапану.
Уништила је више од пола града
и усмртила је 80.000 људи.
Два дана касније, Совјетски Савез је
објавио рат Јапану и напао Манџурију.
9. августа, друга атомска бомба бачена
је на поморску базу у Нагасакију."
Па, мислим да смо спремни за
завршни испит из историје.
Јеси ли заспао?
Ти не одустајеш, зар не?
Тврдоглав си.
Шта је?
Ништа. Одавно не видех
једну Аврахами припиту.
Па, лаку ноћ. Видимо се сутра.
Ејаде.
Не желим да будем
сама у кући са Јонатаном.
Нећу то преживети.
Остани са нама.
Шта није у реду?
Јеси ли добро?
У реду је. Не брини.
Да скинемо горњи део...
Тако.
То је то.
Само још пар минута
и однећу те у кревет.
Полако.
"Када је дете било дете,
није знало да је дете.
Све је имало душу и све
душе су биле једна.
Када је дете било дете, није имало
своје мишљење, није имало навике.
често је седело прекрштених ногу,
непрестано трчећи, имало је ковитлац..."
Ибрахим Ашкар!
ЗАВРШНИ ИСПИТ: Грађанско васпитање.
Срећно.
Ејад Бархум!
Хвала.
Исплаћује се искључиво
Јонатану Аврахамију.
Ово је твој први банковни рачун, зар не?
-Тако је.
То би било све.
Само потпиши где год видиш "икс".
Срећно, Јонатане.
Депозит на жиро рачун
Јонатана Аврахамија.
Примљена сам у И.К.
-Шта је то?
Нешто што желим да радим
кад одем у војску.
Честитам. -Хвала.
У разговору
су ме питали да ли знам некога из мањина
и да ли имам икакве везе са Арапима.
И шта си им рекла?
Ако желиш да будеш у тајној служби,
мораш да испуниш високе
безбедносне услове.
Здраво, Една.
Да ли је све у реду?
Да ли је Јонатан још будан?
Ејаде!
Верујем да је ово твоје.
Јако ми је жао.
Само сам хтео да будем конобар.
То је све.
Неће се поновити. Обећавам.
У реду је.
Нико не мора да зна.
Нико.
Не окрећите папире док вам не кажем.
Је ли јасно?
Шломо Авихаи?
ЗАВРШНИ ИСПИТ: Грађанско васпитање.
Срећно. -Хвала.
Јонатан Аврахами?
Срећно.
Цион Елијаху?
Још мало. Одлично.
Мој Јонатане.
Зашто ме нисте чекали?
-Тражили смо те цео дан.
Где је тата?
-Тамо.
Тата.
-Дођи овамо, сине.
Ти си мој живот, сине.
Твоја бака те пуно волела.
Увек је питала за тебе.
Полагала је велике наде у тебе.
Волим те, тата.
Математика: 98.
Ејад Бархум, диплома средње школе.
Енглески: 97.
Јонатан Аврахами, диплома средње школе.
Физика: 96.
Грађанско васпитање: 90.
Урадио сам најбоље што сам могао.
Пуно си урадио.
Сећаш ли се кад си први
пут дошао у нашу кућу?
Наравно.
Да ли схваташ колико си се променио?
Понекад ништа не разумем.
Никад нисам видела Јонатана
тако срећног, као кад је био са тобом.
Пуно ми недостаје.
И мени.
Знаш ли шта ме највише боли?
То што се понекад молим
да се све то једном заврши.
Да престане да пати.
Јонатане...
Добро вече. Молим, ваша документа.
Јонатан Аврахами?
Една? Ви сте његова мајка?
Лаку ноћ.
Крените.
Мислиш да је мени лако? Е па није.
Стварно те волим, али не
могу више овако.
Не могу и не желим да лажем.
Осећам да се гушим и
заиста не могу више.
Заиста.
Мораш да ми помогнеш.
Помози ми да одем.
Како си, друже мој?
Недостајао си ми.
Шта би хтео да слушаш?
Донео сам ти пуно нових
дискова из Берлина.
Већ сам завршио прву годину тамо.
Трећи спрат, соба 314.
-Хвала вам. -Нема проблема.
Исламски верски Савет.
Нека му се Бог смилује на душу.
Могу ли да добијем личну
карту преминулог?
Ејад Бархум.
Слава Богу. Пуно личи на тебе.
Да ли је он твој брат?
Бог му се смиловао и
нека му да место у рају.
Да ли можете да га замотате у
овај покров из Меке? -Наравно.
Не заборави да вратиш личну карту
у МУП. Збогом.
"Нема Бога осим Алаха."
Ејаде, Фахимов сине,
када те анђели смрти питају: "Које
си вере и ко је твој бог?"
Кажи: "Алах је мој бог, ислам је
моја вера и Мухамед је мој пророк,
и нема другог Бога осим Алаха,
чији је гласник Мухамед."
Увод, пријатељи:
"У име Бога, милостивог, благотворног.
Слава Богу.
Господару светова, води нас
путем који си благословио,
a не путем оних који
зарађују твој бес,
нити оних који иду
странпутицом, амин."
Превод & обрада: Булвај
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org