www.titlovi.com
- Zašto si me napao?
- Ti si napao mene!
- Foon?
- On je Foon?
Opasno je ovde.
Ovde ima ubica.
Ispitaj ga.
Idem da pogledam.
- Foon, šta to radiš?
- Kako sam mogao da znam?
Počeo je da me udara čim je ušao.
Foon! Ne pomeraj se!
- Rekao si mi da se ne pomeram
i još uvek me udaraš?
Trči! Trči!
Gopsodaru Wong, ne pomerajte se!
- Vaša ekselencijo.
- Umukni!
Ekselencijo, ostavili su nešto.
Šta? "Slava lokalnoj miliciji.
Smrt strancima"?
Zar nisu svi iz milicije uhapšeni?
Koliko njih si oslobodio?
Vaša ekselencijo, smešteno mi je.
Ne verujte mu.
Uhapsite razbojnike iz Shahoa.
Koje razbojnike?
To je drugi put da si me udarila.
- Nađite istinu pre nego što nekoga osramotite.
- Istinu?
On uzima reket.
- Moj gospodar uzima reket?
- Da, to je on.
Gospodaru Wong-
zar nije on iz Shahoa?
Kog Shahoa?
Žuta reka?
Ne treba da objašnjavaš.
Većnica će uskoro pohapsiti sve.
Ali ja ću prvo tebe da uhapsim
i zatvorim Po Chi Lam.
Kako ćeš sad praviti nevolje?
Dosta ljudi je povređeno u teatru.
Pustite me da im pomognem.
Onda ću ići s vama.
U redu, samo izvoli.
Bićeš čuvan.
Ako se bilo šta desi,uhapsiću te
i ubiti na licu mesta!
Stani. Krvariš.
- Hvataj lekove.
- Okay.
Odlazite.
To ne znači da možeš da kradeš!
Vratite se!
- Usuđuješ se da nas udariš?
- Odlazite!
Zar nemaš pametnijeg posla?
Gospodaru, oni kradu.
Ja sam ih samo zaustavio.
Pa šta? Hoćeš tuču?
Ja ću se tući s tobom.
- Okay, idemo.
- Ozbiljno mislim,boriću se s tobom!
- Ja tebe da tučem?
- Gde bi želeo da budeš udaren?
Jel tu? Tu?
Želiš da me pre uhapse?
Ako ne, ne zaustavljajte me
dok pomažem ljudima.
Gospodaru!
Iskoristio si nas.
Uhapsiću te ako nam staneš na put.
Pametan je,
ovaj put nemoj da ga uhapsiš.
Udari me!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Gospodine Cheng!
Još uvek krvariš.
Dajte mi lek!
"Izlečivač svega"!
Mrtav je. Reci njegovoj porodici.
So.
Fei Hung!
Kakva je to tetovaža?
Arapski borjevi i "Jackson"?
Jel to ime broda ?
Ne brinite.
Ja sam Wong Fei Hung.
Povređeni ste.
Ako se pomerate, pogoršaće vam se rana.
Vi ste gospodar Wong?
Pomozite mi!
Ustaj. Odakle si?
Amerika.
Amerika?
Prešli smo mora...
nisunam davali lokove kad smo bili bolesni.
Mnogi su izbačeni.
U Americi...
ponašali su se prema nama
kao prema svinjama.
Prevareni smo...
od strane Kineskih dilera.
Potpisali smo ugovor,
platili za hranu i put.
Platili smo za dosta stvari.
Oni koji su pokušali da pobegnu
su bili ubijani.
Vratio sam se u Kinu.
I-l- Gospodaru Wong.
Ne brini.
Sad si u Kini.
Pokušaću da nađem tvoju porodicu.
Ne misli previše.
Kai, čuvaj tajnu o njemu...
ili će ga većnica uhapsiti.
Razumem.
Odlazak u Ameriku je bolje
nego ostajanje ovde.
Ne propustite!
Dođite. Pogledajte!
Hoćeš jedan?
Idite u Ameriku?
Kako mogu stići tamo?
Uveri se sam.
- Isto kao i u novinama?
- Tačno!
Ako hoćeš da ideš plaćaš taksu,
put,ćebe i hranu.
Dobiješ ugovor na tri godine.
Ovo košta kao dvogodišnja plata?
- Jel nemaš pare?
- Ne.
Onda ne misli o tome.
Beži odavde!.
Hoćeš jedan?
Tamo je puno zlata.
Tamo se neko bori!
Duel? Idemo da vidimo.
Ne idite! Ne idite!
Usuđuješ se da dođeš pred moja vrata...
i udariš moga sledbenika?
- Kako se zoveš?
- Gospodar Yim.
Ne pobediv sam u 19 provincija.
Gost si,
pa ću te zato pustiti tri puta da me napadneš.
Pripremi se.
Broj dva!
Još uvek broj dva,
a ti već izvlačiš mač?
Poginućeš.
- Hajde da zaboravimo ovo.
- Ne idi!
Napadaš kad sam ti okrenut leđima?
"Armor Pugilism"!
Pustio sam te da me napadneš tri puta.
Priznaj poraz.
Mora da postoji način da te pobedim.
- Što me ti pratiš?
- Zovem se Foon, ja sam iz okruga May.
Ima puno bandi ovde.
Moj kung fu je slab.
Često me napadaju.
Molim te primi me kao tvog učenika.
Koje bi koristi imao da si kung fu ekspert?
Gospodaru,jeste li gladni?
Nađite sklonište.
Ja ću smisliti nešto.
- Dobro.
Dobra hrana!
Mi ne jedemo lošu hranu!
Gospodo, uđite unutra.
Supa je slana.
Ne pijte je. Idemo.
Današnja supa je veoma slana.
Hey, zašto si mi ukrao činiju?
Gospodo, dobrodošli.
Uzmite nešto za piće.
Dobrodošli, gospodo.
Dozvolite mi da vam pevam.
Gospodaru, uzmite malo supe.
Dvojica piju iz jedne činije.
Jadno!
Madam, da ih izbacim?
Ako bih ostao ovde,
ko bi se usudio da me podceni?
Tačno.
Morate biti na vrhu.
Ko je najbolji u gradu?
Gospodar Wong?
- Fei Hung.
- Ujna 13.
U pravu si .
Kina se mora promeniti.
Pesnice ne mogu protiv pušaka.
Ja sam u kućnom pritvoru.
Uskoro ću morati da se borim.
Pobrinite se.
Fei Hung, čekaću te.
Ne moraš.
Ako to učiniš,neću umreti u miru.
Ti nećeš umreti.
Ja sam samo smrtnik.
Idi kući.
Wing-
Wing, uđi unutra.
Pada kiša.
Gospodar mi to nije rekao,
ne smem.
Wing.
Vrati se u Po Chi Lam.
Gospodaru.
Hajde. Uđi.
Ja- gospodaru-
Dopustite meni.
So!
Kiša jako pada.
Ovo je zatvoreno! Idi!
Ja sam Yim iz Gwandunga.
Ja sam ovde da ...
izazovem...
gospodara Wonga.
Molim vas recite mi ko je to.
- Gospodaru, izazivač!
- Wing, stavi čaj da se kuva.
- Gospodaru!
- Požuri!
Molim.
Kai, odvedi pacijente u drugu sobu.
Sedite.
Zašto ne sklopiš kišobran?
Sad si unutra.
Uzmite čaj.
Foon, šta to radiš?
Foon?
Gospodaru Wong,
vaše tehnike su poznate...
nadaleko.
Nameravam da otvorim svoju školu...
pa vas zato izazivam.
Tada će ljudi znati da su moje
borilačke veštine najbolje.
Ja sam u kućnom pritvoru.
Ne smem da upadam u nevolju.
Ne mogu danas da se borim.
Budi muško.
Ne budi kukavica.
Gospodaru Yim!
Imam pacijente ovde,
tako da ovde nije idealno za borbu.
Wing! Kai!
Želite da budete izbačeni ponovo?
Što stojite?
Vodite pacijente pozadi.
Uvešću te unutra.
Sad će se bore.
- Zašto ti brineš za moje pacijente?
- Mogao je biti povređen.
Da nije mog gospodara,
prebio bih te.
- Pusti! - Ne!
Dođavola, Foon!
Izazivaš ponovo?
Yim!
Prestanite sa borbom ili ću pucati!
Nemojte povrediti mog gospodara!
Daj mi to!
Gospodaru, jeste li dobro?
Ja sam Yim.
Ne plašim se oružja.
Wong Fei Hung, pobedio sam previše lako.
Ne računa se.
Hajde da se borimo sutra na ulici.
Ako ne dođeš,
predpostaviću da sam pobedio! Foon!
Ti kretenu!
Nezahvalno govno!
Pričaj kineski, neverniče.
- Jesi li dobro?
- Da. Samo sam se okliznuo.
Čuvari su povređeni.
Biće nevolje.
Većnica će doći uskoro.
Wing, Kai, uđite,
uzmite novac i idite.
Ujna 13, idi probudi čoveka iz Amerika.
Šta čekate?
Bežite odavde.
Povedi čoveka sa tobom.
So, ti ne znaš kung fu.
Ti si bez odbrane.
Ne čekaj ih. Idi odmah.
Gos-
- Čuvaj se.
Šta hoćete?
- Gospodaru?
- Ne reaguj preuranjeno.
Ne brinite.
Vaša rec je meni zapovest.
Kai, Reci ujni 13
da odmah ode.
Pohvataću sve iz lokalne
milicije sad.Tražite!
Stanite!
Ovde su pacijenti.
Ne uznemiravajte ih.
Kažeš mi da ne idem unutra?
Znači da je nešto unutra.
Ja nameravam da uđem unutra...
i vidim ko se možda krije sa pacijentima.
- Tražite! - Da!
Neko beži!
Jurite ih!
Idite!
So, požuri!
- Hvatajte ih!
- Da!
Wing, uradi to!
Šta,gospodaru?
Wing, rekao sam ti da uradiš to!
- - Šta?
- Kako se usuđuješ?
- "Samson's Lift"!
- Možemo li se boriti?
- Da!
Gde mi je pištolj?
Šta to radiš?
Vrati se nazad!
"Shadowless Kick"!
- Idite za njima!
- Dobro!
Ne trudite se.
Čovek koga tražite je ovde.
- Podelite se.
- Dobro!
Ovuda.
Držite štap.
Ostali nek idu ispod.
Wong Fei Hung,
hapsim te zbog izdaje!
Vaša ekselencijo,
iću s vama.
- Kai. - Gospodaru?
Kai, hvataj lekove.
Lekovi iz Po Chi Lama
su najbolji.
Koliko njih je povređeno?
- Jeste li dobro, Vaša ekselencijo?
Skoro smo tamo. Izdržite.
Sada kad imamo oružje,imamo moć.
Treba da nađemo žene za strance.
Sha-Shaho banda!
Žena!
Pustite So-a!
Skloni se!
Ne puštaj je!
Pustite je!
Gospodine, pazite se.
Trči! Ima ih puno.
Ne ostajte zbog mene.
Idi dođavola!
Idi!
- Pustite me!
- Idi!
On je s njom. Uhvatite ga!
Uhvatite ga! Ne puštajte ga!
Dođavola!
Gde si bio ranije?
Potcenjivati Po Chi Lam!
Wong Fei Hung?
Izaziva gospodara Wonga!
Ne idimo kući.
Čekajmo ovde.
Kad misliš da će gospodar Wong biti ovde?
Otvori usta širom.
Otvorite vrata!
Beži!
Usuđuješ se da pucaš na mene?
Bićeš odvedena večeras!
Dali me mrziš?
Tvojoj koži će trebati doterivanja?
Kada budeš trebala da služiš
onim smrdljivim radnicima...
setićeš me se!
- Odvedite je u moju sobu!
- Dobro!
Veliki brate,
Onaj što je porazio Wonga je ovde.
Odlično!
Sada će Fa Shan biti naš!
- Gospodaru!
- Znate se?
Foon je moj učenik.
I on će ti pomoći.
On je tvoj učenik?
Zovite ga brat Foon.
Brate Foon!
Hvala vam.
Zapamtite, on je brat Foon sada.
Gospodaru, zauzet sam večeras.
Izvinite me.
Pričaćemo o novoj školi sutra.
Spremite poklon za gospodara Yima.
Gospodaru Yim,
ovo vam je za otvaranje škole.
Yimova borba će osvojiti Fu Shan.
DOđite. Nazdravimo gospodaru Yimu!
Nazdravlje!
Ne pomeraj se!
Šta hoćeš?
Gospodaru Wong, divimo vam se.
Znamo da vam je bilo namešteno.
Gospodaru Wong,
odlučili smo da vas oslobodimo...
i budemo odgovorni za to.
Gospodaru Wong, ovuda.
Odlično! Idemo, gospodaru!
Gospodaru!
Ima zakona u Kini.
Nećemo se sprdati sa njima.
- Idite, gospodaru!
- Molim vas,idite.
Ne, ekselencijo.
Cenim to, ali neću ići.
- Wong?
- Gospodar Wong je tamo.
Gos-gospodaru!
Gospodaru, trebali bi ići.
- So!
- Gospodaru-Gos-Gos-
Pričaj polako.
Ujna 13 i ja smo poveli tog čoveka,
ali smo naleteli na Shaho bandu.
Ubili su ga i zarobili ujnu 13.
Smislite nešto da je spasete!
Šta?
Gospodaru,
idite da je spasete.
- Wing, daću ti nekoliko ljudi.
- Dobro!
- Pustite ih. - Da.
So, kako da nisi zamuckivao?
Preslišavao sam se usput.
Zar nije to gospodar Wong?
Nisu li oni lokalna milicija?
Gospodaru, strašni ste!
Čak ste porazili Wong Fei Hung.
Pokažite nam malo.
Samo malo? Samo malo?
Okay!
Kučko!
Dosta je,gospodaru!
Dosta!
Gospodaru, dosta je!
Šta nije u redu?
Novac je prljav.
Ne primajte ga.
Šta? Vređaš nas?
Kako to misliš?
Ništa na ovom svetu nije savršeno.
Naš prioritet je da...
... se pročujemo u Fa Shah.
Kad to postignemo,
tada možeš da pričaš o pravdi.
Takav je život.
Foon, pokupi novac.
Pokupi novac!
Ti si kao brat Foon?
Ti si ništa!
Foon!
Pokupi novac!
Da se pročujemo u Fa Shah?
To je život? To je život?
Brate Foon!
Kopile!
Proklet bio!
Ujna 13, probudi se!
Probudi se!
Kopile! Ne diraj me!
Ne vrišti.Došao sam da ti pomognem.
Foon, jesi li to ti?
- Toliko ljudi dolazi!
- Brzo! Idi!
Hvatajte tu ženu!
Foon!
Stani ili ću je ubiti.
Naš brat Foon?
Idi dođavola!
Proklet bio!
- Gospodaru, unutra su.
- Idemo unutra!
Šta se dešava?
Gospodaru, Foon je video
da je moja žena lepa...
i pokušao da je zavede.
- Laže! - Umukni!
Foon, đubre.
Izvini se tvom bratu.
Yim, sreli smo se u Po Chi Lamu.
Umukni,kučko! Idi!
Usuđuješ se da me ne slušaš?
Glupane! Ona nije njegova žena!
Glupan?
Ona je ujna Wong Fei Hungu.
Wong Fei Hung?
Foon pokušava da pobegne!
Pobegne?
Kako se usuđuješ!
Stani!
Hvatajte ga!
- Polako!
- Da, Veliki brate.
- To boli.
Gospodaru, smešteno mi je od strane tih ljudi.
Učiniće isto i tebi.
Ne veruj im.
Ne veruješ svojoj braći,
a pričaš o Wongu?
Kako je? Previše zlobno?
Nisi se navikao na to?
Pustite ga.
Učiniću sve što tražite.
Što bi se ti žrtvovala za njega?
Učinićeš sve?
Cenjkaš se sa mnom?
Prokleta bila.
Jesi li ti Wongova žena?
Kad završim s tobom,
lice će ti biti takvo da te...
Wong Fei Hung neće prepoznati.
Gde je žena koju ste danas oteli?
Veliki brate!
Gospodar Wong je ovde!
Wong Fei Hung?
- Fei Hung?
- Naoružajte se.
- Pokret
Idite!
Prebacite sve žene na brod.
Gospodaru, Wong nas izaziva.
- Moraš nam pomoći.
- Ne brini.
Foon!
- Idi! - Ujna 13!
Idi!
Idema da uhvatimo Wong Fei Hunga!
Niste mi potrebni ovde.
Nađite ujnu 13.
Da!
Gospodaru Wong!
Gospodaru Yim, pobedite ili izgubite...
sve je u igri.
Nemaš nikakav izgovor da se ne boriš.
Kako hoćeš.
Dole su.
" Izdržljivost"?
Danas samo jedan od nas izlazi živ!
Hey, kako pucaš iz pištolja?
Ne brini! Imamo pištolje!
I kažeš da si dobar?
Hajde sad!
Ja ću vam pomoći, gospodaru.
Svinjče Wing?
Još?
- So! - Glupane.
Spusti me dole, brzo!
Ujna 13 je kindapovana od strane
Shaho bande. Spasi je!
Ujnu 13 vode na brod.
Hey, spusti me dole, So!
Vaša ekselencijo.
Ekselencijo, opasno je ovde.
Bolje idite.
Braćo, uđite unutra!
Brate Wing, ima li još?
Kai, ostaću da pomognem gospodaru.
Ti spasi ujnu 13.
Ne, ja ću ostati.
Ti je spasi.
Ja sam najstariji učenik!
Ti slušaš mene!
Ne morate da ostajete.
Spasite ujnu 13.
- Brzo! - Idemo!
Wong Fei Hung!
Sve je u samoodbrani.
I ti ovo zoveš borilačkim veštinama?
Svet je pun iznenađenja.
Moraš se čuvati.
Brzo! Brod odlazi.
Ukrcajte ih!
- Hajde, kučko!
- Fei Hung, to je ujna 13!
Fei Hung!
Fei Hung, to je ujna 13!
Odnesi je na brod.
Idi! Kučka.
Fei Hung!
Gospodine Jackson, ovde je!
To je Wong Fei Hung. Uhvatite ga!
Brod je tamo.
Hung! Vodite sve žene u kabinu.
Dole, brzo!
Tamo!
Wong-Wong Fei Hung!
Gospodaru Yim, završili smo!
Gospodaru Wong!
Pazite!
Wong Fei Hung, gde si?
Još nismo završili.
Gospodaru!
Moja borba.
Gospodaru Yim!
- Gospodaru Yim!
- Wong.
Ne možemo se boriti oružjem...
sa kung fuom.
Đubre!
Wong Fei Hung! Ne pomeraj se!
Ne pucajte!
Foon!
Ubijte ga!
Pazi!
Gospodaru Wong, imate li petlju
da se borite.
Fei Hung, ima pištolj na nožu!
To je zamka !
Umukni!
Kučko, dovela si ih tamo,
pa ću ti zato spaliti lice.
Wong Fei Hung! Hajde da vidimo
ko je brži,ti ili moj pištolj.
Umri!
Pusti me!
Gospodin Jackson i Shaho banda
prodaju žene u Americi.
Vaša ekselencijo, spasite nas.
Shaho Bando!
Pokupite žene i idite.
Po zakonu, moraš predati žene našoj vladi.
- Kršiš internacionalni zakon.
- Spustite oružje!
- Zašto neće da puca?
- zar smo zaboravili da napunimo?
Ako ne spustite oružje,ubiću ga!
Spustite oružje!
Ne možeš da povrediš kineskog diplomatu,
iako imaš imunitet.
Kako ćeš to objasniti našoj vladi?
Vratiću se u Ameriku,pošto vas sve pobijem!
Tada neću trebati da objašnjavam
nijednoj vladi!
Đubre!
Nećeš trebati da objašnjavaš!
- Vaša ekselencijo.
- Kakvo hrabro delo!
Dečija igra. Ništa strašno.
Hvala vam, vaša ekselencijo!
Gospodaru Wong, hvala za
sarađivanje sa gradskom većnicom.
- Ne spominjite.
- Hvala, gospodaru Wong.
Kina se dosta promenila.
Amerika-
jeli tamo stvarno ima zlata?
Da tamo ima zlata...
zašto bi oni dolazili ovamo?
Možda mi sada stojimo na zlatu.
Posle ovog pića,
ti ćeš mi biti gospodar.
Ali ujna 13 i ja smo se zbližili.
Bićemo zajedno od jutra do mraka.
Ako se nekad oženi mnome...
moraćeš me zvati ujak 13.
Postaću tvoj senior...
i to znači da ćeš trebati da mi služiš.
Foon, o čemu to razmišljaš?
Uzmite malo čaja, gospodaru!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99hdz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове