-eraser-
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Uzmi svoje stvari.
Sad.
Brzo.
Što ;ekaš?
Ostavi loptu
Ostavi glupu loptu.
ldemo
Los Angeles,10 godina poslije
Prestani se glupirati.
Napuni kamion
Odmah.
Santjago gdje si bio da sada?
Već smo primili jedan gol.
Samo jedan?
Kako ti ide dijeta?
Što to radiš?
Bez štitnika nema igranja.Odlazi.
Kakav si bio?Jesi igrao dobro?
Pa završili smo 4>2 ja sam dao dva.
Na španjolskom.
Kakav posao oac pravi?
Hoće da kupi kamion za sebe.
Zašto?
Da može da radi za sebe.
Otac i sin.
To je to što on želi za nas?
Samo jedan može da bude.
Koji je taj?
Ameri;ki san.
Što se desilo?
Tražio je previše.
Šteta.
Moraš nešto da jedeš.
Šefe ovdje sam šest mjeseci zašto
ne mogu da budem konobar?
Jer ja vodim restoran,a ti nisi kinez.
Pa što ovo je Amerika.
Ti si Amerikanac, ja sam Amerikanac.
lmaš li zelenu kartu?
Da je imam da li bi bio konobar? Ne.
Ti nisi kinez.
Tomi idi na svoju poziciju.
Pusti ga ima samo sedam godina.
Nikad nisu dovoljno mladi,Val.
Mislim da tom uopće ne voli nogomet.
Dobar igra;.
Jeste.
Vi ste ga tome nau;ili
Bog ga je tome nau;io.
Sve radi sam.
Ne dodaje nikom.
Ostavlja sve za sobom.
To i igra;i misle.
Jesi li ikad igrao profesionalno?
Trener trenira i na koledžu
i nikad se ne zna možda.
Kada je sljedeća utakmica?
U subotu.
Neko je slu;ajno u zrakoplovu na putu za L.A.
On je sprtski agent.
Ozbiljno mislim da vrediš nešto.
Da,gdje?
Engleska.
Bio sam i skaut znam što pri;am.
Endleska?
Kako se zoveš,sine?
Sanjtago Munjez
Glen Floj.
Vidimi se u subotu,Santjago.
Filmske zvijezde imaju agente.
Što agent treba da uradi sa tobom.
Samo da znaš.
Tvoj sin je stvarno dobar.
Mogao bi da bude zvijezda.
Zar ne shvaćaš?
Postoje dvije vrste ljudi na ovom svijetu.
Oni koji žive u velikim kućama..
l ljudi poput nas.
To bi moglo da se promjeni ako bi
postao profesionalni igra;
Što to pri;aš?
lgraš u parku sa gomilom momaka...
koji rade u perionici kola.
Ako je ovaj za koga se predstavlja
sve bi moglo da se promjeni.
Na bolje.
Ja znam kako da popravim stvari na bolje.
Kupimo kamion i napravimo svoj biznis.
Ostalo su gluposti.
Još jedno pivo.
Video sam jednog malog meksikanca..
Kažem ti davno nisam video
jednog malog tako da igra.
Ne bih se toliko radovao.
lgra u subotu sa nekim koledžom u centru.
Reci mi to;no gdje i biti ću 101 % tamo.
Drago mi je da to ;ujem.
Što se neposlužiš sa nekom hranom pri
izlasku napolje jer imam neka posla.
Val daj mi telefon.
Klej nisam zaboravio.
Ja sam biznisman,na sastanku sam.
Vidi snimi ga i donesi...Klej?
Odli;na igra Santjago.
Hvala, ovo je moj mali brat.
Ovo je moja baka.
Moja kćerka Val.
Vi ste agent?
On je sredio da agent dođe.
Nije žao mi je,on je previše...
Dakle,doći će na sljedeću utakmicu?
Ne plašim se da neće jer sutra
leti nazad u Englesku,kao i ja.
Možda je stari u pravu
u vezi sna bivaš sjeban.
Hvala svakako.
Halo tko je?
Glen Floj.
Floj,da li vas znam Mr. Floj?
Jedan od tvojih prvih skauta.
Optustili ste me kad se uveli novi sistem
ali se ne ljutim na vas.
Nemate,a zašto me zovete u pola ;etiri ujutro?
lzvinite ja sam u Kaliforniji.
Upravo sam video mladog igra;a mislim
da je nevjerovatan talent.
Za koga igra?
Lokalna liga ali poenta je...
Ja sam u zrakoplovu za kuđu sutra i
želio bih da mi obeđate nešto.
Ako vam se pojavi na vratima
da li bi ga primili?
Želiš da ti to obećam?
Da.
Samo da ga probate to je sve što tražim.
Ako pristanem mogu li da se vratim da spavam?
Da.Mr.Donovej.
Da.Mr.Floj.
Kako si?
Odli;no hvala,što radite ovdje
Trener mi je rekao gdje mogu da te nađem.
Tko je ovo?
Englez koji me je gledao kako igram futbal.
Sredio sam ti da odeš u Englesku i
da te probaju u Nju Kastl Junajted.
Nju Kastl Junajted to je veliki klub.
Vrlo veliki klub.
Kakva su ovo sranja.
Misliš da ideš u Englesku da igraš futbal.
Misli da nisam dobar.
Odakle vam ovakve ideje?
Što vi mislite tko ste?
A ti, spusti se na zemlju,umjesto što su na nebu.
Velika je to stvar što tražite senjor, trebao bi da
preleti pola svijeta na osnovu toga što vi kažete.
Menadžer mi je obećao da đe dobiti probu.
Sve ostalo je na njemu.
Pogledaj te me u o;i i odgovorite mi na pitanje.
Bako
Jel Santjago može da igra za profesionalce?
Ja vjerujem da može.
Tata moramo da krenemo propustićeš let.
Ovo su svi moji brojevi
Razmisli i pozovi me.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Drago mi je što sam vas video.
lmap li dovoljno?
kako znaš?
Svatko ve;e stavljaš novac u ;izmu.
ldeš?
Baka misli d bi trebao.
Što tata misli?
Nisam ga pitao.
Koliko daleko ideš?
Upravo sada 400$ daleko.
Vrati se na spavanje,sada.
Kako si moga to da uradiš tata.
Platio sam 5500$ za kamion.
Uzeo sam tvojih 1200
Ali ti dajem pola biznisa.
To je dobar dil.
Ukrao si njegov novac.
Ne miješaj se mama.
Znao si zašta ;uvam,još dvije nedjelje
i imao bi dovoljno. Za što?
Da pratiš glupi san.
Da igraš u Engleskoj.
Ma daj.
To je sranje i kad shvatiš kako
ćeš da se vratiš bez papira?
lmam samo jednu šansu i ti misliš da treba da
je napustim zbog onog što ti radiš?
Ja se brinem o porodici.
U mexiku ja sam radio na građevini,
Da i noć ali sam štedio da
nas dovedem u Ameriku.
l kad nas je tvoja majka napustila
ja sam održao ovu porodicu zajedno.
lzostavi nju iz ovoga.
Sagradio sam ovu kuću.
l sad imamo svoj posao,
tako stvari idu na bolje.
Tako se napreduje kroz život.
To je tvoj život.
Ne moj.
Dame i gospodo ovo je odli;an dan za klub.
Doveli smo vrlo talentovanog igra;a i
osjeća se odli;no ovdje.
Drago mi je da ga predstavim sa ovim.
Kakve su realni ciljevi za ostatak sezone?
je završimo među prvi ;etvoro i da se kvalifikujemo
Evropu mislim da je to osnovno za ovakav klub.
Da bi to uradili morate da osvojite maksimalne
bodove narednih par utakmica.
Možda ste imali problema do sada..
ali sada sam ja ovdje.
l nisam ovdje zbog slave ili para..
Samo volim da osvajam me;eve.
Tako da to ne bi trebalo biti problem.
Gdje ti je otac?
Oišao je po neki dio za kamion.
Odli;no,on ne mora ovo da ;uje.
Vozna karta do San Dijega.
Autobuska do Mexico sitija.
Mexico City?
Da.
Ne možeš da letiš iz Los Angelesa.
Ti si ilegalac.
Ovo je tvoja karta.
Datum je sedam dana od danas.
Kako si platila ovo?
Radila sam cijelog života.lmam ušteđeno.
Što si prodala?
Stare stvari iz prošlosti.
Zna;i da dobijam sobu samo za sebe?
Dođi ovamo.
Tko će ti pommagati oko doma;eg kad me nema?
Uradiće je sam.
lstuširaj se prije nego kreneš smrdiš.
Krećem ve;eras? Naravno.
Prije nego se tvoj otac vrati kući.
Kada nas je tvoja majka napustila...
Obe;ala sam da ću u;initi sve da
vama dvojci ispunim snove.
Zaslužio si ovu šansu Sntjago.
Prigrli je.
Svrha vaše posjete?
lzvinite?
Biznis ili zadovoljstvo.
Biznis.
Ja igram futbal..
pozvali su me New castle junajted.
Trenutak molim vas.
Ovaj mladić hoće da igra za vaš tim Mr.Anderson.
New Castle?
Da,gospodine.
Trebaće im sva moguća pomoć.
Klaj telefon.
Tko?
Santjagooooo.
U Engleskoj si,gdje?
U Londonu.
Dakle Klaj kako da dođem do New Castle?
Kako si?
Zašto me nisi zvao iz L.A.
Da znam da dolaziš.
Jel u redu što sam ovdje?
Ok je samo si me malo iznenadio.
Moramo prvo da te smestimo.
Ok.
Dobrodošao u Tune.
Što je to?
Tamo gdje je Džordi otišao.
Gdje je Džordi?
Negdje blizu Tune,moraš mnogo da u;iš.
Hvala.
Živiš sam ovdje?
Da.
Sa kćerkom koju si upoznao.
lmaš ženu?
Ona je umrla prije par godina. Rak.
Oprosti.
Baka, ti je poslala ovo.
To je..
lmala je to još kada je bila djevoj;ica.
Nisam baš neki katolik.
Ona misli da si dobar ;ovjek pa..
Santjago većere je gotova.
Santjago?
Mislio sam da si u futbalu?
Ne prešaosam na kola.
Ti ih popravljaš?
Slušaj...u klubu neće biti nikog do deset pa..
što ne pojedeš nešto..doru;ak ili nešto.
Trebaju ti pare?
Ne, ok sam.
Ne mogu.
Ok je.
Uzmi,pametno ih potroši.
Samo sad.
Hej mister vratite nam loptu.
Vrlo dobro.
Da za cirkus.
lzgleda da imamo problema sa
Arisom sa njegovim stavom.
Tri kluba u pet godina trebalo
bi da ti govori nešto.
Mislim da je dobar kad je raspoložen
izgubi se u igri. Da.
Što ti gledaš?
lzvinite vi govorite o Socceruamer.futball
Ne.
Futbal? Daa.
Samo o tome i pri;amo?
Odakle si sinko.
Los Angeles.
O ti si amer.
Što radiš ovdje?
lmam probu za New Castle Junajted
Probu?
Jesi li ozbiljan? Da.
Upravo danas imam probu.
Hoćeš da odeš praznog stomaka.
Što je to ustvari?
Ne želiš da znaš.
To je Gevin Plin upravo su potpisali
sa njim za 8 milijuna funti.
Nogomet je ovdje popularan
U Londonu imaš gomilu timova...
Ovdje je samo Tune.
Evo je.
Tko je menadžer?
Mr.Donavel nemoj ga gledati u o;i.
kakva je razlika treba da me gleda u noge.
Mr.Donavel izvinite.
Glen Floj, ovo je mladić o kome sam vam pri;ao.
lz Los Angelesa.
Javio sam vam.
Kad je to bilo?
Probudio sam vas u sred noći.
Obećali ste mu probu.
Da, minut molim vas.
Siguran sam da imaš sat
i siguran sam da je skup.
Koliko je sati sad?
lzvinite šefe vozio sam ženu u bolnicu bolesna je.
Da sam imao kamerubila bi dobra foto.
To je proseravanje.
Tamo je šest novinara koji ;ekaju da
pri;aju sa tobom 15 minuta.
Ulazi tamo...
i ostani jer trniraš sa rezervom.
Gdje igraš?
U Los Angelesu.
Mislim pozicija.
U A timu igram napad,
Ali više volim sredinu tako bolje vidim loptu.
Neka sa;eka trening da vidimo što zna.
Biti ću u blizini.
A tu si.
Kako se osjećaš sinko?
Dobro.
Odli;no,Mo Britfej klubski trener.
Glenov prijatelj sam odavno kaže da si odli;an.
Hvala vam gospodine.
Nisam gosn je sam trener.
Gospodin je Donoval,gleda te danas.
Spreman si?
Da. ldemo.
Ajde ne plaši se.
Hoću da ;uvaš onog plavog tamo.
Ok.
lzvedi ldija.
ldi izlazi.
Ok daj sve od sebe.
Tko je novajlija?
lz Meksika je.
Ok ja ću ga ;uvati.
Adios Amigo.
Santjago idi istuširaj se.
Ne znam Glen noge su htjele
ali mi je mozak blokirao.
Biti ću bolji sutra obećavam.
Neće biti sutra Santjago.
Ulazi u kola.
Znaš moj otac vjeruje u bolji život.
Radiš, stekneš porodicu,umreš.
Bio sam glup što sam
pomislio druga;ije.
lzvine gospodine.
Popri;ao sam sa momkom na vratima rekao
mi je da mogu da potražim nekog,neću dugo.
Mr. Donovel Glen Floj.
lzvinite što vas prekidam proceduru
ali ja ne volim dosadne govore,
Ja sam držao dosadan govo,
a ovo uznemiravanje nij dobrodošlo.
Da ste mi odgovorili na
pozive ne bih bio ovdje.
Što želiš?
Slušajte ovaj mali..
Santjago Munjez..
Da li bi voljeli ovd da sjednete?
Odrastao je kao sirotinja i
jedini izlaz mu je futbal
Letio je 6000 milja zbog mene
Nadrkan je, nervozan nikad nije bio vde prije,
a vi ga stavite na onakvu probu
a cijelo vrijeme pri;ate na mobilnom.
Gledao sam većinu vremena.
Ali je bio trenutak magije,
Uzeo je loptu okrenus prediblao Šona..
Video sam.
lzvini te me,nadam se da vam je lijepo ovdje.
Ja kad sam bio Skaut provodio sam cijeli dan,
Gledajući mlade momke kako se ubijaju igrajući i
mo ponekad samuspeo da vidim zvijezdu među njim
Kao ovaj mladić.
Dajte mu mjesec dana.
Našao si moju prošlost.
Samo sam gledao...
Ženinu svaštaru.
Nikad mi niste rekli da ste bili igra; velike lige.
Da, ali ne onoliko koliko sam želio.
Zašto?
Povredio kam koljeno.
Vidi ovo tad se nosila duga;ka kosa.
Bili ste heroji.
udbaleri su uvijek bili heroji ;ak i u vrijeme mog oca
eo je radio u rudniku i gledao nogomet u isto vrijeme
lzvoli.
Ne suviše je specijalan.
Ne dajem ti ga.
Samo želim da vidim kako izgledaš u
CRNO-BlJELOM DRESU
PARTlZAN
U ćemo je svrha?
Svrha?
Pa sredio sam novu probu.
Sinko i ja sam bio novajlija davno.
Jeli ti se svidjelo? Nisam srao nedjelju dana.
Jednog dana sinko,
ali ne danas.
Ajde mrdni se.
Sedni molim te.
Ok.
Možda je malo visok.
Zašto?
Zbog tvoje blizine i tvog mirisa.
Normalan je.
Ti si doktor.
Ne ja sam sestra,doktor će doći uskoro.
Jesi li popunio papire.
Da.
Samo par stvari nisam razumio.
Ok Koje?
To je kardiovaskularni.
Misli se na probleme sa srcem.
A ovo? Respiratorno.
Da li imaš problema sa plućima ili sa disanjem?
Da li ?
Ne.
Stani na vagu.
Kako ti je ime.
Sestra Emerson.
Mislim na tvoje ime.
To ne moraš da znaš.
Niti gdje živim niti što
radim u subotu ve;e.
lzvadiću ti malo krvi.
Stvarno ne volim igle.
Ali imaš tetovažu.
To je iz bande.
Bio si u bandi? Ne više.
lma samo tri na;ina da se izvu;eš iz bande.
Da te ustrele,odeš u zatvor ili da te baka urazumi.
lzvini zbog ovog.
To nije moj problem.
Zaboravi.
Koliko su ti dali?
Mjesec. Mjesec dana?
To nije dugo ja imam šest.
Prije ovoga sam bio u Stamfordu
oni su me poslali u školu.
Kako je bilo?
Kao i svaki dan.
Sjediš sa današnjom budalom,a Džimi?
On je momak koji je igrao u prvom timu
ali je polomio nogu pa su ga skinuli.
Zašto je toliko ljut na mene?
PA ti si novi momak,
lmaš ono što on nikad neće imati,
lgru.
Većina igra;a,uklju;ujući i mene ne
vole da pokazuju svoje slabosti.
Veliki igra;i vole da riskira,
jer oni koji ne vjeruju u rizik..
Evo stavi kaput.
Oni kontrolišu loptu a ne lopta njih.
Vidi ovo skinuti jaknu i grati loptu
to je sve što ti treba.
Slobodno.
Da.
Mogu ti pokazati grad ako želiš,
Da izađemo ve;eras na piće,žene.
Alija nemam li;nu kartu.
Li;na karta.
Koliko ovdje treba biti star da bi dobio piće?
Jedanaest.
Ovo je samo ;lanove kluba,mapetu.
l ja sam ;lan kluba.
Prijatelju i ja sam ;lan kluba.
Nisam nikad prije video.
Ne izlazim puno.
Hej sestro Emersom.
Hoćete unutra sa nama?
Nema šanse,puno je poznatih.
Gdje vi idete?
ldemo u Spyglass.
Ti si odavde?
Ne ja sam lz L.A.
Ja sam iz Merdžisajda.
L.A. i Merdžisajda što vas dvojca radite ovdje?
lgramo za New Castle.
Mislim da si rekla da ne izlaziš sa njima.
Opusti se oni su još uvijek u pri;uvi.
Dokle god si mediopata imaš šanse.
lzvini ali ne znam što to zna;i.
Zna;i da se ne mijenjaš.
Naravno ti nećeš..
Na kraju ću morati da se promijenim ovdje.
Sad te se sjećam, ti si onaj sa bolešću.
Što?
lmaš gljivice među prstima.
U tvom poslu si nas sve vidjela gole.
Ne želim da pri;am o tome.
Neću te pitati ;iji je najveći što misliš tko sam ja?
Ok što si htio da me pitaš.
Tko ima mladež?
Dodaj,dodaj loptu.
Dodaj je.
Munjarez dođi ovamo.
Daj mi pet minuta.
Ok šefe. Hvala.
Ok želim da vidim koliko brzo
možeš da tr;iš do gola.
Što si nau;io?
Da možete da date sa polovine.
Ne nego da je lopta brža od tebe.
Moraš da dodaješ loptu razumiješ to?
Ovo što piše naprijed je bitnije
nego ono nazad na leđima.
Moramo reći da New Castle
nije napravio ni jednu pravu šansu
Folira se. Da ali je odli;an igra;
i izbjegao je sve grube kontakte.
Da ne želi da se povredi.
Više od toga.
Ovo je loše za New castle najmanje im treba
sada još jedna povreda već ih imaju nekoliko.
Izgleda da izvodi Garisa iz igre.
Što ja?
Što on misli?
Što misliš njema;ka svinjo.
Još samo pet minuta do kraja i nema pogodaka.
Člzi ima glavnu rije;.
Patrik Klajvet je dao Gol.
Što radiš ovdje jesi povređen?
Ne,imam divne vijesti.
Koje?
Ušao sam u pri;uvu.
Ostalo mi je samo nedjelju dana a šef mi je dao
priliku to će mi nastaviti ugovor.
Stani jel igraš za New Castle?
Da.
Potpiši mi se na gips.
Ok.
Brzo si napredovao.
To ti smeta?
lli samo imaš problema sa fudbalerima.
Nemam ja problema sa fudbalom.
lmam problema sa slavom,
Tatina graška.
Bio je u Rock grupi koja je bila slavna.
Nema šanse jel ga znam?
Ne vjerujem, ali poenta je u tome
da me podsećaš na njega.
Jedog dana si fin prijatan momak,a sljedećeg
bogati uobraženi koji ne poznaje ni svoju porodicu.
Moja mama je napustila našu.
Zašto što se desilo?
Moj otac nikada ne pri;a o tome,
jedino se sjećam da je imala problema sa pićem.
Nikad me nije vidjela kako igram.
Obožavam tu igru.
Svaki dan poslije škole i nedeljom poslije crkve sam
igrao i nadao da će mi ona postati život.
Zašto si morao da pitaš oca za to?
Za to moraš pitati svece.
Što mu ne kažeš bako.
Što?
Zvao me je Santjago,
Zvu;ao je mnogo sretno.
Reci mu za utakmicu.
On igra sutra uve;e.
Za rezervni tim.
Poslije tri nedjelje,
To je fantasti;no,zar ne?
Otišao je kao lopov, ne rekavši ni zbogom.
Zašto bi mi to bilo važno?
Malo pažnje.
Robinsonje povređen pa će malo odmoriti.
Santjago.
Želim te na desnoj strani,ali prati
broj 9 vrlo lako klisne.
Prevešću ti to kasnije.
Džimi opet si aljkav.
l zapamtite ne pani;arite
to je igranje nogometa.
Što nije u redu sa njim?
Mislim da je to dovoljno.
Mislim da si u pravu.
Što je bilo to?
Hoćeš da mi kažeš?
lmali nešto što želiš da mi kažeš sinko.
lzgubio si se,znam da imaš veštinu,
Ali možda nemaš dovoljno snage da
izdržiš engleski nogomet
Možda je bolje da se vratiš i igraš u L.A.
Morat ću da te pustim sinko.
Da?
Da li Ros živi ovdje?
Rosi za tebe je.
Odmah dolazim.
Ti mora da si momak iz L.A.
Da Santjago.
Biće dolje za minut.
Hvala.
Mogu li te poslužiti ne;im?
Ne hvala.
Bila sam davno u L.A. kad sam bila sa
mužem na turneji otseli smo u Hotel Sunset,
Tada se zvao..
Mislim da ga to ne interesira.
Moja greška.
Drago mi je što sam te upoznala Santjago.
l meni isto gospođo.
Obožavam to ime.
Odbi on je moj.
Što nije u redu?
Lagao sam te.
Na sistematskom.
lmam astmu.
Ok jesi li im rekao?
Da sam ne bi me uzeli na probu.
Reci im sada.
Prekasno.
Otpustili su me.
O,Sant.
Vrlo mi je žao.
Došao sam da se oprostim.
Odlaziš?
Sutra.
Zašto tako brzo?
Ne pripadam ovdje ako nisam u timu,Ros.
Možeš da nađeš drugi tim.
Kako sam samo...
pomislio da bi ovo upalilo.
Najgore je što sam iznevjerio ljude.
Ne.
Koga?
Glen,baku.
Ovo se igra;ima dešava stalno.
To je jedna strana igre.
Zar niste vi?
Ne.
Sad znam zašto vas je izbacio
prošle nedjelje vi ste sramota.
Taxi.
Treba mi jedan hitno.
Gevin Garis je.
A ja sam Klint lstvud,uljepšaj mi dan.
Ozbiljan sam ja sam i
trebaju mi kola hitno.
Ima li nekog blizu aerodroma.
Što?
Gavinu Garisu trebaju kola o;ajni;ki.
Tko ga jebe?
On je u prvom timu hitno tamo idi.
lmamo hitni slavni slu;aj.
Ti si onaj iz L.A. ideš isto na trening?
Ne,moram na stanicu.
Što?
Zasrao sam.
Požuri kasnim.
Zna;i ti si Gavin Garis.
Zadrži ostatak.
Sranje si.
Čuo sam.
Uz poštovanje mislim da ćete pogriješiti
ako pustite ovog momka da ode.
lgrao sam sa njim protiv njega i bolji
je od mnogih drugih momaka.
Tehni;ki..
Što? Bolji je od tebe.
Nije u toj ligi.
Ono što se desilo sinoć je mala greška.
lma astmu za ime boga.
Ovo je istina?
Da ali sam pokušao da sakrijem.
Laganje je problem.
Astma nije.
Možeš dobiti injekcije,lijekove,akupunkturu
zar nije to doktor kod kuće objasnio?
Nismo imali doktora,
lmali smo samo besplatnu kliniku u L.A.
Ljudi su garantovali za tebe.
Samo želim da uradim pravilno,ser.
Ako mi date šansu.
Misliš da je zaslužuješ?
Znam da je zaslužujem.
Dobro idi do doktora reci mu za
tvoje stanje i javi se na trening.
Hvala vam.
Gevine.
Ovo je pristojna stvar koju si uradio
Da?
Koliko sam mogao.
A sad mi objasni zašto si obucen za
diskoteku i kasniš 47 minuta na trening.
Sviđa ti se.
Da.
Samo još malo.
Ok.
lmaš jedan stepenik dolje.
O.moj bože nevjerovatno je.
Možeš li da povjeruješ?
Ne
Jednog dana sam se pozdravio sa svima sa tobom
a sada imam ugovor...
Na ovaj apartman.
Kako možeš sve ovo priuštiti?
Gevino,pozdravi moju prijateljicu.
Nisam rekao da možeš
da dovodiš žene ovdje.
lzvinite da idem ja.
Samo se šalim.
Osećajte se kao kod kuće ima nešto u frižideru.
Uzimate pice na najnovijim mjestima,
ne vodite baš ozbiljan život,zar ne?
On se založio za mene.
Ne kako sam ja ;ula.
Mi smo profesionalni fudbaleri,
a ovo je život.
Vrlo dobra ponuda ali je zaboravi.
Zato što je Čembler nije tvoj
a on će da poraste..cijena ;ovje;e.
Slušaj pozvat ću te i prekidam.
Kristi man,Gev.
Da te upoznam ovo je Santi.
Gledao sam te kako igraš.
Sada je u pri;uvi.
Santi imaš ugovor do kraja sezone.
Smijem li da te pitam tko ti je to završio?
Glen.
Glen Floj.
Garažni ;ovjek.
Nije baš tako..
Nemoj me pogrešno shvatiti
navikao sam se na to ali...
Što on zna o mogućnostima,
o ostalim stvarima.
Uđi u prvi tim sljedeće sezone Santi,
A koliko će on moći da ti pomogne tamo.
Da li si za ples?
Pazi se on je južnjak.
Ne,hvala.
Halo,Santjago
Hej Bro što se radi?
Nema šanse,hej tata Santjago
hoće da pri;a sa tobom.
Reci mu da nisam ovdje.
Ne može trenutno da pri;a,ok?
Nema problma.
Što ti je?
Upravo sam video listu pri;uve,
Nisam u timu,nisu me stavili,ne razumijem.
Ja igram kako ti kažeš da igram
igram gdje god ti kažeš da igram.
Nisam te ja izbacio, nisi mi više na raspolaganju.
Što pričaš?
lgraš sa onim momcima,
u Londonu u subotu.
Što ;ekaš?
Buljon.
New Castle mora da pobjedi Čelsi
ali to nije sve sljedeći im je Liverpul.
Ali da bi stvar bila gora u New castlu je previše
povreda i sve više pri;uve igra u prvom timu.
ova zamjena je Sntjago Munjez je nepoznatog kvalite
Da znaš da jeste, prije je igrao u L.A.
Pokazao je mnogo dobre igre u pri;uvi
ali ovo je mnogo veći viši nivo igre.
Kako će se osjećati ako njegov tim ne pobjedi danas
Što sam propustila?
Ne mnogo.
Kako se osjećate?
Osjećao bi se mnoogo bolje kad bi uzeli tri boda.
Munjez ulaziš.
Mislim da nema mnogo solucija i današnji
dan je poseban za ovog mladog momka.
Tko je jebote ovo?
To je moj sin.
To je moj sin Santjago.
Ja sam mu otac.
Ajde stari sjedi na stolicu.
Smirite se.
Ne mogu da gledam da izvodi ovaj playboy.
Samo sekund i da nije bilo ovog ne bi bio
sretan povratak kući za igra;e New Castla.
Trebali bi da legnete i smiri te se.
Što si primijetio kod ovog penala?
Primijetio sam...Gol.
Trebao si da primetiš dva druga
igra;a u boljoj poziciji od tebe.
Ako ne dodaš nema slave.
Prestani da kukaš
Gafet to radi svima.
lgraš odli;no to su svi vidjeli.
Santjago ;estitke bio si nevjerovatan.
Hvala cijela moja porodica je tvoji ludi navija;i
moja baka te voli.
Planiraj i ti da igrap jednog dana.
Vidimo se.
Hvala ti.
Hej upravo sam...
Da te predtavim mog ;ovjeka.
Ovo je Raul
Santjago Munjez.
Što koji kurac radiš sa njim?
On je onaj sa kolima.
Moramo da idemo.
Ovo je bila dobra reklama.
Budi siguran u to Santi.
ldemo ovo mjesto je mrtvo.
Kako misliš,kako,gdje?
Ovo je moj teren sinko.
Ovo je zabava.
Ćao momci.
Opusti se rođendan ti je.
Nije tvoja vrsta zabave.
Ne bih znao žta da kažem.
ni morao da kažeš nešto da bi nasmijao onakve djev
Ja imam djevojku tj mislim da imam.
Sreo sam jednu koja mi se baš sviđa.
Ona je vrlo sretna.
Kako ste se ti i Gevin upoznali?
NA ovkvoj žurci.
Uvijek isti ljudi.
Modeli,fudbaleri...
Nekad pomislim da me
ne primećuje više.
Hoćeš da mi objasniš ovo?
Nema što da se objašnjava,ser.
Bilo je ljudi koji su se zezali na žurci i ..
Kada ti izlaziš ti si ambasador ovog kluba.
Nije moja greška.
Tvoja je greška izložio si se ovakvoj situaciji.
Tko je drugi igra;?
Drugi?
Kaže da je bilo dva New Castle igra;a.
Tko je drugi igra;?
Ne mogu to da vam kažem,ser
Misliš ne želiš da mi kažeš
Da.
Ros mgu da objasnim tu sliku.
Koju sliku?
Onu u SUN Ne ;itam ih.
Odli;no onda nisi ni vidjela.
Pokazao sam joj izgledalo
je kao odli;na zabava.
Da li su ine sise prave.
Nije onako kako izgleda.
Ne želim da pri;am o tome,ok?
lmam posla idi i postei tvog prijatelja
on je na oporavku u sobi 8 b.
Hej.
Hej Sansi.
Što se desilo?
Popio sam udarac u igri.
Poslali su me na Mr skener.
Biti ćeš dobro ovdje mogu sve da nameste.
Ne znam izgledalo je mnogo
loše kad se desilo.
Mogu ti reći da ću morati
presko;iti satove salse.
Njegov meniskus je smrskan i
smrkani su mnogi ligamenti.
Ne znam što to zna;i,
samo mi reci jel će moći ponovo igrati.
Neće ni da hoda normalno.
Došao si.
Da.
Hvala ti što si me pokrio.
Da si me cinkario bio bi u dubokom sranju.
Samo ne želim vše tvojih usluga.
Ok.
Sjebavaš svoj život.
Tako si izgubio Tinu.
Vrati će se. Neće.
Znaš zašto?
Zato što nepodnosi tvoje usrane prijatelje.
Što misliš kako je ona slika stigla u novine?
Oni su je prodali.
l koliko te košta to što ih uvodiš na
skupa mjesta i sve im plaćaš?
Ovo su problemi sa kojima moramo da se suo;imo
jer koliko imamo vremena 10 ako imamo sreće,
lli manje ako se povredimo kao Džini.
l to može da se svima u povratku kući.
lzlazi.
Odjebi.
Gdje je tata?
Namješta prskalice.
Hajde tata idemo.
Probudi se tata probudi se.
Glen da ti objasnim ono iz novina.
Santi zvali su me iz L.A.
Moraš pozvati svoju baku.
Glen što se dešava?
Njegov otac,infarkt.
Hoće li biti ok?
Mrtav je.
Hvala ti za sve
Šefe možemo li popri;ati.
Da izvoli.
Ja sam mu nametio onu sliku.
Šokiran sam.
l ja sam ga natjerao da ide na onu
zabavu iako on nija htio da ide.
Vidite on je dobar momak.
Preuzimam punu odgovornost.
Dje;aci i sa velikom lovom su dje;aci.
Ovo nije opravdanje za tebe i njega.
Koliko si star?
29.
Mladi igra;i trebaju u tebi da vide uzor.
Van i u terenu kako ja to vidim.
Jesam li u pravu?
Čujem što govorite šefe.
i niste prva osoba koja mi to govori.
Gospodine krećemo.
Što radiš ovdje?
Zašto nisi u zrakoplovu?
Sjedio sam na Aeodromu i pomislio sam>
Barem sad imam opravdanje,
Razlog da ja i moji prijatelji sredimo
stvari koje nisu išle.
Hej moj otac je umro.
Treba da odem kući preuzmem posao,
Znate li zašto mi je potrebno opravdanje?
Ne.
Zato što me je moj otac terao da mislim,
Oduzeo mi je samopoštovanje,
l u;inio mi nemogu;im da imam
lnspiraciju.
Razumijete?
Da.
Ne treba mi opravdanje.
Jedina osoba koja mi je rekla da sam dobar,
Ste Vi.
Čak i tada....
Moram da dokažem.
U pravu si Santi.
Nema poente vraćati se.
Božja volja.
Kako se osjećaš?
Nije mi nikad oprostio.
Ti to ne znaš.
Kako možeš to znati.
Što je sa svim onim slikama
koje si poslao kući.
Ne znam gdje mi je više kuća.
Da znaš.
Zelena je i ima bijelu liniju sa strane.
Kako si?
Ok šefe.
Teško je kad izgubiš oca,
sjećam se kad sam izgubio svog oca.
Hvala.
Ne bi trebao biti ovdje
tamo imaju gozbu.
Samo sam htio da vidim kako je,znate..
biti na ovom terenu.
Saznaćeš u subotu.
Ajde sad sa terena.
Ja sam u timu za utakmicu sa Liverpulom.
Donio si mi kartu.
Odli;no sinko,odli;no.
Nikad nisam ni sumnjao u tebe sinko
odmah sam im rekao,zar ne momci.
Dugujem ti,sjećaš se..
doru;ak,uzmi.
Jel ono Gevin Garis?
ldemo po par djevojaka pa
ćemo do mene,ok?
Šalim se.
Narednih 90 minuta će odlu;iti
sudbinu New Castla.
Ako ćele slavu i ići u Evropu
moraju danas pobijediti.
Ok slušajte.
Momci...
Znate što treba da uradite.
New Castl je odlu;io sa mladim Santjagom Munjezorr
ovo mu je druga utakmica....
Kakav udarac,možete osjetiti
odlu;nost oba tima da pobjede.
lmali nekog pored Aeodroma?
Ne sada javit ću ti se.
Trebali bi da popri;amo o tvom momku.
Dobar je zar ne?
Reprezatativan je,biće ubica.
Znam zato je potpisao samnom.
Jeste?
Hej Sant..
tvoja je.
Mora da znaju što rade mladom
Santjagu cijeli grad je ramenima.
Nevjerovatno New Castle najmlađi igra;
je dao radost svojim navija;ima.
To je moj unuk.
Upoznali smo njegovog oca.
Kako ste mogli?
Bio je ovdje za prošlu utakmicu.
Tata je bio ovdje.
Santi neko hoće da razgovara sa tobom.
Santjago gledali smo utakmicu.
Hulio i ja.
Fantasti;an si.
Saznala sam nešto još za tvog oca.
Znaš što sam saznao?
Moj tata je gledao utakmicu.
Gledao me je na utakmici.
Vjerojatno te i sada gleda.
obrada
-E R A S E R-
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org