-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
- Bip bip!
- Ne, nećeš.
Kroz zadovoljstva i palate
Ja mogu da lutam
Ali nema veće lepote
Nego biti kod kuće
Kako ste?
Lepo što ste svratili
u moje skromno boravište.
Zovem se Duško.
Duško Dugouško, plemić, preciznije.
Jedan od istaknutijih zečeva,
tj. istaknutijih u odnosu na Bruklin.
Takođe sam poznat i pod
drugim laskajućim imenima.
Na primer, zovu me
"taj pvokleti zekan"...
od izvesnog Elmera Daveža...
koji je proveo mnoge plodne
i frustrirajuće godine u poteri zamnom.
Takođe sam poznat kao...
"ta ružna, šargarepojeda napast"...
od izvesnog Semiti Sema,
koji iz nekog razloga mrzi zečeve.
Ne razumem zašto.
Šta je započelo te jurnjave?
Kada je bila prva jurnjava?
Kako bi odgovorio na to pitanje...
moramo malo da se
vratimo kroz vreme.
U početku,
sve je bilo tiho i mirno.
Baš mračno.
Sa vremena na vreme,
zvezda eksplodira...
ali obično su bile male..
samo oko milion milja u diametru.
Ipak, niko se nije žalio,
što je čudno...
dok se nije shvatilo
da nema nikoga u blizini da se žali.
Znači za 15 do 20 biliona godina...
stvari su se odvijale
lepo i lagano.
Dok jednog dana...
duboko u šestoj galaksiji po
imenu Mlečni put...
kružila je četvororazredna
zvezda po imenu Sunce...
a na desetorazrednoj planeti,
čudno biće se pojavilo.
Čudno stvorenje po imenu čovek.
Odgovara mi.
I tako je Neandretalska osoba
izmislila prvu jurnjavu...
i prvo takmičenje...
i prvu ljubav...
i prva ženska sloboda.
I prvo domaćinstvo
i prva dosada.
I tako su Neandretalci,
radi odstranjivanja dosade...
izmislili prve grafite.
Šta je večeras na zidu, dragi?
Uobičajeno.
Vesterni, sedeljke, sapunice.
I, tako, izum dosade...
vodio je ka izumu pokretne slike.
Ali nakon 25,000 godina ovoga...
i razvoja ukočenosti
u svojim vratovima...
muškarcu i ženi je opet
postalo dosadno...
čak i sa svim onim sjajnim,
modernim, inovativnim idejama...
kao što su prve kamere.
Malo sam smoren od dokumentaraca.
Iskreno, ne bi mi
smetao po koji smeh.
I, tako, na red je
došao izum komedije...
i komedija je razvila padaljke...
pite sa penom...
i ponovna snimanja.
Ali najviše od svega,
komedija je razvila jurnjave.
I jurnjave su razvile jurnjave i jurnjave...
i jurnjave i jurnjave...
dok nas um nije prosvetlio.
I onda jednoga dana...
još jedno čudno i istorijsko
stvorenje se pojavilo.
Ja.
Dobvo, zekane, sada te imam.
Šta ima, doco?
I vidite, tako su jurnjave nastale...
i tako sam ja stupio
na scenu...
Samo umereno vaspitano
šumsko stvorenje...
stidljivo, lako plašljivo.
Zec koji živi mirno sam ja.
A opet...
na neki način...
ja sam neobični zec na račun...
Umesto da imam stotinu dece...
kao uobičajeni domaći zečevi...
Ja sam imao nekoliko očeva.
Očevi sa čudnim imenima,
kao Tex Avery...
Friz Freleng, Chuck Jones...
i Bob McKimson.
Oni koji su režirali
većinu mojih filmova.
Očevi kao Tedd Pierce...
Warren Foster...
i Mike Maltese,
koji su napisali moju biografiju.
I, naravno, otac po imenu Mel Blanc...
koji je imao hiljadu glasova...
i bio je dovoljno dobar i
da meni jedan.
Šou koji ćete
sada videti...
sadrži samo deo pruženih stvari
jednog od očeva i saradnika crtaća.
Direktor animacije...
koji ima neobično ime
Chuck Jones.
I stari Chuck je delovao odlučno...
da malenog mene pošalje
u svemir.
Bljaks! Kakva noć!
Nikada neću više mešati sok
od rotkvice i šargarepe.
Nadam se da se jezero malo
zagrejalo od jutros.
10, 9, 8...
Rupa deluje duže od jutros.
...3, 2, 1, pali!
Kravice mi! Mislio sam da
nikada neću stići do vrha.
Ko je zapušio rupu?
Zašto sunce nije izašlo?
Nije ni čudo što sam pospan.
Jao!
Šta je to?
Pitam glupa pitanja.
Nešto mi govori da sam
trebao da ostanem u krevetu.
Gde sam to ja?
Gde god da sam,
ne dopada mi se...
idem ja odavde.
Možda će mi pomoći onaj čova
sa pljuvaonicom na glavi.
Najzad, posle 2,000 godina rada...
Stvorio sam eksplozivni
svemirski modulator.
Oprostite gospodine...
Moj san je postao stvarnost.
Hej šefe!
Želim nešto da te pitam.
Hej, oprosti daso. Da li mi
možeš pozajmiti leteći tanjir?
Moram nazad na Zemlju.
Na Zemlju? Zemlja će
nestati za nekoliko sekundi.
Ništa onda.
Nema potrebe trošiti pare na
svemirski tanjir...
kada će zemlja da..
Aaa!
Izvini druškane,
šta ti znači ta...
besmislica da će Zemlja nestati?
Dićiću je u vazduh.
Zaklanja mi pogled na Veneru.
Stvarno? E baš šteta.
Gde je bum?
Trebao je da se čuje 'bum',
dok se zemlja raspada u komade.
Ijao, svemirski modulator!
Ono stvorenje je ukralo
svemirski modulator!
Odlaganja, odlaganja.
10,000 INSTANT MARSOVACA
SAMO DODATI MALO VODE
Uhvatite to stvorenje...
i vratite Eksplozivni
svemirski modulator.
Toliko o tome.
O, bože.
Sada moram da stvorim
još marsovaca.
Ovaj Marsovska kada sigurno
troši 5 litra na milion kilometra.
Zemlja nije baš preko ulice.
O, super!
Moj Eksplozivni
svemirski modulator.
E pa, hajd' i ovo na novo.
Baš je lepo vratiti
se u civilizaciju.
OPASNOST!
RADOVI NA PUTU
Trčite u brda narode,
ili ćete biti u Marsovcima do guše!
Kao što vidite, zečiji život nije
krevet šargarepa.
Ali drugi ljudi,
ako nazivate patke ljudima...
su, takođe, imale bliske susrete
sa onim malim Marsovcem.
Kao što naredna, opasna...
i na ivici nerava drama prikazuje.
Pozvao sam te Dačo, jer
smo suočeni sa krizom.
Svetske zalihe aludijum fodeksa,
atoma za kremu za brijanje...
pale su na nizak nivo.
Verujemo...
da je poslednji izvor na planeti X.
Negde u ovom sektoru.
I želite da ja nađem
planetu X, zar ne?
Da li možeš to Dačo?
Nesumnjivo.
Jer niko ne poznaje
puteve po svemiru...
kao Patak Dača..
u 24,5 veku!
Jesi li spreman
mladi svemirski kadetu?
Jesam gospodine Dačo.
Onda se spremite za kosmičkog Daču...
u 24,5 veku!
Ups!
Ubacio sam u rikverc.
A sada, mladi svemirski kadetu...
ovo je kurs kojim
ćemo tražiti planetu X.
Krenuvši odakle jesmo,
idemo 33,600 turbo milja na gore.
Onda, skrećemo zapadno
ka ovoj zvezdi.
A onda napravimo široki
luk prema istoku.
Onda vrludamo odavde, ovde.
A onda mojim svemirskim
navigacionim kompasom ovde...
a onda odavde pa ovde...
gde skrećemo oko strato kumulusa
na 4 ipo svetlosne godine...
i stižemo do našeg odredišta.
Da li sada znaš kako da
dođeš do planete X?
Da. Naravno.
Onda objasni i meni pametnjakoviću.
Pa, vrlo je prosto gospodine.
Ako pratimo ove planete,
nećemo promašiti planetu X.
Kakva glupost. A mislio sam da
će da kaže nešto pametno.
Čekaj malo.
Mislim da razumem.
Kladim se da...
ako samo pratimo ove planete,
pronaćićemo planetu X.
Kako li samo uspevam?
Ne znam.
Osvajam ovu planetu
u ime Zemlje.
u ime Marsa.
- Zar nije lepa?
- Slušaj druškane, imam vesti za tebe.
Već sam prisvojio ovo
brdo prašine u ime Zemlje.
A i nema dovoljno mesta
na ovoj planeti...
za nas dvojicu.
Verujem da si u pravu.
DEZINTEGRIŠUĆI
PIŠTOLJ
On ne zna...
da sam obukao prsluk
protiv dezintegrisanja.
Pucaj slobodno, tupane.
INTEGRIŠUĆI
PIŠTOLJ
Ko? Šta? Gde?
Kako? Kolko košta?
Oh, to si ti?
Baš kad je bio moj,
morao si da se umešaš.
- Vraćaj se na svemirski brod.
- Da, razumem gospodine kapetane.
Sada ćeš da osetiš moj
dezintegrišući pištolj.
A on burazeru,
kada dezintegriše, on dezintegriše.
Pazi ti to? Dezintegrisao se.
Srećan rođenda,
ti stvore sa drugog sveta.
Hvala!
Dosta mu je bilo.
Poslaću mu ultimatum.
Predaj se ili ću te razneti u
17,670,002 mikroćelije.
Jao!
Saću da vidim šta smera mali smrda
pomoću mog super video detekto seta.
To je prekardašilo!
Iskoristiću svoje tajno oružje!
Kao što rekoh, druškane...
ova planeta nije dovoljna
za obojicu.
Čibe onda!
A sada, ovu zemlju imenuje
posedom planete Zemlje...
u ime Patka Dače...
u 24,5 veku!
Jaka stvar.
Ne sećam se kako je tačno
Dača sišao sa planete X.
Možda su ga obrali motkom.
Ali ipak, vratio se na svoj položaj...
kao Errol Flynn od Patkovog.
Sećam se prvog puta kada
je pokušao da se proda...
kao logični naslednik Errola.
Pridružite mi se, radosno i slobodno
I idemo u Šervud mi
Jer sam ja Robin Hud, i jako sam dobar
U izbegavanju šerifovog oka
Pa zato putujmo radosni
Preko livade predivne
Skokni, skokni,
skokni, skokni
Skokni dole i gore sad
Skokni, skokni, skokni, skokni,
Skokni! Ups!
Zato skokni gore i dole
E baš si ti jedan ho ho i ha ha,
debeli fratre.
Tu je moja verna tri četvrt batina!
Zapravo, malo je veća
od prosečne.
Ali to mu neću reći.
Gard! Okret! Odbrana!
Izbegavanje! Okret!
Probadanje!
Da vidimo. Nešto ne štima.
Preslišaću se.
Gard! Okret! Odbrana!
Izbegavanje! Okret!
Probadanje!
Kapiram.
Ajde, sad.
Gard! Okret! Odbrana!
Izbegavanje! Okret!
Batali.
Još koliko možeš
da se smeješ?
Ti mora da si putujući lakrdijaš...
pa me sigurno možeš uputiti
do skloništa Robin Huda?
Želeo bih da se pridružim
njegovoj veseloj družini razbojnika.
Tvom lutanju je kraj fratre,
Jer ja sam taj koga tražiš.
Ja sam Robin Hud!
Batali. Ozbiljan sam.
Ako ne znaš gde je,
lepo reci.
Ali ja sam stvarno Robin Hud!
Nego šta.
Evo, pruži mi priliku?
Dokazaću da sam Robin Hud.
Jel vidiš onog bogatog
i bezbrižnog putnika?
Oteću mu zlato i podeliti
usmrđenoj sirotinji.
To će dokazati da sam
Robin Hud. Važi?
Gledaj debeli...
kako ću da mu prosviram strelu
ispod pazuha.
Posmatram, ludo.
Kako sam samo mogao
da sumnjam.
Hoćemo li sve zlato
potrošiti na jednom mestu?
Ho-ho. Veoma smešno. Ha-ha.
Da se pocepa čovek.
Ugledam i okomim se!
Platićeš mi...
Pazi sad.
Ugledam i okomim se!
Moj si...
Izvini, ali ne mogu
da ti se pridružim.
Ubeđen sam da nisi Robin Hud.
Nema veze.
Ja ću tebi da se pridružim.
Rukuj se sa fratrom Dačom.
Pa, Dača je odlučio
da se još jednom okuša...
u poslu musketara.
Ali ovoga puta, pred sobom
je imao misterioznog protivnika.
Naime, pa, pogledajte sami.
Odstupite musketari!
Neka osete moju oštricu!
Touché!
Musketari? Na gotovs?
Moja oštrica?
Ko god da je ovde glavni...
pejzaž! Gde je pejzaž?
Odstupite musketari!
Neka osete... moju... oštricu?
Dobro, neka bude po tvome.
Patak Dača je imao farmu
Ija ija o
A na farmi je imao iglo
Da li mnogo tražim ako
želim da se usaglasimo?
Teram kroz sneg
Kroz polja fuljamo
Smejemo se niz put
Loknasta mala, tebi hvala
Vetar duva sad,
poljubac mi daj
pre nego kažemo gudbaj...
Slušaj druškane,
možda ćeš se iznenaditi...
saznanjem da je ovo crtani film...
a da u crtanim filmovima
uvek postoji pozadina.
I sve ove godine sam...
Dobro pametnjakoviću,
gde sam?
I nikada nisam bio ovako
ponižen u životu!
Slušaj bajo, šta se
ovde događa?
Organizujmo se.
Može malo pozadine?
Baš cakano. Ho-ho! Kako bogato.
Može malo boje, glupsone?
Hej!
Ne po meni mazalo jedno!
A gde mi je ostatak?
Uvek sam pazio na
svoje obaveze iz ugovora.
Svi znaju.
Svi znaju da nije kao...
da nisam vodio računa.
Pazio sam. Kako čudno.
Odjednom,
se ne osećam sav svoj.
Osećam se u redu, a opet...
Možeš ti bolje od toga!
Pa?
Mornarski film?
To mi je želja odavno.
A sada, Mr. Rembrante...
ako može malo
odgovarajuće pozadine...
Sve bi kćerke ljubile mornare
Ma brani to,
Ma brani to...
Opet?
Dođi ovamo! Krupan plan!
To je krupan plan?
Krupan plan, kretenu!
Al' si ti neki nezgodan tip.
Slušaj druškane,
da se mi nešto razumemo.
Šta sad?
Majko moja! Što ja nisam
ovde gazda.
Kao što rekoh...
Pa dobro, daj da
počnemo sa tim filmom.
Ne!
Slušaj bato, raspravimo ovo razumno.
Pazi ovako.
Ti radi svoj posao a ja ću svoj.
Živi i pusti da žive. Važi? Može.
Dame i gospodo,
neće biti daljih odlaganja.
Pa ću pokušati da vas zabavim
na meni svojstven način.
Šta je sad?
- Šta ti radiš tamo dole?
- Ovde dole? Šta ti tražiš gore?
Ovde dole.
Slušaj bato, da ti nisi ja,
sada bih te tresnuo preko kljuna.
- Čik probaj!
- Dobro, sam si tražio!
Au, sad sam pilot, lovac!
Vreme je da zaleprša svila.
Dzeronimo!
Dobro, dosta je bilo!
Ovo je prevršilo, ne može
se više ovako!
Ko je odgovoran za ovo...
Zahtevam da se pokažeš!
Ko si ti?
Zar nisam gad?
Jedan od problema koje sam
sam imao sa aminaotirma, animatorima...
je što nikako nisu ustanovili
razliku...
između zeca i krtice.
Vrlo ponižavajuće
da moraš da kopaš put...
gde želiš da ideš.
I nekako, uvek zaboravim da
skrenem levo kod Albukerkija.
Evo sam!
Čekaj malo sunce mu žarko.
Ovo mi ne izgleda kao
dolina Koačele.
Znao sam da sam trebao da
skrenem levo kod Albukerkija.
Pitaću za put ovog smešnog dasu
u napirlitanim pumparicama.
Izvinite...
Izvinite gospodine, kako neko
da stigne do...
doline Koačile,
na tamošnji festival šargarepe?
Šefe, koj ti je vrag?
Ne duvaj mi u rep!
Šta bi time,
da pofajtaš?
Čekaj malo da vidim.
Dolina Koačile.
Onda u Las Vegas, San Bernadino...
Naravno, ovo znači rat.
I to je slava.
Kakva strvina.
Glup je ko krava.
Samo malo, bato.
Dobro, Toro,
kada god si spreman.
Gotov je.
Koja gluperda.
Koji je to moron.
Putovati sam može biti dosadno.
Lično, ja volim da putujem sa
žešćom malom zečicom.
Kao što je Sofia.
Ali...
Ali često završim na putu sa
samoživim...
lakovernim, sebičnim, dosadnim,
oholim...
sebi omiljenim uključujući
i njega samog...
Patkom Dačom.
Zatvori se sezame.
Dobro čuvaj blago, Hasane.
Ili će šakali da raspore
tvoju debelu mešinu.
Niko neće proći
pored Hasana.
Otvori se.
Otvori se Surdulice?
Otvori se supice?
Evo smo. Pizmo plaža i
račići dok ne popucamo!
Kakav način da patka putuje.
Pod zemljom.
Čekaj malo.
Od kada je plaža Pizmo u pećini?
Pitam se...
Znaš, sigurno smo trebali da
skrenemo levo kod Albukerkija.
A onda možda desno pored pakašnice.
Ne možmo biti daleko.
- Znači ako bi...
- Moje je, razumeš?
Moje! Sve je moje!
Vraćaj se tamo!
Dole! Idi! Moje!
Šefe, koj ti je vrag?
Bogat sam! Bogat!
Zbrinuo sam se.
Otvori se penzioneru?
Otvori se pivo?
Otvori se sezame?
U parama sam
kupam se do guše
Ah! Portiru.
Pozovi mi taksi momče,
i ubrzaj to.
Dajem dobru napojnicu.
Brzo! Spasi me druže. I tvoje je!
Divan je zar ne? Ne plaši se.
Vidi kako se sija.
- Ponosna propalica.
- Hasan seckati!
Je li? Seckaj zeca.
On nas je ovde doveo.
Ja sam duh,
svetlo-tamni zec.
O moćni duše!
Oslobodi me,
i bogato ću te nagraditi.
Laže! Iseckaj!
Hasan će te osloboditi gospodaru!
Hvala ti Hasane.
Sad, da li bi vole...
Svo ovo zlato za sebe?
Da gospodaru. Oće Hasan!
U redu.
Tvoje je.
Ne znam. Imam osećaj da
Pizmo plaža nije toliko široka.
Upomoć! Pomoć, spasi me druže!
Spasi me! Pomoć!
Hasan seckati!
- Pomoć!
- Dobro Dačo, ovuda.
- Koj ti je vrag?
- Ništa tu ne mogu. Ja sam lopuža.
To mi je hobi. Spasi me!
Hasan seckati!
Otišo je tamo.
- Je li otišao?
- Da. Rešio sam ga se.
Čoveče! Bogat sam!
Jako bogat! Nezavistan sam!
Osamostaljen sam! Bogat sam!
Eto. To je bilo poslednje.
Samo da proverim
da nešto nije preteklo.
Šta je ovo?
Malo da se uglanca i
možda prodam za neki dinar...
na buvljaku.
Ja sam duh lampe, gospodaru.
Neće moći! Želiš moje blago!
Moje je, razumeš?
Sve je moje! Dole! Idi! Moje!
Patku, oskrnavio si
duh lampe.
Pripremi se za posledice.
Posledice đavola.
Ne smeta dok sam bogat.
Pitam se kako je ona luda
patka prošla sa duhom?
Vidi ti to? Perla!
Moja je, razumeš? Moja! Samo moja!
Beži! Moja, čuješ me?
Beži! Moja je!
O, čoveče.
Zatvori se sezame.
Bogat sam. Ja sam srećna škrtica.
Ponekad dobijem osećaj
da je cela populacija sveta...
sačinjena od ljudi koji žele
da pucaju, prže, prodaju...
ili krčkaju patke i zečeve.
Na primer, Elmer Davež...
koji, kao i mnogi drugi
hrabri sportisti...
nikada ne izgleda stvarno
srećno ukoliko ne brani građane...
pucajući u šumske životinje.
Kao što su zečevi i patke.
Samo budite tihi. Lovim zečeve.
Joj! Zekini tvagovi!
Dule. Duško.
Imaš posetu.
Samo kvarni opstaju.
A i zabavno je.
Je li neko kucao?
Šefe, koj ti je vrag?
Sada te imam zekane!
Nego šefe, tebi se baš
ide u buvaru?
- Nije ti sada sezona zečeva.
- Nije?
Ne. Sada se love patke.
Dragi moj, to je niska insinuacija
i dezinformacija!
It's rabbit season!
- Sezona je zečeva!
- Sezona pataka!
- Sezona zečeva!
- Ja kažem da se love patke, zato pucaj!
- Pokušajmo opet.
- Važi.
- Ovoga puta ja počinjem.
- Sezona zečeva!
- Sezona pataka.
- Sezona zečeva.
Sezona pataka! Pucaj!
Dobro, ovoga puta ti počinješ.
Važi.
- Zečeva.
- Pataka! Pucaj!
Šta je ovo?
Sve je naopačke.
Čudno, kao da se sve
izokrenulo.
Hej ti! V'aćaj se ovamo.
Vidi v'aga? Nema više metaka.
Nema više metaka?
Hej smeško, nema više metaka.
Daj da vidim to.
Eto ti ga na? Ostao jedan.
Ostao jedan?
- Smeško, bio je ostao...
- Znam, znam!
OTVORENA
SEZONA PATAKA
Vraški prepredeno.
Šta ima šefe?
Kako ide sa patkama?
Lov je na patke, znaš?
Šta trabunjaš o lovu na patke?
Eno šefe. Lepo tamo
piše, čitaj.
OTVORENA
SEZONA ZEČEVA
Znaš valjda čemu služi puška.
Nepopravljiv si.
Nepopravljiv i užasan...
i veoma si sigurno podao!
Kako neko može toliko
da budeo užasan, nije mi jasno.
Nije da nisam upoznao
mnogo ljudi.
Zna se da nije to!
Nije to... To...
Zna se da nije... To je...
podlo.
"Kako skuvati patku na 1000 načina."
Jam, jam.
"Patak a la polonez."
"Zec u sosu sa dzigericom."
Bale, bale.
"Pečeni patak u sosu od ribizli."
Mmmm.
"Pečeni zec na lovački način
sa knedlama."
Žao mi je momci, ali ja sam vegetavijanac.
Lovim spovta vadi.
Je li?
Ima i drugih sportova pored
lova, je li znaš?
Hoće neko tenis?
Izem ti servis.
A sad si ti na vedu,
vukavi zekonjo.
Izvazi, ivi ćeš da zažaviš.
Nije te sramota šefe. Sa puškom
za slonove da loviš zečeve.
- Pufka za slonove?
- Baš tako šefe.
Što ne loviš slonove
sa njom?
Čik probaj pa ćeš videti
svog boga!
Kad se dočepam onog uv'nutog
zekana i onog blentavog patka.
Jesi novmavan?
Pazi gde pucaf...
Oh, prosto strašno.
Siromašak cakani. Povredila sam vas
ovom poganom puškom?
Ma kakvi... ja ovaj...
Žućko, nevaljala kuco.
Prekini.
Gotovo je zeko, pvepoznao sam te.
Pomovi se.
I ti patak.
- Sezona zečeva.
- Sezona pataka.
- Sezona zečeva!
- Sezona pataka!
Samo tiho.
Vovimo Evmeve.
Evo dzentlmena koji zna
sve o jurnjavi.
Živi u Francuskoj gde idu
dobri Amerikanci nakon smrti.
A u Francuskoj...
ljudi se jure
samo iz ljubavi.
Blagi bože! Le pomoć!
Pomoć! Žandarmi!
Smiri se Žoze. Žandarm će
to srediti.
Mnogo vam hvala.
Puno hvala.
Blagi bože!
Tvor!
Kakav užasan smrad!
Kakav divan miris.
Bankrotirao sam!
Le mju. Le prrr.
Divlja mačko.
Oteraj onog tvora.
Onu tvorinu iz moje radnje.
Kreni!
Šta je ovo?
Fatalna ženka tvora.
Mala moja.
Ljubav na prvi pogled, zar ne?
Ne?
Ne moraš samnom u kazbu.
I ovde ćemo se ludo zabavljati.
Ovaj mali bordel ljubavi.
Sada nam traži
romantično mesto.
Dirljivo, zar ne?
Dođi moj mali kikirikiju.
Pomoćiću ti.
Čekaj me. Čekaj.
Gde si golubice?
Tražim te.
Idem... šta?
Promašio sam,
na tvoju sreću.
I tako šeri, možemo
početi život iz početka.
Tako ti je to.
Ćao mala.
Ja sam bravar ljubavi, ne?
Dođi draga. Ne budimo deca.
Nemojmo bežati od ljubavi.
Šta je sad to?
Ali naravno.
Mala želi da počini samoubistvo
da mi iskaže ljubav.
Divan gest.
Ipak, moram to sprečiti.
Spašena!
Živela ljubav! Umiremo zajedno.
Nisam mrtav? Ne.
Šta je ovo? Jesi to ti golubice?
Je li...
Oprostite madam, da li ste videli
prelepu mladu tvoricu?
Gde si, golubice?
Svuda te tražim da te nađem.
Zečiću, gde si mi ti?
Možda si se ovde vratila.
Da li si ovde zlatokosa?
Šta je sad ovo?
Vi opet.
Čime vam mogu pomoći?
Zašto zaključavate...
Oh, ne!
Kontrolišite se gospođo.
Savladajte se.
Šalite se?
Ne?
Znate, mora da sam previše
privlačan.
Da li znate šta je to bilo?
Jednominutni valcer u 30 sekundi.
Novi svetski rekord.
Ima ljudi koji ne vole
muziku, kao što sam i saznao.
Kišna noć u Riu
A-rink a-dink a-dink
Šta li rade
kada je zvezdano nebo
Oh, zvezdano nebo
Kuda li idu
kada ne mogu u šetnju?
Da li pričaju kod kuće
Ili sede unutra
Šta li radi Misisipi
Kada sa neba piška
Moja mala nema stida
kada prođe rane vida
Pa...
Ne voli muziku.
Hop mala poskočiću
skoći samo odskočiću
Moja ženska ne priča puno
Igra i kad ne stoji
1 2 3 i 4
Igra po ceo dan
Moja ženska je rođeni steper
Čumbir sa soli i biberom
Ona je lepa kada igra
Da vidiš kako ogradu kreše
Šta ima šefe?
Takođe i zeco-mrzac.
Naravno, ovo znači rat.
- Leopold.
Leopold!
Leopold.
Pa, ili mrzite operu.
Ili je volite.
Toliko mi se svidela,
da je bilo potrebno 18 sati...
da Ričard Vagnerov ''Prsten Nibelunga''...
i skrcao sam ga za 7 minuta.
Budite tihi
lovim zečeve
Zečiji tvagovi.
Ubijte zeca
Ubijte zeca?
Johoto
Joho
O, veliki ratniče borbenog staža
Mogu li da pitam
šta ima, šefe?
Ubiću zeca
Oh, moćni lovče
ima dobro da potegneš
Kako ćeš to izvesti
ako smem da pitam?
Uradiću to sa kompljem i
magičnim šlemom.
Kompljem i magičnim šlemom?
- Koplje i magični šlem
- Magični šlem?
Magični šlem
Magični šlem.
Da. Magični šlem
I demonstriraću ti
Ćao.
To je bio zec.
Bvunhilda
Tako si divna
Da, znam to
šta se tu može
Bvunhilda
Budi mi ljubav
V'ati se moja ljubavi
Želja govi duboko u meni
Vrati se moja ljubavi
Želim te uvek pored sebe
Ljubav kao naša mova biti
Stvorena za tebe i mene
Uzvrati
Zar mi nećeš uzvratiti ljubav?
Jer moja je ljubav tvoja
Ubiću zeca!
Digni se ovujo!
Sevevni vetvu duvaj!
Južni vetvu duvaj!
Tajfuni! Poplave i zemljotresi!
Smog!
Beva munjo, udavi zeca!
Šta sam učinio?
Ubio sam zeca
Jadni mali zekonja
Jadni mali zec
Šta ste očekivali u operi,
srećan kraj?
Rećiću ovo za Elmera.
On nas ne želi kao hranu.
Samo nas lovi iz sporta.
To je drugačije od nekih ljudi
koji love jer su gladni...
kao kojot na primer,
koji će pojesti bilo šta...
uključujući mene.
Šefe, koj ti je vrag?
Dozvolite da se predstavim.
Ja sam Pera Kojot, Genije.
Ne prodajem ništa niti
krčim put ka fakultetu.
Pa pređimo na posao.
Ti si zec i ja ću
te pojesti za večeru.
Zato, ne beži.
Mišićaviji sam, lukaviji,
brži i veći od tebe...
i ja sam genije...
dok bi ti jedva prošao
prijemni za zabavište.
Pa, daću ti dva minuta
da se pomoliš.
Izvini druškane. Gospođa nije
tu, a i uostalom...
poslali smo vam ček prošle nedelje.
Zašto svi žele na
teži način?
Pero, pa ti si genije.
Opet si sam sebe nadmašio.
- Šta se kuva, šefe?
- Zečiji paprikaš.
Bože, koliki sam ja genije!
Baš lepo miriše!
Ali fali mu samo jedna sitnica.
- Je li? Šta to?
- Nema zeca.
Tražim sada jednu detelinu malu
Jer nisam našao onu
sa četri lista
Natrag na projektovanje.
Genije, nema drugog!
Suvi genije!
Pera Kojot. Super genije.
Sviđa mi se kako se to rimuje.
Pera Kojot.
Super genije.
Da se predstavim.
Ja sam Pulg.
I zapamtite,
Pulg unatraške znači "glup."
Čak i genije
ukapira vremenom...
i shvati da jedenje zečeva...
kuvanih ili rovitih nije dobra ideja.
Rovit zec? Kakva
uznemirujuća ideja.
Pa je Kojot rešio da pojuri
nešto svoje veličine.
Na primer...
Je li bila dobra produkcija?
Kladim se da bi i Cecil B. De Mille
bio ljubomoran na ono.
Siguran sam da Neandretalci nisu
predvideli onako nešto...
kada su počeli sa prvom jurnjavom.
Ali da nisu izmislili jurnjavu...
možda, samo možda, smeh
ne bi ni postojao...
a to bi narode,
bio pravi gubitak.
Ko zna?
Možda, samo možda, ceo univerzum
će dobiti ideju...
i zvezde i sunca, meteori i komete...
čak i galaksije će shvatiti
koliko je smeh bitan...
i koliko su jurnjave zabavne.
I...
I konačno, sve će opet
biti mirno i tiho.
Ili možda?
Da?
Pa?
Uglavnom, odjava je tamo gde treba.
Izedi gaće, Burt Reynolds.
Prevod: Kampfar
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-