Sai iz sela u Lišću je zapečatio
jednog od Nindža Mačevalaca!
Izgleda da si bio dobar, Sai.
Samo se nadam da ćemo
sačuvati visoki moral.
Dobili smo informacije koje smo želeli
iz glavnog štaba o Nindža Mačevaocima.
Treba da sakupimo
što više možemo informacija
dok je neprijatelj stao sa svojim kretanjem.
Trebao sam očekivati.
Oni su svi prilično zastrašujući.
Mi moramo biti posebno
pažljivi sa ovom dvojcom.
Bićemo u nepovoljnom položaju
ako uđemo u grupnu borbu.
Upomoć!
Šta nije u redu?
Žice kontrolišu moje telo…
Žice?!
On ih razapinje žive i
uživa u njihovoj patnji...
Stani!
Je li ovo neka vrsta igre za tebe?
Ran!
Tebi se ne može oprostiti!
Osećam tugu prema legendama
prošlih generacija
koji su prisijeni da se bore
protiv svoje volje.
Boli me…
Da ti uživaš u ubijanju.
Mrzim kada pomislim da oboje
nosimo naziv nindže…
Prestani da budeš pun sebe.
U koga ti misliš da si to uperio?!
To pripada Sedmorici
Nindža Mačevalaca iz Magle!
Stranac ne može nositi Krvnikov Mač!
To mi se ni malo ne sviđa!
On je moj!
Iako oni ne mogu umreti,
oni ne uzimaju u obzir jedan drugog
kada krenu sa svojim brutalnim napadima...
Ja ću te ubiti i uzeti nazad Krvnikov Mač!
Ne, ja ću.
Ubiću te ako mi budeš smetao!
Ja sam već mrtav.
Sam da se borim protiv ove dvojce,
to će biti teško, ali…
Izgleda da si sateran u ćošak, drugar!
Žestoki…
Uragan Lišća!
Ja sam Moćni Gaj,
Plemenita Plava Zver iz sela u Lišću!
Izvini što kasnim, Kakashi.
16 NOVEMBAR 2012
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
OPASNOST:
JINPACHI I KASHIMARU
Hvala, Gaj.
Ti si taj koji je želeo da se pregrupišemo
zato što je bilo opasno
da se radi u vodovima.
Dakle, zašto ti sam ovo radiš?
Osim toga, ti se boriš s dvojcom od
Sedam Nindža Mačevalaca iz Magle.
Želeo sam da spasim što više ljudi mogu
pa sam se uvalio preko glave.
Pomislio sam da je to slučaj.
Svejedno, trebali bi da je udaljimo
odavde dok još možemo.
Da, hvala.
Nekako je jezivo kad te vidim
da si tako zahvalan.
Ali… Izgleda su tvoji protivnici
dovoljno snažni
da te nateraju da se tako osećaš.
Gde sam ja?
On… On je ubio moje saborce!
Znam.
Mi ćemo pobediti neprijatelja,
zato idi da se pregrupišeš sa
glavnom regimentom.
A-Ali…
Dok se budemo borili s njima,
ti ćeš nam samo biti na putu.
Budite pažljivi.
Pa sada…
Kako si se usudio da tretiraš
naše saborce kao da su tvoje igračke.
Budi pažljiv, Gaj.
Kushimaru Kuriarare, koji koristi
Dugi Mač Šiveća Igla…
I Jinpachi Nanashi, koji koristi
Eksplozivni Mač, Rasprskivač…
Jedan je ubio svog učitelja dok je
drugi ubio starijeg brata.
Osim toga, oni su počinili
bezbroj svirepih dela.
Ako mi staneš na put, ubiću i tebe!
Mislim da bi ih mogao nazvati
hladnokrvni kombo.
Moramo ostati pažljivi!
To nije problem!
Oni su možda hladnokrvni kombo,
ali mi smo drugarski kombo!
Niko nije jači od nepobedivog
drugarskog komba iz sela u Lišću!
Oni su otvoreni za napad.
Oni su podcenili moju brzinu.
Njegovo zamahivanje je veliko
zbog tih trikova. Ali…
On nema svoj Dugački Mač!
Budi pažljiv, Gaj!
Nindža Umetnost Dugački Mač!
Šijući Pauk!
Ta stvar!
Veština Eksplozivne Oštrice!
Višestruka Eksplozija Smrti!
Gaj!
Ne brini za mene! Skloni se odavde!
Ponovo si me spasio, Kakashi.
Stil Zemlje! Višestruku Blatnjavi Zid!
Bio sam naivan.
Mislio sam da imam sve podatke
o Sedmorici Nindža Mačevalaca iz Magle…
Ali nisam očekivao od njih da tako dobro
iskoriste prednosti toga da su uskrsnuti.
Kakashi? Da li su oni…
Da… Pogodili su mi oko.
Mislim da je privremeno,
ali je ipak loše.
Naši neprijatelji su uskrsnuti
Sedam Nindža Mačevalaca iz Magle,
a mi smo u lošem stanju…
Ovo je stvarno loše.
Gaj!
Preživeo sam mnogo teških situacija
kao što je ova.
Postoji nešto čega se setim svaki put...
Tri noža i jedna Papirna Bomba...
To je sve što imamo…
Najbolji ljudi sela u Kamenu su nas
potpuno spolja opkolili.
Da… Oni će nas napasti
odmah rano ujutro.
Nema potrebe da brineš!
Ja imam moje pesnice.
Nema veze ako smo kratki s nindža alatima.
Hajde da probijemo kroz
neprijateljsku liniju.
Tvoje prekomerno samopouzdanje je ono
što nas je na prvom mestu zaglavilo ovde.
Zar ne razumeš?
Nemoj ništa raditi na svoju ruku.
Zašto si ti tako dosadan?!
Naš sledeći rival je izazov da li
možemo probiti kroz
neprijateljsku liniju.
Nindže koje ne slušaju naređenja su đubre!
Ja sam tvoj kapetan, i ako ti ne možeš
pratiti moja naređenja, odlazi.
Ja... samo ne želim da se to
ikada više ponovi.
Kakashi, ti…
Baš tako. Pratite me.
Ja ću biti mamac.
Ako je neprijatelj privučen prema meni,
imaćete veću šansu da pobegnete.
Ja sam Moćni Gaj, Plemenita Plava Zver
iz sela Skivenog u Lišću!
Ja ne umirem lako!
Šta?!
Ja još nisam gotov!
Ne još!
Moram da kupim vreme do zore!
Žao mi je, Kakashi…
Kao što si rekao, ja verovatno
ne odgovaram da budem nindža…
Kakashi?!
Pričaćemo kasnije!
Idemo odavde!
Nama je svima nestalo čakre.
Ne možemo koristiti ni jednu
od velikih tehnika.
Kakashi… Zašto si ti došao?
Zašto si se usprotivio mojim naređenjima.
Ja nisam vredan da budem nindža,
je li tako?
Ne…
U svetu nindži, naređenja su apsolutna...
Ako prekršiš naređenja da spasiš
život svog prijatelja…
I ako ja ne vidim,
razliku između to dvoje,
onda sam neuspešan kao kapetan.
Ti…
Sem toga, mislim da bi tvoj plan
mogao proći veoma dobro.
Uspeli smo ovako
da odvučemo neprijatelja.
Rin se do sada trebala pregrupisati
sa glavnim odredom.
Sve što je ostalo je…
Moram se pobrinuti za njega…
Ovo je loše! Gaj!
Nindže Kamena…
Oni koriste veštine koje
prekrivaju širok prostor.
Z-Zar tebi nije nestalo čakre?
Chidori!
On je presekao kroz snop munje sa Chidori?
Mislio sam da mu je nestalo čakre!
Da li si dobro, Kakashi?
Kako čudno…
Mislio sam da nemam više čakre…
Ali kada sam mislio o
spašavanju mojih prijatelja,
pojavila se ni od kuda.
Moraš se odmoriti, Kakashi.
Ja ću se pobrinuti za ostalo.
Ali ti ne možeš ići na tim nogama…
Ako ne mogu koristiti moje noge,
koristiću moje ruke.
Ako ne mogu koristiti to,
koristiću moje prste i usta…
i boriti se celim putem sve do kraja
da spasim moje prijatelje.
Kao što si ti sada uradio…
Prijatelj, huh?
Ti ne vidiš.
Nemoj preterivati, Kakashi.
Ako ne mogu da vidim,
osetiću okolinu po zvucima.
Ako ne mogu da uradim to,
koristiću miris ili moju kožu…
i boriću se celim putem do kraja
da spasim moje prijatelje.
Ti se isto sećaš tog vremena…
Idemo!
Da!
Hajde!
Uradimo to!
Ne podcenjuj me!
Izgleda da ponavljanje našeg
rivalskog izazova,
posle svega, nije bilo gubljenje vremena.
Čak i ako te ja ne vidim,
znam tačno gde si ti!
Usklađivanjem s tvojim pokretima…
Mogu reći gde je neprijatelj.
To je kao da mogu da vidim.
Ti si na putu!
Bolje je da nestaneš!
Razrešiću se prvo s tobom!
Vi ne mislite kao saborc o saboracu...
Vi nikad niste bili rival za nas!
Ćuti!
Veština Zamene?
Idiote!
Ne mogu da izbegnem!
Jesmo li uspeli?
Dođavola…
Završio sam s ovom glupom borbom!
Vrati se, Kakashi!
Koristiću moj Eksplozivni Mač
da raznesem celo ovo područje.
Mi smo možda besmrtni,
ali ako ti to uradiš, umrećemo!
Nećemo znati dok ne pokušamo!
Veština Šivenja Senkom!
N-Ne mogu se pomeriti!
Kapetane Kakashi!
Dovela sam Tim za Pečaćenje!
Ponovo možeš da vidiš, Kakashi?
Da…
Zapečatite ovo dvoje.
Da, sir!
Znala sam da ćete se vas dvoje osvetiti!
P-Povlačenje!
Uspeli ste baš na vreme, Gaj i Kakashi!
Kada nindža koristi svoju moć za
svog prijatelja a ne za sebe,
njegova moć se udvostruči.
To sam ja onda naučio.
Da čak i ja mogu proizvesti
neverovatnu moć za moje prijatelje…
To je čudno.
Da… Baš tako.
Mislim da svi imaju taj osećaj
u ovom ratu.
Hajde, idemo da potržimo ostale vodove.
Da.
Molim vas, pomozite svi!
– Da, sir!
Ameyuri Ringo…
Jedana od Sedam Nindža Mačevalaca iz Magle.
Nosilac Munjevitog Mača, Očnjaka.
Kakva vrsta osobe je ta Ameyuri?
Prestani se sakrivati!
Zar ne postoji iko ovde ko može
da pošalje potrese kroz moje srce?
Oh vidi… postoji neko ko će krenuti
protiv mene!
Sledeća epizoda:
"MUNJEVITI MAČ: AMEYURI RINGO!"
Nikada ti neću dozvoliti da pobegneš.
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA