Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Počnem sa nečim sasvim jednostavnim,
nečim što sam videla bezbroj puta.
Drvetom, na primer.
Hrastom.
Na polju ili negde...
Kora.
Pukotine u kori, čvorovi,
ili kako li ih već zovu.
Manje stvari su lakše za
vizualizovanje. Pas.
Nemački ovčar.
Mesta su teža.
Pomaže ako sam ih dobro
poznavala pre nego što se dogodilo.
Stan u kojem smo živeli,
naš omiljeni restoran,
kancelarija mog muža ili onaj
šoping centar u centru grada.
Moram da koristim svoja sećanja.
Da se brinem da ne odumiru.
Počinjem da asociram stvari.
To nisu stvarna sećanja.
Niko ne može da se seti cele zgrade.
Ne svakog pojedinog detalja.
Kažu da će moja sposobnost
vizualizovanja bledeti.
Da optički nervi odumiru
bez novih utisaka.
Ali mogu to da usporim. Ako radim na
tome svakog dana, mogu to održavati.
Znala sam da pitam svog muža
da li sam tačno rekla.
Da li je taj šoping centar
bio plave ili bele boje.
On bi proverio na Gugl Ert-u
ili nečemu.
Ali nije važno šta je stvarno sve
dok to mogu jasno da vizualizujem.
SLEPA
Ćao.
- Zbogom.
Da li si to ti?
Jesi li tamo?
"T" se često zameni sa "d", npr.
Mnogo reči, mislim
većina vokabulara,
je jednaka u nemačkom i norveškom.
Brojevi, na primer.
Slični su.
- Šta još?
To bi dolazilo i prolazilo. Strimovao
bi i davnloadovao ogromne količine,
gledao, masturbirao,
gledao više, radio to ponovo.
Možda i 4 puta na dan,
bar jednom ili dva puta.
Tada bi, mrzeći se, izbrisao sve.
Samo da bi opet počeo sa preuzimanjem,
masturbiranjem, brisanjem svega, itd.
To je bilo tamo i čekalo ga.
Sve je bilo dostupno.
Ništa, čini se, nije bilo izostavljeno.
Veštački dijalog mu je smetao.
Neugodni pokušaji da se bude privlačan.
Ali seks je bio dovoljno stvaran.
Einar nije znao zašto, ali
uzbuđivale bi ga specifične stvari.
Imao je stvarne fetiše.
U sebi je našao skrivena područja.
Čudne perverzije za koje je
mislio da su jedinstvene.
Ali čak su i one bile
kategorizovane davno pre
i dostupne svima za pretraživanje.
Zavideo je devojkama, bez obzira
na to kako su izgledale,
šta im je nedostajalo u terminima
idealnog, postojali su muškarci
koji su ih želeli, koji su ih slavili
na veb stranicama i
mrežama za delenje podataka.
Nije mu se baš sve jednako sviđalo.
Ali ko je bio on da sudi?
Od nekih se stvari nikad nije umarao.
Visokih peta. Poriva da gleda gole
muškarce okružene obučenim ženama
i dugom kosom svake vrste.
Ali s vremenom naj hardkor pornografija
je izgubila svoju privlačnost.
Tražio je nešto svakodnevno
u devojkama na koje je masturbirao.
Voleo je štikle, ali ženske noge
su izgledale realnije
kad su završavale u papučama.
Još uvek je gledao grublje stvari.
To je imalo svojih čari.
Ali to nije bio njegov "štih".
Biti blizu vrele žene koja
diše, bilo je nešto drugo.
Žensko telo nije imalo tajni,
za koje Einar nije znao.
Mogao je odmah da razlikuje i
kategorizuje tela, prolazeći.
Ali internet nije mogao da mu kaže
kakav bi osećaj bio dodirnuti ta tela.
Ili kad bi ga dodirnule.
Dve vrele sise pritisnute na leđa.
Prsti koji nežno miluju tvoj vrat.
Zdravo?
Dobio sam tvoju poruku,
ali sam već...
On bi počeo da mi priča
kakav mu je bio dan.
Potom bi me, gotovo ležerno,
pitao šta sam radila danas.
On želi da kaže da bih trebala
početi ponovo da izlazim napolje,
a ne samo da ostajem unutra.
Sa nadprirodnim sposobnostima?
Ne, ali zamalo...
Ima li on ikakav drugi osećaj ukusa
osim slatkog,
slanog, kiselog, umami i gorkog?
Prepreka?
- Potencijalna prepreka?
Može li da poliže na njegov način?
- To nije to.
Ali ljudi dobiju na lutriji. Možda se
ne radi ni o čemu, osim o sreći?
Hajde da raspravimo o večnom
pitanju.
Šta je gore, biti slep ili gluv?
Kao muzičar neke vrste,
stvarno bi mrzeo da bude gluv.
Ali u isto vreme, stvarno
volim pornografiju, tako da...
Ne bi bilo tako zanimljivo,
da si samo ostavljen sa ugođajem.
Elin se preselila u Oslo
iz Švedske pre 10 godina,
kako bi studirala i radila
na nepuno vreme.
Od nedavno je razvedena majka,
sa 10-ogodišnjim detetom.
Ona je trpela posledice
njihove disfunkcionalne veze.
Nisu imali ništa zajedničko,
osim njihovog sina.
On bi je ignorisao,
zatrpavavši se u svoj posao.
Elin bi pozivala njihove prijatelje
na večeru u njen novi stan.
U bioskop. Na piće. Oni bi došli.
Bilo bi kao u stara vremena.
Ali oni je nikad nisu pozvali sebi.
Nikad je nisu kontaktirali.
Napokon je shvatila poruku. Oni su
pre svega bili prijatelji njenog muža.
I još uvek su to bili.
Njeni prijatelji su bili daleko
u Švedskoj. Ažuriranja na Fejsbuku
od života sa kojima je izgubila
kontakt pre puno vremena.
Elin je upoznala ljude na poslu.
Vikendi i praznici, kad
bi bila bez sina, bili su najgori.
U slobodno vreme, sve ono što je volela
u tome što je učiteljica,
okrenulo bi se protiv nje.
Šta bi ona učinila bez nje?
Ona je bila ta zbog koje je
sve bilo vredno.
Ali počela je da primećuje da
su uvek bili samo njih dvoje,
odlazili bi u bioskop,
u šetnje parkom ili na plažu.
Žalila je što nije znala
druge parove sa decom.
Ona je bila stidljivo, usamljeno
dete, baš kao što je bila i Kim.
Nije želela da pogoršava stvari.
Ali je bila zaboravljana do vikenda.
Bio je petak. Njen bivši
muž bi došao sa njim.
Uh... Hen.
Jesi li već tamo?
- Znam da je tvoj vikend, ali..
Kim se sprijateljila sa
kćerkom Hanine prijateljice.
Ona živi u blizini, i..
Da, i...?
- Pa,...
Imaju nešto večeras
i htela bi da ide.
Kim?
Možeš li da popričaš sa mamom?
Ćao, mama.
- Ćao, dušo.
Mama? Ti znaš Kristinu?
- Onu koja pleše?
Ne, to je Tin.
Ali i ona će da bude tamo.
A ti želiš da budeš sa njima?
Pa, ja mislim da bi trebala.
Ali moraćeš da ostaneš
sa tatom ovog vikenda.
Da li je to u redu? Dobro.
Naći ćemo nešto ekstra zabavno
da radimo u ponedeljak.
Ali mama,
šta ćeš ti da radiš?
Pa, u stvari, to je ok,
što se mene tiče. Neke moje
stare prijateljice su u gradu. Mogu
da se sretnem sa njima večeras.
Ali, ko su one?
Samo neke stare prijateljice, cure koje
sam upoznala kad sam bila konobarica.
Dobro.
Ali kako se zovu?
Tun i Kristine.
Da li je i njeno ime Kristine?
- Da.
Ali draga, mi...
Uživaj. Pričaćemo uskoro.
- Šaljem ti poljupce.
Poljupce.
- Ćao.
Može da oseti stvari u...
- U daljini?
Još uvek mogu da vidim
u svojim snovima.
Probudim se. Nekoliko sekundi
se sećam šta sam videla.
Bila sam napolju i plesala. Odjednom
sam primetila mrlju na mojim sočivima.
Isprala sam je, i plesala i dalje.
I dalje je bila tamo,
ali sam je ignorisala.
Sledeći dan je i dalje bila tamo,
čak i bez sočiva.
Pre nego što sam uspela da vidim
specijalistu,
pojavila se i na drugom oku.
Obično prvo zahvati noćni vid.
Potom se pogoršava brzo ili sporo.
Zavisi.
Ponekad imam osećaj
da je nešto sa akustikom.
Nemam osećaj da je plafon
visok, kao što on kaže.
Ne znam kako stan izgleda,
samo zamislim nešto.
On kaže da je svetao i prozračan, visok
tako da niko ne može videti unutra.
Možda je mislio, kad sam rekla
da želim da se preselim i došla
da "vidim" novi stan, da ću
odlučiti da ponovo izlazim napolju.
On to ne govori,
ali mora da je razočaran.
Izvini? Šta...
Šta slušaš?
Zar to nije Stokholms Negrer?
- Da. Prvi album.
Prepoznala si ga?
Nisam znala da imaju obožavaoce u
Norveškoj. - Ne baš puno, ne.
Pola minuta.
Gotovo. Vrata su otvorena.
- Da, znam.
Vrata su zatvorena.
Ponekad imam osećaj
da je on ovde.
Da je još u stanu.
Ja ne kažem ništa.
Samo bi mi rekao da prestanem
sedeti ovde, zamišljajući stvari.
On nikad ne bi uradio tako nešto.
Ali vrata u hodniku
ne škripe mnogo.
Jedan dugi korak u primaću sobu
i on bi bio na gustom tepihu.
I potom bi mogao samo
da sedi i gleda me.
Ružičasta.
Tamna... tamno sivo-ružičasta.
Tamno zelena. Duboko zelena.
Bledo ružičasta.
Bledo-losos-ružičasta.
Tamno ružičasta.
Duboko ružičasta.
Bela. Bela.
Šta?
- Ustani. Hajde, ustani.
Dečije ružičasta.
Morten?
Oh, ćao. Vau.
Prošlo je puno vremena.
- Zdravo.
Pa kako si!
Imaš li dece i tako?
Sećaš li se one devojke
sa kojom sam bio kad...
Lepe Norvežanke koja je studirala?
- Da.
Pokazivala bi sise kad je bila pijana.
- Tako je.
Gledaj.
- Vau.
Oženjen si? Vau.
Čestitam.
- Hvala.
Čime se ona sad bavi?
Radila je kao učiteljica godinama,
ali...
Sad ne.
Pa šta ti sad radiš?
Nekako mi život
stagnira nakon fakulteta.
U redu.
Zna da se dogodi.
Morao sam da kažem da idem
u teretanu.
Vežbanje je vreme za sebe, koje mi
odobrava. Ali odlazak u bioskop...
To ne bi prošlo.
U studentskom klubu, Einar je jednom
predložio veče Zvezdanih Staza.
On nije bio obožavalac, ali mislio je
da će to privući ljude.
Morten se usprotivio tome.
Dugo vremena,
Einar je mislio da ga je Morten
zamenio za "startrekea".
I film koji su upravo gledali,
bio je naučno-fantastični.
Možda je Morten mislio da je zato bio
tamo, da je bio zaljubljenik u sci-fi.
Znaš, ta Star Trek stvar?
Stvarno nisam veliki obožavalac.
Oh ne? U redu.
Znaš li da je Leonard Nimoj
prilično dobar fotograf?
Ne, nisam to znao.
Lik sa ušima?
Da.
Crno belih.
- U redu.
Dobre su.
Još uvek gledaš mnogo filmova?
- Da.
Nisam te pre viđao ovde.
- Ne.
Ne, umorio sam se od toga
da idem sam celo vreme.
Da li je tako loše?
- Ne, samo, znaš, imao sam...
problema sa anksioznošću.
Nisam mogao polagati ispite, i...
Tako da je u biti završilo sa mnom
i računarom, i ostajanjem kod kuće.
Pa, to je šteta.
Možda je bila stvar u Valdorfskoj
školi. Ili razvodu njegovih roditelja,
kad mu je sestri bilo 6 godina.
Ali veliki deo
Mortenove slike o sebi bio je
u tome da bude tamo za druge.
Mortenov kolega je spomenuo
svu usputnu seksualnu ponudu
na internetskim dejting stranicama.
Morten je potom proveo
mnogo vremena misleći o tome.
Jesi li... znam da zvuči glupo,
ali kažu da deluje.
Jesi li probao onlajn izlaske?
Da.
Zapravo sam ih isprobao.
- I?
Niko ne želi da bude sa nekim ko
ima problema. Ne na duge staze.
Ali ti si sjajan čovek.
Uvek sam mislio da si zaista smešan.
Stvarno tako misliš?
- Naravno.
Pisao si za studentski časopis.
- Jedan skeč. - Ali bio je dobar.
Stvarno smešan.
Mnogo ljudi voli takve stvari.
Mislio sam o tome s vremena na vreme.
Da bi to moglo da bude
nešto čime bih mogao profesionalno
da se bavim. Pisanjem za TV. Komedijom.
Trebao bi.
Dobijam kao te ideje.
Ali stvarno su previše.
Ljudi bi bili šokirani.
Šokantno je dobro.
Stvarno tako misliš?
- Zaista mislim.
Možda i hoću.
Pa, ja moram da idem.
Ne mogu ostati u teretani zauvek.
Ima li kakvih nadolazećih filmova
koji su vredni gledanja?
Rediteljska verzija "Maske".
Sredama?
Kažu da je mnogo bolja.
Da li bi bilo u redu
da se pojavim u sredu?
Naravno. Kul.
Vidimo se tamo.
Srećno sa pisanjem. Ćao.
- Ćao.
Kakva nezgodna situacija.
Postane zbrkano kad pišem
što mi padne na pamet.
Trebala bih prvo da razmislim.
Da pričekam dok ne vidim jasno.
Ne kažem da nikad
neću izaći napolje.
Samo kažem da je stan
dovoljan za sada.
Tada oni misle da ću promeniti
mišljenje u nekom trenutku.
Ali verovatno zna.
Sad je nešto drugačije sa njim.
Kao da je odlučio.
Ove-Kenet ju je dao da se napravi
za zabavu. To je maketa kancelarije.
Okno lifta. Detaljnija
je od modela za takmičenje.
Ima sjajan pogled na fjord.
Visoka 11 spratova.
To je stara kancelarijska zgrada.
Ne bi mogli da je srušimo.
Sad je potpuno integrisana.
Naginje se prema dole.
Ako kreneš dalje prema dole
možeš da osetiš portal.
Podiže je. Želeli smo da minimizujemo
područje zauzeto zgradom.
Ne, to je samo drveće.
- Ne mogu sebi to da predočim.
Izvini. Beskorisna sam. - Ne,
ja sam trebao da objasnim bolje.
Ne, to nije to.
Bar znaš nešto o nečemu
čemu će ljudi da se dive u petak.
Da li mi je kosa posedela
u poslednje vreme?
Ne, ne bih rekao.
Izgledaš sjajno.
Jesi li siguran?
Da li radiš?
Na čemu?
- Ma samo neki mejlovi.
Ove-Kenet je zaboravio neke pozivnice.
Moram to da izgladim u kratkom roku.
Da li mnogo ljudi dolazi?
- Prilično mnogo.
Dobro. Tada nikome
neću nedostajati.
Možemo li da razgovaramo?
Što to radiš?
Da li ti je penis ukrućen?
Da.
Želim da ga osetim u svom grlu.
Jebi mi usta, snažno.
Da.
Stvarno snažno.
Gušim se! Nemoj da prestaneš!
Možeš li da dišeš?
Šta je?
Ništa.
Ne, on se nikad ne bi usudio.
Da li je ona ovde?
Da. Moram da idem.
Ti si tako draga.
Zato te volim tako puno.
Izvini. Nisam mislila.
Samo sam morala da se rastegem..
Izvini. - O čemu se to radilo?
Namerno si me.
Stiskam tvoja jaja!
Svrši mi u grlo!
Jesi li umoran?
Da, malo.
Da li se smešiš?
Zašto pitaš?
Samo je čudno da ne znaš.
Još uvek se samo rastežeš?
Kad ti se nasmešim,
ne znam da li ti to vidiš.
Moraćemo to da kažemo.
Reći jedno drugome da se smešimo?
- Da.
Da li me sad gledaš?
Da.
Hej...
Šta je?
- Ništa.
Više ne znam kako izgleda.
Imam sećanje na to.
Ali izgleda da sam se zapustila.
Mora da je čudan osećaj kad ti
popuši slepa žena, čak i tvoja žena.
Verovatno se oseća krivim,
kao da me iskorišćava ili tako nešto.
Jadan čovek se verovatno
oseća obaveznim,
da pruži hendikepiranoj ženi
seksualni život.
Imaš li dece?
Pokušavali smo dugo vremena,
ali sada je...
Ne.
Zašto jednostavno ne odeš?
- Želim to. Ali ne mogu. Ne sad.
Šta nije u redu sa njom?
- Komplikovano je.
Mora da je to teško. Za tebe.
Hvala.
Hoćeš li da se nađeš sa mnom?
Da. Rado.
Halo? Da li si tamo?
Pa da...
Svetla su se ugasila na trenutak.
Ćao.
Einar je počeo da razmišlja
o prošlosti još jednom,
poslednji put kad
se osećao srećnim.
To je bio dan posle. Krenuo je
prema gradu da (proveri) štetu,-
kad je shvatio pun opseg
onoga što se dogodilo.
To je bio njegov grad.
I taj kreten je...
Sad je bilo drugačije.
Ljudi bi ga primećivali.
Videli su ga.
Bili su zajedno u ovome.
To je bilo kao obećanje. Mi ne bi
dopustili da taj čovek utiče na nas.
Proći ćemo kroz ovo zajedno,
sa većom solidarnošću, više ljubavi.
Bilo je tako prelepo.
Na putu kući, stao je pored
trake van vladinog kompleksa.
Usred slomljenog stakla
i ruža, mislio je:
"Sad se osećam dobro.
Sad sam srećan".
Ali uskoro su ljudi izgubili to iz
vida. Uobičajeni život se vratio.
Einar je osećao da je morao da
podseća ljude koliko je ozbiljno bilo.
Postojalo je povećano
nepoverenje usamljenika,
posebno muškaraca.
Mogao je da kaže.
Još uvek je mislio o citatu:
"Kako mržnja jednog čoveka
može sve da ujedini u ljubavi".
Ali šta je sa Einarovom ljubavlju?
Elin?
Ćao.
- Ćao.
Pa, da li si dobro?
- Apsolutno.
Jesi li me dugo čekala?
- Ne, uopšte ne.
Lepo je videti te.
- I tebe.
Izgledaš baš kao na
tvojoj profilnoj slici.
Samo lepše.
- Hvala ti.
Možda ne bih smela da pitam, ali...
- Ne, molim te nemoj.
Ne? Dobro. Ali...
Kako ti je žena?
- Oh, molim te ne pitaj.
To je... nije da... ne.
Mogu li da pitam zašto
nemate dece?
Ne, to je... to je pomalo...
To je pomalo teško, jer...
Kako stvari sada stoje,
ne mislim da je to moguće.
Ali ti želiš decu, zar ne?
Sada ne mogu da mislim o sebi.
Ali pitam se...
Ako je tako, možda bi trebao?
Ili šta?
Elin? Elin!
Jesi li dobro?
- Šta ja to radim?
Šta se dogodilo? Izvini.
Samo moram da popravim ovo.
Odmah ću da se vratim.
- U redu.
Jesu li se svetla upravo ugasila?
- Ne. Treba li ti pomoć?
Ne hvala. Biću dobro, ali...
možda malo pomoći.
Ćao.
- To vino mi je 'ušlo u glavu'.
Jeftina sam na to.
- Jesi li uspela da sačuvaš haljinu?
Da, prošlo je dobro.
Pa šta si rekao svojoj ženi,
šta radiš večeras?
Pa, rekao sam joj da idem
u teretanu.
Ćao! Nešto za desert?
- Da, to zvuči divno.
U redu.
Hvala.
Ranije sam videla da imate kolač od
jabuke na meniju. Ja ću to da uzmem.
Hvala. U redu.
Šta ćeš ti?
Uh...
Da, i ja ću kolač od jabuke.
Elin?
Tvoj vid nije baš dobar, zar ne?
Jedva da možeš videti išta.
Možda uopšte ništa?
- Ne. Oh Bože.
Čoveče, što se sada osećam glupo!
Isuse! Ne, ne mogu videti ništa.
I trebala sam to odmah da ti kažem,
ali smo se tako dobro provodili.
Niko me ne zeza?
Kako to misliš?
Šta?
Ma zaboravi.
Imaš li već dugo problema
sa svojim vidom?
Ne, dogodilo se jednom pre,
kada...
Kada... kada... kada...
Ne, ne tako davno...
Ne tako davno. Samo pre par godina.
Smem li da pitam kako...
kako se to dogodilo?
Da, naravno.
To je bilo kad.. ja sam... mislim...
To je bilo pre par godina.
Pogodio me led koji je padao sa krova.
Kako mogu da dopuste da pločnici
budu tako opasni zimi?
Teraju nas da budemo zdravi.
Da ograničimo pušenje i piće.
Tada odeš u šetnju, ne pušiš,
trezan si, i pogodi te komad leda.
Da, to je...
Šta se dogodilo sa kolačem
od jabuke?
Ne možeš čak ni da vidiš ovo?
- Šta?
Svetlo?
- Ne.
Da li je svetlo ugašeno ili upaljeno?
Da li je ugašeno ili upaljeno?
Ugašeno je.
Čekaj.
Ti ne bi to uradio da ti
ne znači ništa?
Trebala bih da ga obrišem.
Šokirao bi se.
Ili bi možda mislio
da to treba objaviti?
Nevažno koliko je to
inkoherentno i prljavo.
Slepa autorka. To bi učinilo
da je opet sve u redu.
Kao jadni Francuz koji je morao da
izblinka celu knjigu da bi povratio
status koji je imao kao
modni urednik.
Evo. Staviću je na noćni ormarić.
Evo čaša vode.
Izvini što sam kasnio prošle noći.
Toliko puno sam imao da uradim
pre ove noći.
Nikad više neću loše da pričam
o priređivačima zabava.
Jesi li napravila tu plejlistu?
Hej?
Dođi ovamo.
Šta je?
Sigurna sam da postoji mnogo ljudi sa
kojima ćeš morati da pričaš večeras.
Trebala bih samo da ostanem ovde.
Toliko mnogo ljudi, a ja...
Ja još nisam spremna.
Ići ćemo zajedno, kao što smo
se dogovorili. Biće u redu.
Ne moraš da ostaneš dugo.
Oh...
Izvini. Samo sam
pregledavao poštu.
Znači oslepila si?
Da, izgleda.
Dogodilo se prilično iznenada, ja...
Komad leda pao je sa krova.
- Dobro, ali...
Događa se.
- Da.
Jesmo li se upoznali već ranije?
- Ne.
Ne, ne baš.
I ja živim ovde.
Moram da idem. Izvini me.
- Naravno. Vidimo se.
Ćao.
Kim? Kim?
Kim!
Jedna nepročitana poruka.
Tekstualna poruka od Mortena.
Ne mogu da razgovaram.
Večeras je velika zabava.
Imam previše toga da uradim.
Javiću ti se.
Odgovor preko tekstualne
poruke Mortenu.
Važno je.
Nešto se dogodilo.
Pošalji. Poruka poslata.
1 nepročitana poruka.
Tekstualna poruka od Morten.
Molim te prestani da gnjaviš.
Shvati poruku.
Bilo je lepo poznavati te.
Želim ti lep život.
Odgovor preko tekstualne poruke
Mortenu.
Trudna sam.
Idiote.
Dolazim na zabavu.
Pošalji.
Otkaži.
Obriši poruku.
Poruka je obrisana.
Oh. Vau!
- Da li je lepa?
Misliće da si lepa.
- Nije prekratka?
Ne, stvarno je lepa, mama.
Stvarno je lepa. Stvarno ti pristaje.
Tvoja mama izgleda sjajno.
Ne stavljaš previše?
- Ne, onako je kako si želela.
Ćao.
- Ćao.
Ćao, tata.
Zdravo!
Jesi li spremna?
Hej? Ne mislim da mogu...
Udarila sam se o okvir vrata.
Lice mi je sigurno u modricama.
Jesi li dobro?
- Izgleda li loše?
Ne, ne vidim ništa.
Imamo samo oko 20 minuta.
Neću imati vremena.
U redu. Koliko vremena ti treba?
- Ne, nemam šta da obučem.
Šta je to?
- Nova haljina.
Pa, isprobaj je.
Kako izgleda?
Zapanjujuće.
Da, ali kako?
- Izgledaš seksi.
Ali na pristojan način, znaš?
- Ne.
Prodavač ju je nazvao klasičnom.
Znači, svidela se devojci
koja ti ju je prodala?
Izgledaš divno. Zapanjujuće.
Koje je veličine?
36.
- Tada je premala.
Ne. - Moraš da
mi kažeš ako je pretesna.
Odmah sam mogla da osetim.
Dobro, uzmi zelenu.
Znala si da je nosiš celo vreme.
I ona je premala.
Dobila sam na težini.
Probaj je. Videćemo.
- Nema smisla.
Zbog mene.
Znaš koliko mi je ovo važno.
Zašto?
Zar ne možeš jednostavno da mi
dopustiš da ostanem ovde?
Rekla si da ćeš da ideš.
- Ne, rekla sam da ću pokušati.
I sada si pokušala?
- Da.
Znam da je ovo teško za tebe, ali...
Znaš da ne možeš nastaviti ovako.
Samo da ostaješ ovde.
Ako uopšte nećeš ni da pokušaš,
ne znam mogu li to više
da podnesem.
Mislila sam da ti se žuri.
Gledanje TV-a je u mnogome
kao i pre.
Lako je zamisliti što se događa.
Koliko su slike nepotrebne.
Veliko povećanje krađa u Oslu...
Ćao! Ti mora da si Ingrid.
Ja sam Benle.
Morten je rekao da nećeš doći.
Da li je Morten ovde?
- Da, on je ovde negde.
Dopusti mi da ti uzmem kaput.
Mislim da ga mogu videti.
Samo pričekaj ovde trenutak.
- Ali...
Ne mislim da sam ikad
videla slepu trudnu ženu.
Slepe majke moraju da vuču
za sobom kolica za bebe,
da izbegnu guranje u nepoznato. Čovek
bi se setio da je video tako nešto.
Slepu majku kako vuče dečija kolica
iza sebe, sa belim štapom u ruci.
Mortenov kolega je jednom provokativno
pitao da li smo ikad videli
crnca kako vozi biciklo?
Nismo mogli da se setimo.
Svi su se smejali. Ove-Kenet je video
Semjuela L. Džeksona
kako vozi bicikl u filmu.
Morten je uskliknuo: Specijalni efekti!
I svi smo se smejali još više.
Sviđa mi se to kad je drzak.
On je sada tako oprezan.
Možda zato što sam
se pridružio manjini,
tretira manjine sa
prekomernim poštovanjem.
Ovde je stara kancelarijska zgrada.
Ostavili smo je da stoji kako bismo...
Morten? Morten?
Jesi li ti Ingrid?
- Znaš li gde je Morten?
Ove-Kenet ima gore sobu koju koristi
kad mora da radi prekovremeno.
Da te otpratim?
- Ne, u redu sam.
Prva vrata na levo, pri vrhu.
Ups.
Jesi li sigurna da si dobro?
- U redu sam. Hvala.
Ćao.
- Ćao.
Šta radiš ovde?
Postoji nešto što moram
da ti kažem. - U redu.
Važno je.
- Razumem. Dobro.
Trudna sam.
Jesi... jesi li sigurna?
Jesi li se testirala?
Ne mogu da vidim, zato sam
otišla kod doktora.
Šta je on rekao?
- "Čestitam".
Pazi. Tako.
Sedni. Jesi li razmislila
šta želiš da uradiš?
Ne znam.
- To mi je pomalo šok.
Očigledno.
Ali ja sam ovde za tebe,
bez obzira na to šta odlučiš.
Drago mi je što to čujem.
Hvala ti.
Znaš kako je sa decom.
Ona mogu da budu zahtevna,
čak i kad možeš da vidiš.
Šta ako se nešto dogodi?
To je nasledna bolest.
Želiš li da tvoje
dete rizikuje da prolazi kroz to?
Nasledna?
Komad leda mi je pao na glavu.
Ne, mislim...
Jesi li dobro razmislila o tome?
Nikad nećeš videti kako izgleda.
Nikad nećeš videti kako raste.
Nikad nećeš videti kako se smeje.
Jesi li razmislila o tome?
HEJ.
To sam samo ja. Ne, čekaj.
Hej, čekaj.
Molim te...
- Oh!
Ti misliš da ja želim tvoje dete?
Dosadan si mi!
Zašto sam se uopšte udala za tebe?
Zašto sam to uradila?
Šta je sve ovo?
Misliš li da sam ja za sve ovo?
Ne, ti si predosadan.
- Dosadan?
Zar je dosadno šmrkati
kokain i seksati se sa...
Sa...
- Sa kim?
Neka sam proklet ako znam.
Ti si to izmislila.
Kakva je ovo vrsta nezrelog sranja?
Zašto sve mora da bude tako
preterano? Seksualizovano?
Da li je to ono što si ti?
I zašto si tako zla prema meni?
Izvinite me. Izgleda da vas dvoje
imate o mnogo toga da razgovarate.
Zašto moraš da ga uvlačiš u ovo?
Ove Kenet je
najsimpatičniji čovek na svetu.
I zašto bih ja uništio
sve zbog Elin i... i...?
Einar.
Zašto ih ne bi pustila da budu zajedno?
- Taj lik? Sa njom?
Zašto ne? Dobre stvari isto tako
mogu da se dogode ljudima, znaš.
Dopusti im da budu zajedno.
- Samo se zabavljam.
Da li je zabavno zamišljati da izlazim
s drugim ženama? Da li je u tome stvar?
Želiš da nađem dobru devojku kao
što je Elin? Da li je to ono što želiš?
Da li je to ono što ti želiš?
- Ne.
Niko ne želi da bude sa nekim ko
ima problema. Ne na duge staze.
Dođi i sedni.
Da li stvarno misliš da bih
ikog drugog doveo ovamo?
Ja te volim. Znaš li to?
Ali pogledaj se.
Zašto nisi kupio više vina?
- Ne smeš da piješ ako si trudna.
Zašta mi ne kažeš?
Ja nisam sigurna da sam...
Želiš li da budem?
Ne možeš ovako da nastaviš,
znaš to.
Da li je to ono što
nameravaš da kažeš ljudima?
Da nije uspelo zato što sam oslepela,
da zato nije išlo?
Morten?
Morten!
Jesi li dobro?
Daj da ti pomognem.
Pazi na stepenice.
Izvinite?
- Da?
Znate li da li je apoteka u blizini?
Naravno, jedna je...
ako idete dole na levo..
Mislim...
u smeru u kojem ste išli.
Ivičnjak se proteže do tamo.
Samo ga pratite niz stazu.
Stići ćete do puta,
tada je sa desne strane.
U redu? Jeste li razumeli?
- Da. Puno vam hvala.
Ćao.
- Ćao.
Da li gledaš u njega?
Da.
Šta kaže?
Ne razumem.
- Nije tako teško.
Da li su tamo dve crvene crtice?
Ili nisu?
- Pa, jesu, ali...
Jesu?
- Da.
Da li to znači...
da si trudna?
Da.
Znači.
Pa, šta misliš o tome?
Mamice? Neko zuri u nas.
Kako izgleda?
On... on je ružan
i ima konjski repić.
Ne plaši se. On je fin.
Ponekad mi pomaže.
Da li sad gledam u njega?
Malo gore.
Šta on radi?
- Odmahuje nam.
Izgleda stvarno stidljivo.
Verovatno će pokušati opet.
Da se iskrade unutra.
Da sedi i gleda.
Posebno sada, kad nisam
jedina o kojoj treba da se brine.
Sada kad očekujemo dete
i sve to.
Samo ću morati mirno da sedim.
Da čekam dok se ne oseti sigurno.
Tada ću ustati i hodaću,
ne pravo prema njemu,
nego prema njegovom delu sobe.
Čim osetim tepih pod mojim
nogama, samo ću da legnem,
baš ispred njega.
Uspećemo.
On samo mora da prestane
da bude tako prokleto dosadan.
Preveo sa engleskog: ameo02
Obradio na srpski:
Q7 27.06.2018.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org