Reka Kongo je snažan puls
koji se proteže Afrikom.
To je najdublja reka na svetu i dom
neviđenih i neukroćenih stvorenja.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
DIVLJI KONGO: REKA ČUDOVIŠTA
Ovde izvire reka,
pušta mehuriće.
Ovo je Kongo.
Protiče 4800 km kroz centralnu Afriku
i putem i postaje jača,
divljija i okrutnija.
Samo rekom Amazon
proteče više vode,
ali Kongo je
najdublja na svijetu.
Meštani je zovu reka Chambeshi.
Ona ima razne nazive
i dotiče brojne živote.
Svakog novembra ova reka je domaćin
najvećeg okupljanja u Centralnoj Africi.
Polako počinje najveća
svetska migracija sisara.
Svi voćni šišmiši
iz cijele Srednje Afrike
okupljaju se zajedno
u jednu jedinu šumu.
Rojevi od nekoliko stotina jedinki
narastu na više stotina hiljada.
I na kraju dostignu
do deset miliona.
Mesto se zove Kasanka.
Tokom celog putovanja
ne jedu ništa.
Ovde dolaze da se
nažderu i pare.
Grupišu se zbog toplote i sigurnosti.
Nastaje najveća kolonija
voćnih šišmiša na svetu.
Milioni šišmiša nalaze se na prostoru
koji pokriva oko 60 fudbalskih igrališta.
Tišina se spušta nad Kasanku.
Dok sviće, ova zakasnela pridošlica
čisti zube i potom se odmara.
U suton se bude.
Gladne životinje navaljuju na hranu.
Svake noći šišmiši teški 0.5 kg pojedu
voće dvostruko od svoje težine.
Oko 6000 tona voća.
Sa želucima punim raznog voća,
šišmiši dodaju i do deset tona
dodatnog tereta na stabla gde vise.
Za deset nedelja počistili su svo voće.
Zabava je završena.
Šišmiši šire seme dok
se vraćaju kući.
Do kraja decembra
sve se vraća u normalu.
Ali nema ništa normalno
u vezi reke Kongo
koja svoj put započinje u Zambiji
na jugu Centralne Afrike.
Severno od Kasanke, reka Kongo
hrani Bangweulu
jednu od najveće
močvare na svetu.
Bangweulu pokriva
površinu veću od 13.000 km2 .
Sedamnaest reke se uliva
ali samo jedna ističe.
Na lokalnom jeziku Bangweulu znači
"Gdje je voda sreće nebo".
Životinjski svet ovde napreduje.
Kao što Bangweulu hrani Kongo,
ribe hrane 50.000 žitelja Zambije.
Stanovnici grade ribarske kolibe
do kojih se može doći samo čamcima.
Biljke papirus rastu gusto,
stvarajući mini džunglu visine 5 m.
U ovoj džungli
glavni predator nije lav.
Već ogromna ptica.
Roda cipelašica.
Visine 140 cm, a
sam kljun je dug 36 cm.
Ona je vešt i strpljiv lovac.
Može nepokretna stajati satima
čekajući svoj plen.
U šumi papirusa,
tkalci borave blizu vode.
Izbirljivi ptići žele da budu
nezavisni i ne žele tog crva.
Nekoliko metara na gore drugi tkalac
započine vlastitu porodicu.
Mužjaci grade svoje ljubavno gnezdo
kako bi privukli partnerke.
Ako ga ženka prihvati, useljava se i
preuređuje u jaslice.
Ali, svaki pokret
sve više ljulja kolevku.
Dok se ne dogodi nesreća.
Mladunac je ispao iz gnezda.
Mladunac, premlad da leti,
predstavlja lak ručak za cipelarku.
Na žalost tkalja, roda cipelašica
uvek će biti na oprezu.
Ispod površine močvarnog papirusa
koreni su kao povratak u prošlost.
S obzirom da je u kraljevstvu koji su naselila
bića još pre više od 400 miliona godina,
davno pre dinosaurusa.
Kao papirus tako i afrička riba
dvodihalica povezuje dva sveta.
Ova riba ima škrge, ali joj treba
da udahne vazduh svakih pola sata.
Inače će se udaviti.
Za razliku od drugih riba,
ona ima primitivna pluća.
Pluća koja ipak mogu da
izvedu nešto čudesno.
Kad stigne sušna sezona
i voda se pretvara u lokvu,
a lokve se pretvore u blato ...
Afrička riba dvodihalica nalazi
se usred svega toga.
Tajna dugog opstanka ribe dvodihalice,
i borba protiv suše,
počinje sa zakopavanjem u blato.
Na dubini od 25 cm ispod površine
ribe izlučuju sluz.
Stvrdnjava se u obliku čaure koja
zadržava vlagu i propušta vazduh.
Riba dvodihalica tone u
stanje slično hibernaciji.
Većina životinja troši
mast za održavanje života,
ali riba dvodihalica troši
mišićnu masu u repu.
Tako može da preživi mesecima.
Do promene sezone.
I spasa u obliku kiše.
Samo par dana kiše je dovoljno da
Bangweula ponovo bude pod vodom.
Kada zemlja počne da omekšava,
riba dvodihalica se pojavljuje kao zombi.
Ako je potrebno, one mogu
čekati dve godine pa i duže.
One se vraćaju u svet sa
svojim perajima u obliku prsta.
Stižu do vode.
Zatim brzo izranjaju na površinu
da udahnu svež vazduh.
Možda bi bilo bolje
da je ostala sakrivena..
Riba dvodihalica je čekala mesecima
da udahne vazduh.
Sada je u svetu
koji je pun poznatih opasnosti.
Ona je prilagođena životu
kako u vodi tako i na kopnu.
Ali, takođe je i roda cipelašica.
Iako Kongo još nije ni počeo da teče,
žedni Bangweulu isisava
više od 90% vode
zbog čega je reka Kongo na drugom
mestu iza Amazona.
Većina vode iz močvarnih područja ispari
ili je upije biljni svet.
Preostalih 10% ostaje ovde
u obliku jedne reke.
Luapula.
Rijeka Kongo luta
kao lutajući tinejdžer.
Ona se vrti kroz Afriku
tražeći sebe.
Ona završava u Demokratskoj
Republici Kongo.
Zemlja koja je mnogima nepristupačna
i vrlo opasna za mnoge.
Rijeka počinje na visini od 900 metara.
Ona vijuga kroz šume akacija
koje pružaju pogodno
okruženje za bića kao ovo.
Centralno afrički piton - Python sebae.
Centralno afrički piton jedna je od najveći zmija
na kontinentu i u svjetu.
Doživi i dvadeset godina,
nikada ne prestaje da raste
i dostiže dužinu od 6.7 metara.
Nema otrovne očnjake.
Ali, zato gušenje radi dovoljno dobro.
Može da se prišunja i ubije odraslog majmuna
ako ga uhvati da drema.
Ali, danas nije taj dan.
Ako je potrebno,
može satima da visi na stablu.
Trenutno se sve dešava na zemlji.
Biserke su u potrazi za hranom.
Njihova mala grupa u potrazi je
za semenkama, crvima i insektima.
One su stalno na oprezu,
spremne da pobegnu
u slučaju opasnosti.
Jedna bi mogla biti fini
zalogaj za pitona.
Ali, grabljivac i plen kao
da ne primećuju jedni druge.
Dva dana kasnije,
zmija je i dalje gladna.
Ona je usred presvlačenja.
Dok skroz ne presvuče kožu,
očna sočiva su veoma mutna.
Mirisom nalazi put do reke.
Fina kupka za skidanje
suvih komadića kože.
Biserke, koje nikada ne idu daleko
od vode, krenule su tamo.
Teško ih je prevideti.
Zmiji se možda i posreći.
Biserke se okupljaju.
Zmija oseća vibracije, ali mutan vid
ometa je da se fokusira na jednu pticu..
Biserke mogu napasti
zmiju zajedno.
Zmija je trenutno
u podređenom položaju.
Piton se povlači.
Bez obzira koliko je gladan tokom
presvlačenja nije u mogućnosti da lovi.
Još jedan razlog da se potopi u
vodu kako bi stara koža otpala.
Zmija je ranjiva
tokom presvlačenja.
Bar još uvek može da palaca jezikom.
Za sada.
U jednom trenutku će
se i jezik presvući.
No, u tom trenutku
zmija vidi jasno.
Za nekoliko dana skinuće
staru kožu i vraća se starom životu.
I to jako gladan.
Tekući kroz Demokratsku Republiku Kongo
reka se zove Lualabana.
Nakon 2.000 km
lenja i spora reka ubrzava,
prelazi ekvator
i pada preko ruba.
Boyoman Falls
predstavljaju kraj divlje reke.
Od ove tačke reku dele priroda i trgovina.
Nakon Boyoman Falls
reka postaje plovna
zove se Kongo.
Kisangani, grad smešten
ispod vodopada označava
put dug 1600 km,
početak trgovačkog puta do Kinšase.
Stotine kilometara guste džungle
omeđuju rijeku.
Dalje na sever,
džungle prelaze u savane
i počinje Garamba,
nacionalni park.
Severnu granicu parka čini
razvođe koje napaja Kongo i Nil.
Garamba je tri puta veća
od Los Angelesa i
jedan je od prvih afričkih
nacionalnih parkova.
Osnovana od strane
belgijanaca 1938. godine.
Ali, građanski ratovi i krivolov
su opustošili ove krajeve.
Trava ove ravnice privlači
veliki broj životinja
takođe privlači
i druge neprijatelje.
Povetarac može da pretvori
požar u vatrenu stihiju.
Ali, to nije skroz loša vest.
Sokolići se okupljaju i jedu
insekte koji beže od plamena.
To je opasna misija.
Ali to će zadovoljiti želju
za blago prženim skakavcima.
Kao kiša ili reka Garamba
tako je i vatra
postala deo ritma savane.
Tokom sušne sezone
nivo vode padne.
To znači mali prostor za
2000 nilskih konja koji žive ovde.
Po jedan mužjak vodi svako stado.
Ali, kad je voda tako niska
i kada postaje jako tesno,
njihov odnos se pogoršava.
Povrh svega ovaj mužjak
želi da se pari.
Starost i veličina mu omogućavaju
povlasticu izbor mesta za parenje.
On bira najbolju lokaciju
kako bi osigurao vodeću poziciju.
Nilski konji većinu vremena provode
u vodi gde se hlade.
Oni plutaju i mogu se prošetati po dnu,
ali ne znaju da plivaju.
Mužjak se namešta pored obale gde se
može pariti, a da ženki glava ostane na površini.
Kada želi da obeležiti svoju teritoriju,
repom razbacuje izmet.
To je poruka stadu.
U sumrak
gladno krdo želi da izađe
iz vode na ispašu.
Ali tvrdoglavi mužjak
blokira izlaz.
Mladi mužjak namjerava
da izazove vođu.
Izazivač kreće na glavnog.
No, ovaj nilski konj
je zadržao svoju poziciju.
Njegov izazivač se povlači.
Stari se dokazao da je još uvek na vlasti
i sa puno samopozdanja izlazi na zemlju.
Ostali su neodlučni i
poštuju njegov prostor.
Na kraju i oni će ga slediti.
Jedu travu i vraćaju su u
vodu pre izlaska sunca.
U drugim dijelovima D.R. Kongo nilski konji
su na rubu izumiranja.
Krivolov zboga mesa i zuba.
Udaljenost parka Garamba
je njihova zaštita.
Reka Garamba vijuga stotinama kilometara
kroz savanu
pre nego što skrene natrag u
džunglu, gde se uliva u reku Kongo.
Ovde, reka se širi i postaje još jača.
Stotine pritoka uliva se i donosi
pijesak i osnovni materijal.
Tokom vekova reka Kongo
je formirala peščane dvorce.
Najveći je gotovo veličine grada.
Sedimenti stoje
kao zidine tvrđave.
Potočić je uspeo da se
probije do njegovog središta.
Biljke koje se nadvijaju izvlače
gotovo sve hranjive materije iz vode.
Ovo ostrvo je puno malih,
visoko specijalizovanih vrsta.
Kada je voda siromašna hranjivim materijama,
lokalne vrste moraju naći
druge načina da bi našli hranu.
Butterfly fish dobila je svoje ime
po modifikovanim perajima.
Ali, ova mala riba je živa
samo zahvaljujući obliku tela.
Njegova ravna, ravna leđa
omogućuju da se približi površini
i lovi plen neotkriven.
Njegove oči su fokusirane
napred i prema gore
a ne dole i sa strane,
kao kod većine riba.
Tako se može sakrivati ispod lišća
sa očima uprtim gore.
Stvari stoje dobro za nju.
Basen Konga je drugi
u svetu po veličini prašuma.
Mnoge biljke i životinje
žive samo ovde.
Ali ovo nije raj.
Kao i drugde,
zakon džungle će ostati isti.
Ubiti ili biti ubijen.
Afrička bogomoljka lovi
neprimetno.
Ona preživljava
prilagođavajući se okolini.
Taxi buba (zbog izgleda), približila se
ne shvaćajući da će uskoro
imati smrtonosnu vožnju.
Bogomoljka je izgubila ovu bitku,
ali ne i rat.
Pre nekoliko meseci je izlegla
vrećicu veličine oraha uz potok.
Stotine izleglih nimfi
bogomoljke pozdravilo je svet.
Svaka od njih je
veličine mrava.
Samo nekoliko njih će da odrastu.
Ako je hrana oskudna,
oni mogu jesti jedni druge.
To je reka Sangha koja se
uliva u reku Kongo.
Čak i delu svijeta
koji puca od života
Sangha kiša šuma
je izuzetna.
Postoji više biljnih i životinjskih
vrsta nego bilo gde drugde.
Kišne šume proizvode više od
20% svetske proizvodnje kiseonika.
U šumi punoj biljojeda
biljke moraju da se brane.
Oni se bore lošim ukusom
ili otrovom
ili su teško svarljive.
Ponekad to i ima uspeha.
Ali u ratu biljaka i životinja
jedan od njih ima tajno oružje.
Duž reke Sangha, u naizgled nepreglednoj
džungli otvaraju se velike čistine.
"Dzanga Bai".
Selo slonova.
Za razliku od stalih slonova, afrički
šumski slonovi imaju skoro ravne kljove,
da im ne bi smetali u gustoj džungli.
Široki otvoreni prostor pa čak i voda
nisu ih privukli ovamo.
Došli su u Dzanga Bai
zbog jedne stvari.
Blata.
Dzanga Bai je kao banja sa
mineralima i solima
koji su potrebni životinjama za njihovo
zdravlje a kojih nema u biljkama.
Minerali u blatu neutrališu sastojke biljaka
i deluju kao protivotrov.
Slonovi se svađaju oko najboljih mesta.
Ne samo odrasli već se i
mladi gurkaju oko mesta.
Majke sa mladima
se drže dalje od gužve,
ipak uspevaju da pokupe
minerale za kojima žude.
Trava takođe sadrži hranljive
materije koje su potrebne slonovima.
Ovom mladuncu treba
još malo prakse.
Oni koji nisu savladali tehniku sečenja trave
jednostavno usisaju minerale sa površine.
Slonovi nisu jedini
koji dolaze ovamo.
Oni su samo najveći.
Ima dovoljno zemlje za sve.
Dok Kongo protiče svojim tokom
dugim 4800 km. menja sve na tom putu.
Često je promenljiv ali se brine o onima
koji su dovoljno jaki da opstanu.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-