-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Julian!
Prevalio si čitav taj put?
Morao sam ostaviti nekog na plaži.
- Prošlo je puno vremena.
- Bok.
Bok, djevojke!
Nisi otišao u Rio na vikend?
Ne obraćaj pažnju na njih.
Ljubomorne su.
Čitav te dan pokušavam
dobiti na telefon.
Da našao sam poruku. Koji broj?
Večeras. Žena iz Charlottesvillea.
Dolazi na pregovore u vezi
s muževom ostavštinom.
- Prvi puta?
- Da.
Ima sastanak s odvjetnicima u
jutro. Žele šofera.
- Uzima drogu?
- Ne.
1.000$, u redu?
600$ za mene.
- Nemoj opet s tim započinjati.
- Ako hoćeš 50/50, zovi Mikea,
ili nekog propalog studenta.
Njih i onako jako voliš.
Ako ne dobijem 50 posto,
onda ja ništa ne zaradim.
I onako ne dobijam ništa od
onih s kojima si više puta.
Samo je tako pravedno.
Nije pravedno, Julie,
ali ja nemam izbor.
Imaš izbor. Možeš imati posla
s retardiranim homićima...
Gledaj tko se javlja za riječ!
U redu. 50/50.
Koga si ostavio na plaži?
- Stvarno to želiš znati?
- Zašto mi to radiš?
Poznaješ li još nekog tko može
ući u LA Country Club?
A to nije ni Hillcrest
ni Riverside ni Riviera.
Žurim se.
Ostavi podatke na sekretarici.
Ne želiš uhvatiti malo sunca?
Sigurna sam da bi
djevojke željele društvo.
Ne, hvala. Nema teorije.
Vidimo se kasnije.
Kako ide švedski?
OK.
Želiš li da ti pomognem?
Slušajte i ponovite
što čujete na traci.
Slušajte i potom ponovite.
To me ne zanima.
Koliko daleko još trebamo ići?
Da li je to vaš prvi posjet?
Da?
OK, spoji me.
Leone, što te muči?
Julie, ne volim ti dosadjivati,
ali moraš mi pomoći.
Imam angažman za
Joeya u Palm Springsu,
a njega nema ni blizu.
Ne mogu. Idem na šišanje.
Zauzet sam ovo popodne.
To je samo dva sata.
Plus vožnja.
500$, samo normalna ševa.
Ništa posebno. Učini mi uslugu.
Ne znam. Možda.
Ako budem imao vremena.
Dat ću ti 50 dolara.
Odjebi. Misliš da sam
dobrotvorna ustanova?
Stani malo.
Tko kome radi uslugu?
Tko je koga nazvao
i molio da uskoči.
OK. Oprosti. Zahvalan sam ti.
Sve za prijatelja.
Oprostite.
Imate li što protiv ako
skinem kapu, gospodjo?
Ne, naravno da ne.
Hvala.
Mislim da ovaj hotel poznajem
bolje nego svoj vlastiti stan.
Svi značajni ljudi
odsjedaju ovdje.
Znate li, da sam nekada
ovdje čistio bazene.
Mogu li vam nekako pomoći?
Otvorit ću šampanjac za vas.
- Otvoriti...?
- Julian. Zovem se Julian.
Ne moraš otvoriti šampanjac.
Ne brini, dat ću ti napojnicu.
Isuse.
Žao mi je, gdjo Tolbin.
Nisam tako mislio. Samo sam...
I meni je žao.
Da li ste prvi puta u LA?
- Možda mi možeš pomoći.
- Da?
Nisam ovdje bila godinama...
pa se pitam da li ima neki novi
restoran u koji bismo mogli otići?
Znaš,negdje gdje se
okupljaju poznati?
Da, hm...
vjerojatno je sigurnije preporučiti
dobro poznate restorane.
Ima...Ma Maison i La Scala...
Scandia.
A od novijih, čuo sam da je
Le Dome jako dobar.
Vrlo popularan.
Bože, ožednjela sam,
gledajući te.
Sad možeš otvoriti šampanjac.
Natoči mi piće...
i stavi bocu natrag.
Da, svidjela joj se priča
o čišćenju bazena.
Vidjet ću je ponovo
sutra popodne.
Da.
OK, Anne. I ja tebe volim.
Bipirajte gospodju Anderson.
Hej, ljepotice.
- Bok.
- lmaš moj sako?
- Dakako. Evo, Julian.
- Hvala.
- Dobra večer, gospodine Kay.
- Kako ste?
Odlično.
On ima obraza
napasti moju sestru.
Ne, nije on.
Rekla sam vam. Gleda nas.
Što ćete?
Ne, ne bih ništa, Jimmy.
G. Kay bi želio još jedno piće.
- Manhattan s ledom.
- Da, gospodine.
- Govorite engleski.
- I vi govorite engleski.
- Prevarili ste me.
- I vi mene.
Koliko ste dugo u
Los Angelesu?
Živim ovdje.
Ovdje živite? Ne razumijem.
A i kako bi. Samo pokušavam
usavršiti moj francuski.
Obično vježbam s prijateljicom,
ali ona još nije stigla.
Odakle ste vi?
Rodio sam se u Torinu,
ali sam studirao u Nantesu.
Naglasak vam se gotovo ne osjeća.
Da, previše sam putovao.
Zavidim vam.
I ja bih željela putovati.
Nekad sam puno putovala, ali
moj je suprug uključen u politiku.
Tako sada samo vježbam francuski.
Misli da je šik imati
ženu koja govori dva jezika.
Mislim da je u pravu.
Kamo idete?
Pogriješio sam.
Moj je suprug u New Yorku.
A prijateljica?
Nikog ne čekam.
- Još uvijek ne razumijete.
- Ne razumijem, što?
Tko sam ja.
Tko ste vi?
Čak ni ne razumijete tko ste vi
sami i zašto ovdje sjedite.
Zašto ste vi ovdje?
- Moram ići.
- U redu. Samo jedna stvar.
Zašto ste mi prišli?
Kao što sam rekao,
pogriješio sam.
Čuo sam da govorite francuski.
U ovakvim velikim hotelima, često
se nabasa na ženu iz inozemstva
koja treba
prevoditelja...ili vodiča.
I one unajme vas?
Da.
Koliko jezika govorite?
Pet ili šest.
Plus... onaj medjunarodni.
Točno.
Hm,
vi ste nešto posebno,
zar ne?
Tko se javio za riječ.
Vidio sam vas da ovdje sjedite.
Željeli ste da vam pridjem.
Znam što vidim.
Koliko bi mi naplatili?
Kao prevoditelj ili vodič?
Ne. Za samo jednu ševu.
Sad ste vi pogriješili.
Ja to ne radim.
Ne, ha?
I ja znam, što vidim, Monsieur Kay.
Bilo je zadovoljstvo razgovarati
s vama, Madame Joste.
Netko je opet napravio grešku.
Ne radim to s homićima.
- Nisam to mislio.
- Niti s parovima.
Ne, ne, ne. Ne razumiješ.
Samo moja žena Judy. Ne ja.
Samo ona.
- Ali ja mogu gledati.
- Naravno.
Nešto za popiti?
Ne još.
- Sada bih želio svoj novac.
- Svakako. Svakako.
- A ja želim razgovarati kasnije.
- Svakako.
Zdravo, Judy.
Ti si seksi gospodja
i dobro izgledaš.
Vrlo lijepa žena. Dopast ću ti se.
Znam to...
svidjaš mi se. Svidjaš mi se.
Samo se opusti i zatvori oči.
Samo se opusti
i neka ti misli vrludaju.
Ne brini ni o čemu.
Mogu se za tebe pobrinuti.
Znam što želiš.
To je dobro. Zatvori oči.
Zaboravi na njega.
Tu smo samo ja i ti.
Ne, ne, ne, odostraga.
Mora biti odostraga.
Ok, draga,
okreni se na trbuh.
Samo se opusti. Ne brini.
Prepusti sve meni,
jer ću se ja za tebe pobrinuti.
Ovlažit će ti se,
jako će se ovlažiti.
Znam kako da to učinim.
Sad je udari.
Udari tu pičku.
- Hej, Leon.
- Kako ide, Jule?
Puno ti hvala što si mi
pomogao, Julie.
Uspio sam naći i Joeya
s jednim od njegovih...dečka.
Ševi se naokolo,
znaš kako je. Glupa hulja.
- Bok, Julian.
- Bok. Meni čašu Perriera.
Ostavio si dobar dojam u
Palm Springsu. Žele te natrag.
Ozbiljno mislim.
Žele te natrag ovaj tjedan.
Neću ti uzeti mnogo,
znaš. To je...
Oni su mi stalne mušterije.
Lagao si, Leone.
To je bilo podmuklo.
Zaboravio sam.
Ti si sad skrupulozan, ha?
Ne volim igrati na istu
kartu prečesto.
Postanu posesivne.
- Mene se ne može posjedovati.
- Da li to uključuje Anne?
Koju Anne?
Ne znam zašto trošiš vrijeme
s tom glupom kurvom.
Reći ću ti zašto, Leon. Idući
tjedan ima posao za mene.
Osam tisuća.
Možeš mi ti tako nešto srediti?
Dobro. Dobro.
Hvala, medena.
Samo te želim upozoriti.
Ta kurva će te prevariti.
A ti se stvarno brineš za mene,
zar ne. Zar ne, Leone?
Ti se brineš.
Znaš ti hodaš po strašno
tankom konopcu, Juliane.
Ne bih želio biti na tvom mjestu.
Postaješ drzak.
Drugi su momci sretni s autom,
kućom... ali ne ti.
Sve te bogate pičke čekaju
da ih obradiš jednom mjesečno.
Malo plivanja,
malo tenisa... i orgazam.
Upozoravam te kao prijatelj.
Ako se te kurve ikad urote
protiv tebe, gotov si.
Siguran si?
Rastrgat ćete na komadiće.
Da?
Kaže da je tvoja prijateljica?
Odakle me zna?
Da, pošalji je gore.
Ja sam Michelle.
- Kako si me našla?
- Nije bilo teško.
Je si li iznenadjen?
Što hoćeš?
Mislila sam da živiš u stanu
s debelim crvenim tepihom,
- velikim krevetom, zrcalima na...
- Bordel.
Ovo je moj apartman.
Zene ovdje ne dolaze.
- lzlaziš?
- Da.
Posao?
- Možda.
- Nije li malo prekasno?
- Nije malo prekasno za tebe?
- Suprug mi je još u NewYorku.
Sama sam.
Mislila sam da će biti lakše.
Što si rekla?
Da sam mislila da će biti lakše.
Što?
Biti s tobom, tebe unajmiti.
Rekao sam ti da si pogriješila.
Zašto mi to radiš?
- Što ti radim?
- Dovodiš me u neugodnu situaciju.
Ne dovodim te u neugodnu situaciju.
Ne mogu nastaviti...
s pretvaranjem.
Došla sam ovdje.
Doznala sam
tko si, gdje živiš.
Došla sam ovdje
u gluho doba noći.
Htjela sam znati...kako bi se
bilo s tobom...poševiti.
Donijela sam novac.
Što još trebam učiniti? Ja...
Ja...
Ja bih...
Ne želim znati.
Nemoj to izgovoriti.
Uzbudi me sama
pomisao na to.
Ležim ovdje i imam erekciju,
a još nije ni 10:00.
Nemoj me zafrkavati.
Ti zafrkavaš mene, draga.
Morat ću spustiti slušalicu
i započeti drkati.
Da, ja se diram.
Voliš to, zar ne?
Hajde, draga. Nemoj to govoriti.
Osjećat ćeš zadovoljstvo
kakvo već nisi osjećala godina.
Samo trebaš donijeti neki glupi
mali stereo, vrijedan $1,200?
Koliko ti muž zaradjuje?
Koliko vrijedi?
Dva milijuna?
Naravno da mogu bez toga.
Uvijek mogu slušati radio.
Zvučnik je otišao.
Lisa. Lisa, slušaj samu sebe.
Znaš što govoriš?
Pričekaj samo trenutak?
Netko je na vratima.
Dobro jutro.
Što želiš za doručak?
Kavu, sok, croissant, jaja?
Julian Kay.
Molim vas dvije kave,
sok od naranče, croissant...
Bez jaja.
...jedno pečeno jaje
i malo kravljeg sira.
Lisa, dignuo mi se, a ljudi su
sve oko mene. Ne mogu pričati.
Vidimo se oko 5:00. Zbogom.
Onda, što misliš?
O čemu?
Da li je to bila dobra
odluka što si došla ovdje?
Bilo je ono što si očekivala?
Ne.
Bilo je kao da smo vodili ljubavi.
Nisam naviknuta...
Ne nije bilo što sam očekivala.
Sjećaš se što si sinoć rekla?
Da.
Ako se već nadmećem na dražbi,
onda moram i kupiti.
U redu.
Ono što želim je tamo.
Što piše?
"Jakobinski, kasno 17.stoljeće".
Procjenjeno na 4,800 do 5,200.
Ovo je bilo
restaurirano. Ima ljepila.
Da.
Ne znam. Ali pretpostavljam da
će se prodati za 5.000 ili 5.5.
Izgleda super,
ali nije baš jeftino.
Za 48, bi se isplatilo kupiti.
Što ti misliš?
Izgledalo bi savršeno u sobi za,
goste, ali...ne znam.
Vidio sam škrinju George III tu
negdje. Prodaje se za 22, 23.
Skupo, ali dobra investicija.
Prekrasne linije.
Najbolje bi se isplatilo kupiti onaj
kičasti pribor za garniranje...
- Što je?
- Da li vidiš koga ja vidim?
- Tko je to?
- Udovica Randolpha Sloana.
- Vlasnica dionica u Jimovoj tvrtki.
- Ona je još uvijek živa?
Kreće prema nama.
Otići će pribor za garniranje.
- Što ću ja sada?
- Ne znam.
Hajde, Lisa, moramo se ogledati s
neprijateljem, prije nego on s nama.
Lucille!
Drago mi je što te vidim.
Kupuješ ili prodaješ?
- Samo gledam.
- Oh, kako je to lijepo!
Tamo je sjajan
pribor za garniranje!
Lucille,
ovo je Wilhelm Schoenfeld.
Pomaže mi
dekorirati kuću za goste.
Velika gostoljubivost, gospodjo.
Oh, haljina! Pogledaj haljinu.
Prekrasna haljina. Pristaje joj
uz lice. I jedno i drugo je bež boje.
Wilhelm.
Gospodjo!
- Što se dogadja?
- Ne znam. Jako mi je žao.
Lisa, moramo ići.
Jesi li vidjela njeno lice?
Hajde.
ŽENA LOKALNOG FINANCIJERA
UBIJENA U PALM SPRINGSU
Želio bih da se tvoj suprug vrati.
- Vratio se.
- Dobro.
Ne mogu prestati misliti na tebe.
Pardon?
Što si radila?
- Kada?
- Ovo prije podne.
Vozila naokolo.
Prvo sam se odvezla do Anaheima,
a onda do Long Beacha.
Napunila sam sama
benzin u Long Beachu.
A onda sam došla ovdje.
Znaš, Michelle,
ja stvarno nisam dio tvojih problema.
A još sam manje
rješenje za tvoje probleme.
Donijela sam novac.
Nemoj...
Ne želim tvoj novac.
Onda ću ti nešto kupiti.
- Kupit ću ti stereo.
- lmam stereo.
Što onda?
Hajde.
- Što?
- Idemo u moju sobu.
- Želiš li to?
- Ne.
Dobro, jer i
onako nećeš dobiti.
Reci mi sve o sebi.
Odmah sada.
Bože. Zašto?
Ne znam. Čini mi se da je važno.
Upravo smo vodili ljubav, zar ne?
Da.
Onda znaš sve
što trebaš znati.
To je besmisleno. Odakle si?
Ne znam. Nisam niodakle.
Iz ovog kreveta.
Sve što je vrijedno spomena, možeš
naučiti ako sa mnom vodiš ljubav.
To nije točno.
Zašto spavaš sa starijim ženama?
Više volim starije žene.
Zašto?
U čemu je svrha dovodjenja
neke srednjoškolke do klimaksa?
Tinejdžerke se ovlaže gledajući
filmove pa odlaze kući masturbirati.
U tome nema izazova.
To ništa ne znači.
One večeri...
One večeri kad sam
tebe sreo u hotelu...
bio sam sa ženom...
Nečijom majkom.
Njezin muž za nju više nije mario.
Nije doživjela orgazam 10 godina.
Trebalo mi je
3 sata da je zadovoljim.
Na trenutak sam pomislio
da to neću moći učiniti.
Kad sam završio, osjećao sam
da sam učinio nešto truda vrijedno.
Tko bi drugi žrtvovao to vrijeme?
Kome drugome bi bilo stalo do toga?
Moj Bože.
Ovo nisu lisičine koje je vaša
žena imala kad je bila ubijena.
Njih smo našli u vašoj sobi.
Bile su u ormaru...
zajedno s umjetnim penisom, bičem...
Znate o čemu govorim.
Vaš privatni seksualni život ne
zanima ni mene, a ni policiju.
Medjutim način, na
koji je vaša žena silovana
sugerira da je ubojica mogao biti
gost u vašoj kući jednom prilikom.
Ono što mi kažete
držat ću u strogoj povjerljivosti.
Medjutim, moram
znati i najsitnije detalje
o vašim seksualnim navikama
i seksualnim navikama vaše žene...
i imena svih ljudi koji su
bili uključeni. U redu?
Oprosti. Evo. I ovo.
I Vojska spasa.
Gospodjo Stewart.
Dobar dan. Ispričavam se.
Da li g. Julian Kay ovdje živi?
Ja sam detektiv Sunday.
Iz odjela za ubojstva. Želio bih
mu postaviti nekoliko pitanja.
Što želite?
Vi ste gospodin Kay?
Dobar dan, ja sam detektiv Sunday.
Kako ste?
Dodjite.
Idem prema Westwoodu.
Zelite razgovarati tamo?
- Naravno.
- Pokupit ću ta pisma kasnije.
Ispitujem ubojstvo
gdje.Rheiman u Los Angelesu.
Jeste li čuli o tome?
- Da. Bilo je u novinama, točno?
- Da.
- Palm Springs.
- Opet ste u pravu.
- Da, čitao sam o tome.
- Naravno.
- Kavu?
- Dakako!
Sjest ćemo otraga.
Što ste radili u
utorak navečer?
Utorak.
Utorak navečer, bio sam...
Bio sam s prijateljicom na
predaukcijskom razgledavanju.
Ona će to potvrditi?
Govorimo o imućnoj ženi.
Stalo joj je do njenog
privatnog života.
...ako je to tako za tebe.
OK? Ja to neću!
Sjedi ovdje.
Ne mogu se mješati kruške i jabuke.
To nikad...
Možda joj se momak dopada, ha?
- Ispričavam se.
- Da li sumnjate u mene?
Ne, ali trebam provjeriti vaš
alibi za vaše vlastito dobro.
A taj posao koji ste radili za
Rheimanove...
da li je to bilo kao prevoditelj
ili kao šofer?
Ni jedno, ni drugo. To je bilo...
To je bila više osobna stvar.
- Vi ste prijatelji?
- Ne baš.
Ne baš. Dobro, onda.
Što ste točno radili
za Rheimanove?
Ništa posebno.
Čavrljali smo... Ne znam.
Teško mi se sjetiti tih stvari.
Srećem mnogo ljudi.
Da, da.
Razumijem vaš problem.
Došli ste tamo, nešto ste popili.
I nakon toga ste se vratili u LA?
- Više-manje.
- Želite još kave?
To su gluposti. Privest ću te.
To će biti dobro za tvoju memoriju.
Izgledaš mi ko mladić kojem je
potrebno samousavršavanje.
Gledajte, gospodine Sunday...
Detektiv Sunday.
Gledajte, detektive...
Želim suradjivati s policijom na
bilo koji mogući način, ali to...
to su vrlo delikatne stvari...
stvari koje možda baš
nisu u skladu sa zakonom.
Publicitet je posljednja
stvar koju želim.
Ne namjeravam ti
oduzeti vozačku dozvolu.
A niti te uhititi zbog droge.
Sve bih to mogao.
Samo mi reci o Rheimanima.
Molim vas pozdravite
Charles Strattona.
Mack, hvala.
Nadam se da se provodite
jednako dobro kao i mi...
pokušavajući odgonetnuti
što je to na vašim tanjurima.
Ali više od svega,
veseli me što mogu
s vama razgovarati neslužbeno
o problemima u
južnoj Kaliforniji.
Više nego i jedna druga
zajednica u ovoj zemlji...
Pratiš li kalifornijsku
politiku, Juliane?
Ne baš.
Ti si pametan. Oni su svi kurve.
...ali mi isto tako imamo
tehnološka sredstva i znamo kako
pomoći Americi da
se oslobodi ovisnosti o nafti.
U vrijeme štednje kao što je ovo,
privilegirani su ti koji
trebaju preuzeti vodstvo,
koji trebaju pružiti
primjer ostatku zemlje.
Pred tim čovjekom je budućnost.
Lijepa je, zar ne?
Da, jako.
Jim, hvala što si došao.
Znaš Michelle.
Gdjo Laudner, stvarno mi je drago.
Drago mi je što vas vidim.
Glupost.
Možemo li razgovarati kasnije?
Svakako. Gdjo Laudner,
moja supruga Michelle.
Drago mi je.
- Ovo je Julian Kay.
- Počašćen sam. Svidio mi se govor.
Gdjo Stratton.
Vi ste sretan čovjek, senatore.
- Ti znaš što je on.
- Mladić će daleko dogurati.
Ima i lijepu ženu.
- Pričaj mi o njima.
- Rekla sam ti pred njim je uspjeh.
Ne. Želim čuti o
njima kao paru.
- Kakav je njihov brak?
- Juliane, ti si nepopravljiv!
Ne, stvarno želim o tome čuti.
Čuo sam da je vrlo nesretna.
- Julian!
- Zdravo.
Koje iznenadjenje.
- Često kupuješ ovdje?
- Ne. Samo gledam.
Samo gledaš.
Moram ići.
Čeka me puno posla.
Bilo je lijepo s vama razgovarati...
gospodjo Stratton.
Čekaj.
Moram s tobom porazgovarati.
Da. I ja s tobom.
Hoćemo nešto popiti?
Malo je rano za piće.
Možda da to učinimo za
sat vremena. Što misliš?
Mislim da si nemoguć.
Mislim da si u pravu.
Dodji.
Vidio sam tvog
supruga na televiziji.
Impresivan je.
Što to treba značiti?
Ništa. Oprosti.
Ja nikad ne bih učinila ništa
što bi ga uništilo politički.
Ne bih ga nikad mogla ostaviti.
Nemoj dopustiti da te ucjenjuje.
Za svakog političara
velika je stvar...
imati...obitelj.
Želi da ostanem u drugom stanju.
O čemu mi ovdje govorimo?
O tome što želi on ili ti?
Više to ne razlikujem.
Što mogu učiniti?
Ne znam.
Učini što osjećaš.
Da ga ostavim?
Njegova će karijera preživjeti.
Ljudi zaborave.
Te se stvari trebaju
učiniti diskretno.
Nemoj mu dozvoliti da te nasamari s
pričom o dužnosti i samoprijegoru.
On dobiva samo ono što želi.
Ti moraš učiniti isto.
Zadovoljiti svoje želje kad možeš.
A što je s tobom?
Kako se ti tu uklapaš?
Što tebi pruža zadovoljstvo?
Koje iznenadjenje. Gospodin Kay.
Detektiv Sunday.
Puni ste iznenadjenja.
Udjite. Sjednite.
- Neka vam naglancaju cipele.
- Hvala. Dotjeran si danas.
Idem u Country Club.
Country Club.
Provjerili smo tvoj alibi.
Gdja Williams je potvrdila da si
bio s njom u utorak navečer.
Ali...
si od nje otišao u 7:00.
Ubojstvo se dogodilo u 10:00.
Sranje.
Opisao sam vam kuću, spavaću sobu.
Rekla je da si joj
pomagao dekorirati
i da ste izabirali komodu...
Razumijem zašto.
Treba zaštiti svoju reputaciju.
Kako ti to uspijeva, Juliane?
Ovo popodne s gdjom. Jarvey,
a večeras u Country Clubu.
Kako ti uspijeva
zavesti sve te žene, ha?
Ne svidja mi se što zabadate nos
u moj privatni život, Sunday...
što gnjavite moje prijatelje.
Imam prijedlog.
Ostavite na miru moje klijente,
a ja ću vam dati
par savjeta kako osvojiti ženu.
Što kažete na to?
Prvo, ono što je očito
odjeća vam je sranje.
Ali to svatko može popraviti.
Problem je vaše lice. Ružno lice.
I to tijelo? lmate problema s
ledjima? lzgledate ko majmun.
Hej, natrag. Ramena natrag.
I ta čeljust. Radite s njom.
Vježbajte. Ne smije biti mlohava.
Uzdignite je. Čvrsto.Tako.
Imaš li što protiv da dodješ
na identifikacijsku paradu?
- Zašto da ne?
- To te ne smeta, Juliane?
- Što?
- Što radiš.
Što pružam zadovoljstvo ženama?
Trebao bih se osjećati kriv?
- Ali to nije legalno.
- Legalno nije uvijek ispravno.
Ljudi su ti koji donose zakone.
Ponekad su u krivu.
Glupi su...ili ljubomorni.
I ti si bolji?
Neki su ljudi iznad zakona.
Kako to oni znaju?
Jednostavno znaju.
Pitaju se.
Eugene, hvala.
Pobrinut ću se za tebe malo kasnije.
Da, gospodine.
- Smijem li?
- Samo izvolite.
I drugu bi vam trebalo očistiti.
Zašto mi nisi rekao da si stavio
lisičine gospodji Rheiman?
- Nisam.
- Da, to si već rekao.
Zbog toga sam i ja to dva puta
provjerio s mrtvozornikom.
Izgleda, da se ona
tome jako odupirala.
Imala je posjekotine na
zglobovima od lisičina.
Ispod posjekotina bile su modrice
od prijašnje upotrebe lisičina.
Po mrtvozornikovom proračunu
to je bilo 48 sati ranije,
a to je bila noć
kada si ti tamo bio.
Isuse Bože.
Bila je izudarana teškim
metalnim predmetom,
silovana i u nju je guran...
predmet s kojim je ubijena.
Da.
Da, ja sam joj stavio lisičine.
Ali vi morate nešto shvatiti o
tim ljudima...poput Rheimanovih.
To je njima kao igra.
Objasnit ću.
Julian.
Da? Što je?
Bili su ovdje
dva sata... policajci.
Bili su ovdje dva sata...
Imali su nalog za premetačinu.
Sve je u redu. Sve je OK.
Što se dogadja?
Jill, ovdje Julian.
Ne, sve je OK.
Pošalji mi sobaricu.
Bok. Kako si, Timmy?
Julian! Postaješ redoviti
gost. Što se dogadja?
Moram s tobom o
nečem razgovarati.
Ne volim goste
dok je Tim ovdje.
Sud može odlučiti
da ga uopće ne vidjam.
Idemo dolje na plažu.
Pazi.
Hvala.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3m9f5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове