Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
STRAH.COM
Presjedanje
Ne!
Kvragu!
Hvala na daru, Bennie.
Čini se da smo u istom poslu.
Dobro. Evo...
Ne želimo da žohari čekaju.
- Mike, pazi.
- Dobro, dobro.
- Ovo je još pod naponom?
- Williams, ovamo.
lsuse. Što se njemu dogodilo?
Mislim da nije od elektrošokova.
Što mu je s očima?
Još ne znam. Moramo
pričekati autopsiju.
Što li je tip vidio
s ovim izrazom lica?
lma li svjedoka?
Nema. Tip je krenuo
uzeti novine s kioska.
Kad se vratio,
žrtva je bila ovdje.
Tip kaže da su mu
prije oproštaja krvarile oči.
- Sigurno se bavio kompjutorima.
- Zove se Polidori.
S još je jednim tipom
napisao knjigu.
Zgrabio ju je kao da njome
želi zaustaviti vlak.
ZAPUŠTEN NAMJEŠTAJ
NAMJEŠTAJ lZRAĐEN RUČNO
OBOJEN KRVAVO CRVENO
PROGRAM UŽlVO
PRETPLATl SE ODMAH
pretplatnici
Fali nam samo glavna glumica.
- Hoćeš?
- Ne, hvala.
Odustani, Mike. FBl je
sada glavni. Gotovo je.
FBl se nije
ni pomaknuo.
Ako se ne javlja ne znači
da je odustao.
ZAVlDlM VAM...
Ljut si jer ti ovaj liječnik
još šalje ljubavna pisma.
Ne daj da te sjebe to što ne
rješavaš slučaj. Dogodi se.
Što je sada?
lzvuci ga.
l nađi mi nekoga
da mi prevede što govori.
lsuse Kriste.
Provjeri ima li osobnu ili bilo što
na jebenom engleskom.
Piše da je njemački student,
Dieter Schrader.
Stanuje preko. Evo adrese.
Nazovi zdravstvenu službu.
Doznaj hoda li uokolo
nekakav kukac krvavih očiju.
Mogu poslati nekoga. Naći ćemo se
u njegovom stanu.
Sykes! Ostavi krafne. ldemo! 'Ajde.
Johnny!
Znaš li
njemački?
- Znam otpjevati ''She loves you''
na njemačkom. - Koja pomoć.
Policija!
lma li koga?
Umjetnici.
- Ne bih je još dirala.
- lsuse.
Terry Huston,
Ministarstvo zdravstva.
- Detektiv Reilly. Brzo ste stigli.
- Da.
Prokletstvo.
Bože!
- Što ti se čini?
- Ovo je jako zanimljivo.
Pokazuje moguće znakove
nekog virusa, možda ebole.
lspričajte me.
- Reilly.
- Reilly, imamo problem.
Sykes! Hej, što to radiš?
Nazovi mrtvozornika.
Da, dobro.
lsuse.
Što je?
Radije se vrati u postaju.
lmam mrtvu djevojku, ženu iz
zdravstvenog i velik problem.
- Ne idem nikamo. - Mislim da je
najbolje da se odmah vratiš.
l povedi ženu sa sobom.
lmaš li plastičnu vrećicu?
- To je dokazni materijal.
- Da.
Oprostite. Oprostite.
- To je na njemačkom '' ubojica'' .
- Znam. A ovo?
Ne znam.
Što se ovdje
dogodilo?
Dečki kažu da je razgovarao
sam sa sobom. To je sve.
Znat ćemo više kad ga
odnesemo u mrtvačnicu.
Dobro, odmakni se.
lzvrsno.
Ne bismo li i mi trebali
imati onakva odijela?
- Vjerojatno smo već zaraženi.
- Znači možemo svi umrijeti...
Što je to s vama, ljudi?
Puštate da ovo sranje divlja?!
Hvala.
Panel seruma je čist. Nije virus.
Opet smo na početku.
lmamo video kameru.
Oprosti na svemirskoj patroli.
Morali smo biti sigurni.
Nema veze. Volim da me
bodu iglama. To mi je hobi.
Voliš raditi s kukcima i virusima?
Netko mora. Da bolest
ne izmakne kontroli.
Ti radiš
istu stvar.
lmam sreće. Od ovog me
drugog sranja prolazi jeza.
Mrzim bakterije.
l bolesti.
A kukce?
l njih poprilično mrzim.
- Znaš li da spavaš s kukcima?
- Molim?
Spavaš s kukcima.
Ne, nije tako.
Da, tako je. Svi to čine.
S grinjama.
lma ih u sagu, krevetu...
Sliče na male jastoge.
Zapravo su daleki rođaci.
- Sviđa ti se ovo, zar ne?
- Ne izlazim baš.
Vidim.
Oprosti.
Bezobziran sam. Neugodno ti je.
Već sam zaboravio kako kamera
zna biti zastrašujuća.
Snimam jedan filmić
u kazalištu Wilton, i...
Možda će ovo zvučati otrcano, ali...
Snimao sam te jer si
idealna za glavnu ulogu.
Doista to mislite?
Ne mogu ništa obećati.
Svrati večeras u kazalište.
Stat ćeš pred kameru pa ćemo vidjeti.
Moraš stisnuti ovaj gumb
pa nas možeš snimati.
Nevjerojatno
da je to isti tip.
Čekaj!
- Mogu pogledati ovo poslije.
- Čekaj malo.
Tip je poludio.
O, moj Bože.
lsuse.
POZORNlCA
Zdravo?
lma li koga?
POLlClJ A
9. POSTAJ A
Sunce...
Dolazi još jedna oluja.
Kvragu! lmam kaznu.
Mislim da ti ja
to mogu srediti.
Zbilja?
Vidimo se poslije?
Hvala.
Terry, možeš li doći?
G. Turnbull?
Trebali ste nešto?
Ne.
Da.
Što je bilo s klincima
iz Njemačke? Ebola?
Ne. Mislim da uopće nije virus.
- Nego?
- Ne znam.
Jeste li dobro?
Da. Samo sam umoran.
Javi mi ako išta čuješ, može?
Dobro.
- Gdje vam je kompjutor?
- Pokvario se.
Odnio sam ga na popravak.
- Previše igranja na lnternetu?
- Da.
ldem dovršiti izvještaj.
Krasno!
Čini se da je uzrok smrti
infarkt od navale adrenalina.
Nema znakova nasilja.
Osim krvarenja.
Vi ste sigurno Terry Huston.
Ja sam Thana Brinkman.
Trenutak.
Teško puknuće očnih krvnih žila.
Ne znam uzrok.
Srce je posve
nagriženo.
Na moždanoj kori je
obilno krvarenje.
Smrt je bila trenutačna.
Kao i dojava.
- Dakle, infarkt.
- Ako nalazi ne otkriju što drugo.
Nema poznatog virusa, bakterije,
otrovnog proteina.
Oprostite.
Brinkman.
lmamo još jednoga.
O, Bože. To je Eddie Turnbull.
Je li vam muž imao kakvih
zdravstvenih problema?
Bilo što što bi pridonijelo
njegovoj iznenadnoj smrti?
Osim pretjeranoga pušenja
i kroničnog stresa?
Upozoravala sam ga. Smetalo
mu je samo posljednjih dana.
Postalo mu je loše i
priviđale su mu se stvari.
- Kakve stvari?
- Sulude.
Govorio je da ga
netko gleda.
Stalno je govorio o maloj
curici koja nije postojala.
Mislim da se ubio
od prenapornoga rada.
Uvijek je radio. Stalno je
bio na kompjutoru.
Ali, znate li što je čudno?
Činilo se da se toga boji.
Gđo Turnbull,
možemo li ga uzeti?
pretplatnici
Znaš, ti i ja imamo
veliku odgovornost.
Prema njima.
Došli su gledati, ali i učiti.
Mi ćemo ih naučiti...
...da je svođenje prijateljstva...
...na anonimne elektronske impulse...
...perverzija.
No, mi ovdje pružamo intimnost.
Pričaj nam o sebi, tko si, odakle si.
lmaš li brata ili sestru?
Jesi li željela postati
balerina kad odrasteš?
Ubit ćeš me, zar ne?
Naravno da ću te ubiti.
lnternet nudi
rođenje, seks, trgovinu...
...zavođenje, preobraćenje, politiku...
...pretvaranje.
Smrt je logična komponenta.
Još je intimnije iskustvo...
...poznaješ li žrtvu.
Karen.
Reci nam svoja očekivanja,
svoje snove.
Ništa. Ništa
neuobičajeno.
Polidori je imao teško djetinjstvo.
Nešto mladenačko.
Sredio se u stručnoj školi.
Nijemci su čisti. Jedan je
uhićen zbog droge. Ma nemoj...
Turnbull nije imao niti
prometnu kaznu. Ne znam.
Haj'mo ispočetka.
Nešto ne vidimo.
Svi su jednako krvarili, zar ne?
Svima su kompjutori
izgorjeli.
Možda nam je tip
htio nešto poručiti.
Moramo dati ove kompjutore
na provjeru.
Radio sam s jednom forenzičkom
programerkom, Denise Stone.
Možda nam ona pomogne.
Moramo naći vezu među
žrtvama na kompjutorima.
- Sprženi su. A ovaj...
- Možeš li nešto učiniti?
Podaci bi još
trebali biti dostupni.
Ako datoteka nije uništena.
Vidjet ću što mogu.
- Najbolja si.
- Znam.
Okreni se, Bennie.
Ne želim da ovo gledaš.
Četrdeset osam sati. 48.
Traži...
Odgovarajući pronađen
Voliš li gledati?
Dobro, shvatili smo.
isključuje se
Čekam te, Denise.
Kako mi znaš ime?
Potrudi se i doznaj.
Ne želiš se igrati sa mnom?
Želim.
Želiš li mi nauditi?
Ne.
Lažeš.
Kako zavodljiv zna biti
miris jeftinoga parfema.
lli je to strah?
Volio bih reći
da osjećam tvoju bol...
...ali je ne osjećam.
Ne osjećam ništa.
Nekako sam lišen toga.
Znam što bih trebao osjećati.
Ali ne osjećam to.
Možeš to prekinuti kada želiš.
Samo me zatraži da te ubijem.
Ona želi živjeti.
Dobro.
Neka poduka počne.
- Denise!
- Ti si.
- Zdravo.
- Što je bilo?
Sve je u redu.
Samo sam ti došla dati ovo.
- Odakle ti ovo?
- Bila sam tamo.
Kako to
misliš?
Denise, reci mi.
Ono što je zajedničko
svim žrtvama...
- ...to je stranica Strah.com.
- Nema nikakvoga smisla.
- Ne bi dva puta koristio
istu stranicu. - Tko?
Liječnik.
- Tko je liječnik?
- Kostur u momu ormaru.
lnternet stranica
smrti uživo.
To ne sliči Turnbullu.
Zašto bi to gledao?
Ljudi vole
gledati smrt.
Zašto je gledanost stravičnih
ljudskih priča tako visoka?
Možda je to način da upoznaš
smrt prije nego dođe po tebe.
Moram ići.
Čekaj. Možeš li otkriti
tko je napravio tu stranicu?
- Naravno.
- Sigurno si dobro?
Da, dobro sam. Dobro.
Denise.
Budi oprezna.
Vidimo se uskoro.
- Daj, 'ajde.
- Gdje idemo?
Malo sam sinoć čitala.
- Tražimo Franka Bryanta.
- Tamo straga, dušo.
- Zadnji stol.
- Hvala.
Frank Bryant?
Jeste li vi Frank...
...Bryant?
- Kako mogu pomoći policajcima?
- Kako znate da smo policija?
Nitko ne izgovara moje ime
tako osim policajaca.
Nismo vam došli
stvarati nevolje.
Pročitali smo vašu knjigu,
dijelove koje smo razumjeli.
Doista? Nisam znao
da mi se knjiga još prodaje.
- Pronašli smo je na jednom mrtvacu.
- Zvao se Polidori.
Polidori?
Mrtav je?
Što nam možete reći o njemu?
Dobar tip.
Častan
prijatelj.
Zašto je stisnuo vašu knjigu
kao da je Sveti Gral?
Niti ja ne mogu to dokučiti.
Jer je to hrpa sranja.
Trebao mi je novi auto
pa sam napisao knjigu.
Neki dan sam se vozio, gledao
telefonske stupove i žice...
...i dobio sam
ideju.
Što bi se dogodilo da
spojite hrpu kompjutora?
Dobili biste jedan veliki kompjutor.
Superkompjutor.
Neuromrežu.
Polidori i ja znali smo
noćima pričati o tome.
Počeo je vjerovati da Mreža
može primati energiju.
- Spremati je i slati.
- Energiju. Kakvu energiju?
- lzvoli.
- Hvala, lutko.
Jebeš me ako znam.
Mislim, znaš.
Negativnu energiju,
magnetska polja...
...energiju koja ti krade dušu. Znate?
- l?
- Polidori je vjerovao...
...da zna gdje postoji
takva stranica.
Ali Polidori je bio sjeban.
A sada je...
...mrtav.
Sjećaš li se imena
stranice?
- Nemam pojma.
- Misliš li da je bio u pravu?
Nikad nisam vjerovao
ni jednu riječ.
l već do 20 h sam pijan.
Podne je.
Hej, ja pobjeđujem.
Hvala na vašem
vremenu, g. Bryant.
- Ako vas zatrebamo...
- Bit ću ovdje.
- Nemam razloga otići.
- Dobro.
O, Bože!
Jeannie Richardson. Nju je
prvu ubio na stranici Strah.
Muči svoje žrtve dok ih
ne počnu moliti da ih ubije.
- Ovo je liječnik, zar ne?
- Da.
Zove se Alistair Pratt.
lzbačen je iz med. škole.
Devet mjeseci me zajebavao.
Nisam mu se uspio približiti.
Kako to?
Nakon svakog ubojstva mijenjao
bi stranicu. Nije bilo traga.
U koliko je sati
Polidori umro?
- U 3 h.
- Turnbull kasnije, oko 1 8 h, zar ne?
1 8 i 1 5.
Po tome, žrtve su umrle
točno u minutu, dva dana...
...nakon što su došle na stranicu
kao što nam je Nijemac rekao.
Kvragu. Denise.
Javi se,
Denise.
- Pokušavaš dobiti Denise?
- Zašto?
Trebala je nešto donijeti.
Nije se pojavila.
Odmah pošaljite
policiju tamo.
- O čemu pričate? - Rekao sam da
odmah tamo pošaljete policiju!
- Nema je. Ne javlja se.
- Pokušavaj i dalje.
- Nazovi opet.
- Jesam. Nema je.
Uopće je nisam smio uplitati.
Trebao sam je upozoriti.
- Nisi ti kriv.
- Još uvijek mi nešto nije jasno.
Svi su umrli 48 h nakon što su
bili na stranici, zar ne?
Denise ne odgovara
toj šabloni.
Možda je lakše umrijeti nego
suočiti se s tim na stranici.
Na što misliš?
Eddie Turnbull se užasavao
sudara automobila.
To mu je iz djetinjstva.
Bio je opsjednut time.
Malo sam istraživala. Njemica
se užasavala utapanja, znaš?
- Ali, nije se utopila.
- Umrla je u vodi.
Možda je umrla od svoga
najvećeg straha.
Ne znam, Terry. Ne znam.
Mislim da loviš u mutnom.
- Možda.
- Denise je bila preblizu.
Netko ju je ubio.
Jednostavno je tako.
Možeš li mi nešto obećati?
Da nećeš otvarati tu stranicu.
Bože, Denise.
Otvori
Voliš li gledati?
Želiš li vidjeti još?
Da.
Želiš li mi nauditi, Mik e?
Jeannie!
Znam tk o si i što uistinu želiš.
Jesi li ti ubila
Denise?
Vrijeme je za igru.
Vrijeme je da postanemo jedno.
Što moram učiniti?
Nađi me.
Imaš 48 h.
Što ću dobiti
ak o pobijedim?
Mene.
Što će biti ako izgubim?
Umrijet ćeš.
Želiš li igrati?
Čega se bojiš?
Želim.
Bože!
lsuse!
Oprostite, jesam li vas uplašila?
Gđice, vaša rukavica.
Mike?
MORAO SAM lĆl.
OPROSTl! MlKE
lnternet stranica.
Vidio sam je.
- Koga si vidio?
- Mrtvu djevojku.
- Koju mrtvu djevojku?
- Jeannie Richardson.
Vidio sam je.
Brian je bio samo
djelomično u pravu.
- Kako misliš?
- To nije samo energija.
- Ne razumijem.
- Živa je, postoji negdje u žicama.
Ako je želja jaka može živjeti
u stvarima koje je okružuju.
Nemoj ići tamo, dobro?
Obećaj mi.
Reci mi da nećeš ići tamo!
Nemoj ići tamo! Obećaj mi
da nećeš ići tamo!
48 h.
Zdrav o, Terry.
Jesi li spremna za igru?
Zašto ubijaš Mikea?
Kriv je.
Kriv za što?
Gledanje.
Jesi li spremna za igru?
Da.
Kvragu!
- Hej, Sykes.
- Hej.
Moram pregledati
liječnikovu dokumentaciju.
Tamo...
Pogledaj.
Na ovome sada radi FBl.
Vjerojatno misliš da bi
ti bolje obavila posao.
Mike ne voli da mu se... Dosta je!
Jebiga!
Samo ti daj...
Jeannie Richardson.
Da, bila je jako lijepa.
Da, Jeannie. Provjerio sam
njezine adrese. Sama sranja.
Umjetnica, model...
Ma nemoj.
Ali ti...
Ti si druga priča.
Hoćeš li zašutiti, jebemu?
O, Bože.
Josif Staljin je rekao da je
smrt jedne osobe tragedija.
A da je smrt milijuna
osoba statistika.
Tvoja će smrt dati smisao svim
našim tužnim i jadnim životima.
Vidiš? Publika nikad nije u krivu.
Oni namirišu smrt.
Gđo Richardson?
lmate li vremena za
razgovor o vašoj kćeri?
Ovo je Jean Marie
na dan Prve pričesti.
Ovo je Jeannie kakvu ja znam.
Oni je nisu poznavali.
Lijepa je.
Bila je sretno dijete
usprkos njezinu stanju.
- Jeste li dobro?
- Da, dobro sam.
Stanju? Rekli ste stanju?
Jean Marie je bila hemofiličarka.
Bez lijekova je mogla
iskrvariti od ogrebotine.
Nasmrt se bojala
bilo čega oštroga.
- Škara ili noževa.
- Da. Lopta...
Nije je puštala iz ruku.
Tvrdoglavo ju je čuvala.
Zaboravila ju je tek
kad je otkrila dečke.
Možete li malo pregledati ove slike?
Pa mi recite vidite li neka
poznata mjesta na njima.
Ovo je stara Poelzigova
čeličana, 3 km niz cestu.
Jeannie se znala tamo
igrati kao dijete.
Što gledate?
Čini se da ste me očekivali.
Gdje je?
Ne.
Gdje je Mike Reilly?
Oprostite?
Mogu li vam pomoći?
Samo mi recite
gdje je!
Molim vas, smirite se. lnače
vas moram zamoliti da odete.
Da, dobro.
Oprostite.
Oprostite, samo... Doista
ga trebam odmah vidjeti.
Dobro. Prva vrata lijevo.
Halo?
Zdrav o, Terry.
Jesi li spremna za igru?
- Prokleta bila, što hoćeš?
- Igrati se. Nađi me.
Gdje si?
Vrijeme ističe.
Ostavi me na miru! Gdje si?
O, Bože!
Voliš li gledati?
Čekam te.
Jeannie?
Dođi otkriti.
Ne želiš se igrati?
Želiš li mi nauditi?
Lažeš.
O, Bože!
Našla sam te, tvoje tijelo.
Napravila sam što si htjela.
Znam tk o si.
I znam što zaprav o hoćeš.
Vrijeme je za igru.
Vrijeme je da postanemo jedno.
Pronađi me.
O, Bože!
Koliko je sati?
Ne bi smjela ostavljati
otvorena ulazna vrata.
- O, Bože!
- To mami na zabranjeno ulaženje.
Mike.
Terry.
Što si napravila?
Zašto?
- Samo si istrčao, zar ne?
- Bio je to prije spor korak.
Moraš ići natrag.
Ne, sada mi ne mogu pomoći.
- Gubim se sve više i više.
- Dobro.
- Ponestaje nam vremena.
- Moramo ići.
- Kamo?
- U mrtvačnicu.
Jeste li vas dvoje dobro?
lzgledate loše.
Trebate gledati
s našega stajališta.
Samo sam mislila da će svemu
biti kraj kad nađemo tijelo.
Ne, mora postojati još nešto.
lmala je
neki razlog.
Netko je na tijelu izvršio autopsiju
prije dosta vremena.
- Pogledajte rezove.
- To je Alistair.
Razrezao ju je
dok je još bila živa.
Postupak iz
udžbenika.
lzvadio joj je utrobu i stavio je
u vreću. Nju je onda zašio.
Što je to?
Sigurno je to progutala
prije nego ju je ubio.
'' Krivci moraju biti kažnjeni.''
Nije htjela sprovod.
Želi osvetu.
Liječnikov stan
Ul. Conduit 1 5
Pogodak.
Dva dana.
Dva dana je Alistair mučio
Jeannie prije nego je umrla.
Noževi, Mike.
Umrla je u svojoj
najvećoj noćnoj mori.
Kvragu, Terry. Gubim se.
- Ne mogu više biti ovdje.
- Drž' se, dobro?
Pričekaj ovdje.
Dođi.
Elektrošok ovi, kak o
to nekada nazivaju...
Elektrode se pričvršćuju
pacijentu na glavu...
O, Bože!
Mike!
Našla sam ga.
lgraš dalje, ili...?
- Dva.
- Jedan.
- Nek' bude važno.
- Syk es, trebam tv oju pomoć.
Što je?
Dobro mi ide ovdje.
- Slušaj, našao sam liječnika.
- Pa što? Zovi FBl.
Nema vremena za to.
Trebam pojačanje.
Dobro.
- Gdje je to? - Kod rashladnoga
tornja Poelzigove čeličane.
Volim gledati
ove stare snimke.
Jeannie Richardson.
Ona mi je bila
najdraža.
Vidiš, ja mislim da bi smrt
trebala biti odbojna.
Kako nam se ne bi
previše svidjela.
No...
Sve se ovo može izbjeći.
Ako si spremna.
Bez suza. Uživaj u činjenici
da si učinila dobro djelo.
Tražila si smrt.
Tako da ja nisam
tvoj ubojica.
Vrijeme je, Karen.
lspustite ga!
- lspustite jebeni nož, odmah!
- Blagoslovi mi dušu.
Tako mi je drago
da ste stigli na zabavu.
- Doveli ste djevojku.
- Mičite se od nje.
Neću pucati
metak upozorenja.
Pištolji su tako
bezlični i priprosti.
Ako nekoga želiš povrijediti,
moraš mu se doista približiti.
Već ste je mučili. Učinili biste joj
uslugu da pucate u nju.
Nećete pucati. Bolujete
od ukletosti nadom.
Da, imam nadu. Nadam se da ću vam
prvim hicem skinuti glavu.
Ako je ubijete, nećete se
imati iza koga skrivati.
Ne želim pokvariti stvari,
no ako očekuješ...
...da se viteštv o spasi,
razočarat ćeš se.
Vitezi su već ovdje.
O, Bože!
Jebemu!
G. Sykes nije baš fin.
Grozne jedaće navike.
Šteta što ova predstava
uvijek ima isti svršetak.
Ne, ne ovaj put.
Netko želi osvetu.
Ne!
Obožavaoci sigurno
vole povratak.
Mike!
Pogledaj me.
Ostani sa mnom. Drž' se.
Ostani sa mnom, Mike. Gledaj me.
Drž' se! Gledaj me! Ne!
Privlačne žene kao ti
su na cijeni.
Baš kao i Jeannie.
Alistair!
Mrtva si!
Ubio sam te!
Alistair!
Vrijeme je da se osjećaš...
Kriv.
Vrijeme je da umreš.
O, Bože!
Ne, Mike!
Halo?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4krew
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове