mlada kraljica, moje bogatstvo,
da sve ostavim ovom heroju.
Gospodaru?
-Sve sam rekao.Sve sam rekao!
Kada umrem, Beovulf će biti kralj!
Beovulfe?
Gospodaru? -Sve u svoje vreme,
Beovulfe.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gospodaru?!
Mora da je pao.
Živeo kralj, Beovulf!
Kralju Beovulfe.
Strelci. -Strelci?!
Ovo nije borba, Viklafe, ovo je
voda. -Sloboda čini greške.
Večnost peva o tragovima.
-Biće kratka pesma.
Ne možete ih kriviti, legenda o
vama je poznata svima.
Vi ste ubica čudovišta.
-Možda smo sada čudovišta,
vreme heroja je prošlo. Hrist ga
je ubio, ostavljajući ljudskoj
vrsti da samo oplakuje grehe,
ostavio mu je strah i sram.
Pokažite mi kralja Beovulfa!
Pustitega ga!Misliš da možeš sve.
Ubijte ga brzo!
Ubij me sam. -Kralju nikada ne
treba protivrečiti. Uradimo to brzo.
Stanite!
Kralj mora da uđe u direktnu
borbu, pustite ga da ustane.
Želi tvoje ime. Misli da treba da
me ubije neki nikogović bez imena?
Ja sam Fin od Frezije i moje
ime će biti večno pamćeno.
Samo ako me ubiješ, inače nisi
niko. Misliš da si prvi koji je
pokušao da me ubije ili si stoti?
Da ti kažem nešto.
Bogovi neće dopustiti moju smrt
od vas, neće dopustiti da umrem
od mača ili da se udavim u moru.
Neće dopustiti da umrem u snu.
Kreni ka meni, oduzmi mi život.
-Dajte mu mač!
Ubij me, uradi to!
Ubij me!
Znaš li zašto me nisi ubio?
Jer sam umro pre mnogo godina
kada sam bio mlad.
Dajte mu deo zlata i pošaljite
ga kući, ima da ispriča priču.
Vaše visočanstvo, jeste li povređeni?
-Ni ogrebotina.
Tako si lepa i tako mlada. Kada
sam bio mlad, mislio sam da
je biti kralj izležavati se svako
jutro i brojati zlato, uživati u
lepim ženama svako veče, ali
sada nije tako dobro kako bi
trebalo da bude. -Čak ni ova
žena ovako lepa, vaša visosti?
Nekih noći zasigurno.
-Možda večeras?
Ne, večeras, osećam svoje godine,
sutra nakon proslave.
Vaš dan, kada dolazi sin Beovulfa.
Dovešćete ga iz tame na svetlost.
Dan nakon toga slavimo rođenje
Hristovo.
Vidim da si preživeo.
Poslednje, kraljice moja, napadači
su istisnuti na more, nisi udovica,
još uvek.
-Velika uteha, mužu moj.
Slavljen bio Beovulf!
Ne slaviš slavu svog kralja?
-lmam nešto za kralja.
Šta je to? -Rekao sam da imam
nešto za kralja.
Pokaži meni. -Neću.
Pokazaćeš prvo meni.
-Pokazaću prvo Beovulfu,
kralj treba da to vidi. -Treba da
vidi šta?
lzgubljena i sada nađena.
Poklon pogodan za kralja.
Prepoznaješ li je?
Gde si našao ovo?
-Moj rob ju je našao na
golom brdu gde ništa ne raste.
Stajala je na tako nesvetom mestu.
Gospodaru,. zar ovo nije...?
Gospodaru Beovulf, vratila ti
se nakon svih ovih godina.
Ovo je rob koji ju je našao.
-Molim vas, nemojte me ubiti.
Gde si našao ovo blago?
-Pored reke, gospodaru.
Tvoj kralj. -Stanite!
Gde? -Na brdu, hteo sam da
je vratim, kunem se.
Da li je to sve? Nije bilo demona,
veštice, žene?
Ti nisi ništa, potpuno ništa.
-Prikaži se!
Sve si prokleo, tvoje kraljevstvo,
moć, tvoju slavu.
Koga misliš da će ubiti prvo?
Tvoju ženu, ili tvoju kraljicu?
Šta si ti?
Ja sam nešto što si ostavio iza
sebe. Daleko iza sebe!
Još jedna besana noć?
U redu je, neću te pojesti.
Košmari su sve češći?
Kralja peče savest?
Zove tvoje ime u snu,
-zar ne?
Verujem da te još uvek ima
u srcu. Da li?
Pitam se šta nam se dogodilo.
Mojim tajnama?
Bože, pomozi nam.
Šta želiš od mene?
-lmam poruku za svog oca.
Reci mi, ko je uradio ovo?
Visočanstvo, svuda je vatra
i dim. -Proklet bio, šta je bilo?
Gospodar!Zmajevi su mu to uradili.
--Stanite!
lmali ste dogovor. Neće ti nauditi,
ali kada ti se vratila zlatna truba,
dogovor je gotov.
-Ko je to rekao?!
Gresi očeva, poslednji greh koji
sam čuo, poslednji pre nego što
mi je porodica živa spaljena.
Gresi očeva! Gresi očeva!
Zauzmite položaje,to je naša jedina
nada da odemo odavde.
Nemoj odlaziti,molim te!
Slobodna si ldi i uzmi muža koga hočeš!
Nađi si muža!Rodi mu sina,napravi mu
šta god hoče.
Neču nikoga drugoga,hoču tebe.
Nisam čovek za tebe,ostavi me.
ti si najbolji,Ti si moj heroj.
Misliš da sam lud kao ostali?
Veoma impresivno,šteta što nisi mlađi.
-Siguran sam da če ga nači!
Zašto si se odrekao tako lepe devojke?
Zašto nisi pustio da živi u miru?
lmao sam nočne more,svake večere.
Moram da brinem o kraljestvu!
Ja moram da završim nju!
-NJU?
zašto je tako lepa i zašto lepota
toliko košta!
Lepa i tako puna praznih obečanja.
bio sam slabič,žao mi je,veoma žao.
Uvek sam te voleo moja kraljice.
-l ja tebe?
Drži uspomene od mene.
Žene od kraljeva su veoma hrabre!
Ovo je to mesto!Koji rob?
Od grendelove majke.
Nemam sinova i ako me ti demoni
ubiju, ti češ biti kralj!
Ne govori takve stvari!
Moj prijatelju moraš nešto znati?
-Neču ništa da znam.
Ti si Beovulf,neustrašivi,najmočniji
uništavač demona i spasio si toliko života!
Želiš li da uđem sa tobom?
Dobro je.
Beovulfe, mnogo je prošlo.
Uzmi svoju prokletu trubu,
ostavi moju zemlju na miru.
Prekasno, ljubavi.
Za njom!
Srce.
Prokleta bila!
Ubiću te zbog njega!
Kunem se!
Gospodaru?!
Požurite!
Rekao sam ti da smo suviše stari
da bismo bili heroji.
Vodimo te zdravitelju. -Ne ovaj
put, stari prijatelju.
Ti si Beovulf, nešto ovako malo
te neće dokrajčiti.
Čuješ li? -Ne čujem ništa.
Grendalova majka, majka mog sina,
moja... -Ubio si njegovu majku
kada smo bili mladi. Pevaju o
njemu.
Prekasno je za laži, Viklafe.
Prekasno je.
Bio je najhrabriji od nas.
Bio je princ svih ratnika.
lme će mu večno živeti.
Pesma će večno biti pevana.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org