0Bitka za Los Angeles
Original Air Date na 12 ožujak 2011
- Sync, ispravljeno 0elderman -
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
[Beeps]
Ovo je tlo kontrola
na NCR Streetgang.
Mi smo re-usmjeravanje na rekon
jednog čitanja na dva-dva-niner.
Potvrdan.
Shadow Base pet
pokupila veliki
radarski potpis
ulaska u SAD-u zračni prostor.
Je li cilj
civilne ili vojne?
Nepoznato. Plovila
trenutno neidentificirani.
Vi ste napraviti vizualnu potvrdu
i čekaju daljnje upute.
Potvrdan.
Resetiranje naravno sada.
Ovo je NCR Streetgang
Eagle One, Eagle dvije,
konvergirati na nula i dva naslova.
Roger da, Eagle jedan.
Roger to. Dva Eagle
konvergentan na nula i dva naslova.
Shadow Base pet,
ovo čitate?
[Vijesti] NCR Streetgang,
potvrditi radarski potpis
objekta s osnovnim nadmorska visina
od 5.000 metara, nula-dva-niner.
Imamo vizualnog kontakta.
Mogu potvrditi neidentificirani objekt
na dvije-niner naslova.
Zahtjev za odobrenje
da se uključe.
[Vijesti] Imamo višestruke potvrde
na neidentificiranu letjelicu.
Razmislite neprijateljski.
Slijedite housecleaning
protokol.
Potvrdan.
Ovo je NCR Streetgang
za Eagle One, orao Dva.
[Pucketanje i whirring]
[Širina zuji]
[Ljudi vrište]
Prioritet jedan, imate
dopuštenje da se uključe.
Kopiranje, tlo.
Ja sam zanimljiv.
I Fox dva.
Bilo je oko 3 sekunde
za taj sustav za zaključavanje na.
Ako možemo dobiti
unutar tog raspona,
to vrijedi shot.
[Alarm blaring]
Ovo je NCR Streetgang
na tlo baza Alpha.
Neprijateljskog borca \u200b\u200bje neprijateljski,
ponoviti,
NCR Streetgang.
Oni su reprogramiranje naših
oružje, mijenja cilj.
Povucite natrag na sigurno
položaj, Streetgang.
Želim da ovo jasno.
Nemojte slati rakete
prema objektu.
Vaši komentari
navode, pilot.
Stvar ide dolje.
Jedino što ide dolje
je li se ide ubiti
puno ljudi
ako ne pobaciti
tih raketa.
Vi se povući
odmah
ili se suočavaju s optužbama
od neposlušnosti.
ICBM su reprogramirane.
ICBM u očima.
Ja sam uzimajući ih.
Prebacivanje na oružje.
[Gađanja mitraljeza]
[Alarm blaring]
Kršenje EMP barijera.
Gubitak snage.
[Objekti whooshing]
[Alarmi blaring]
Čovjek: Premjestiti da
do artiljerija!
[Preklapanje lupetati]
Let's go!
Premjestiti svoje magarce, pilota!
Opa!
Joj, joj. Žao nam je, sine.
Vi niste na letu popis imena.
Da, ali, Sarge -
Sada nije vrijeme da
poprsje moje loptice, Laughlin.
Želite pomoći,
pridružiti jedinica oporavak.
To je red.
[Zrakoplov motori whirring]
Vi ste broj jedan
za polijetanje. Kopiraj?
Potvrdan.
Listen Up, Arnstead.
Mi je dobio zeleno svjetlo
sudjelovati neprijatelja.
Vi ste pratiti
protokol clean-sweep.
Sada, mi ne znamo
tko ili što je, dovraga,
radi
te stvari tamo gore,
ali mi smo gonna
show 'em što je za.
Imaš to?
Da, gospodine.
Ne zanima me, ako imate
na kamikaze guzicu.
Vi ste gonna uzeti 'em out.
Ti me čuti?
Nemojte me razočarati.
Ja sam spreman
za polijetanje, gospodine.
Arnstead, Vi ste gonna
uzeti da je ptica u zraku,
ili sam ja da će se tamo dolje
i kick ass
s nekim ozbiljnim stavom.
Ja sam spreman
za polijetanje, gospodine.
Ako bi samo dobiti
da komad sranje
iz moje način,
Ja ću poletjeti.
Što komad od isprdak
se odnosi na, Solano?
Ne odnose
na moj ptica na taj način.
Ja govorim
o Arnstead, gospodine.
Zahtjev za
dozvola
na preskočeni
svoj položaj, gospodine.
Vjerojatno je potrebno neko vrijeme
da promijeni svoje pelene.
Možete čuti da, Arnstead?
Vi bolje premjestiti
da je ptica,
ili sam gonna
Kako bi Solano
pucati na vas tamo
tamo gdje se stavi.
Hajde. ga povući.
Ti me čuti!
Hajde.
Ti si sve
glavni sramote
na moj Air National Guard
ako ne dobijete
guzicu u opremu,
Ja sam gonna morati
da se tamo dolje
i udarac
zubi van sebe
da se dobije nam je čast natrag.
Grab stick.
Hajde.
Solano, možete sjesti zbijeno.
Arnstead, ovo je
vaše zadnje prilike.
Vi dobiti da ptica
na pisti.
Ja razgovaram sa vama.
Ti me čuti?
Sada vam to učinio,
Arnstead.
Dobio sam jedan metak lijevo
u mojoj službi revolver.
Bio sam ga za spremanje
posebne prigode,
kao sastanak neke pog
koji je mislio da je
reinkarnacija
Adolfa Hitlera,
ali sada sam gonna morati
ga koristiti na vas.
Ja sam da će se
tamo dolje
i puhati
Vaš mozak,
i boli me da mislim
da ste mozak
su gonna biti poprskana sve više
moj dragi ptica.
Gospodine!
Dolazni! Premjesti!
[Ustrijeljen]
Prokletstvo.
Go! Go! Go!
Go! Go! Go! Go!
Vi se chupas
ne će mi doći.
[Požari oružje]
AAH!
[Vrištala, eksplozija]
Go! Let's go! Let's go!
premjestiti ga! premjestiti ga!
premjestiti ga! Let's go!
Hajde!
[Ne zvučni dijalog]
[Plačljiva]
[Dahtanje]
Prekidu vatre.
[Preklapanje lupetati]
[Kašlje]
Mislim da je on dobio
udisanja dima.
Zapovjednik.
Moramo se naši dečki
pod pokrićem, pregrupirati.
Mi smo uzimajući naše magarce
turšije ovdje.
Medic!
[Izvanzemaljske letjelice približava]
Opa.
Padne natrag.
[Preklapanje lupetati]
Pazi!
Get glavu
iz -
Let's go.
Idi. Idi. Idi. Idi. Idi. Idi.
[Dahtanje]
Hajde. Let's go.
Iseliti!
premjestiti ga! premjestiti ga! premjestiti ga! premjestiti ga!
[Preklapanje lupetati]
Pazi!
Gospodine, kaže HQ
postoji EMP ispred
desno oko
za nas hit.
Nakon što se,
sva komunikacija će biti out.
Za koliko dugo?
Odreñeno, gospodine.
Gospodine, ovaj daljinski baza
smo postavili
je dizajniran da funkcionira
pod ovu vrstu scenarija.
[Alien oružje pečenja,
eksplozija]
Mi bi trebao biti u mogućnosti da biste dobili
naše komunikacije
natrag gore i trčanje
prilično brzo.
Mi se ne bavi
s Russkies ovdje.
Kakve Intel
su dobili na ovaj EMP praska?
Gospodine, oni to kažu
utječe na sve
niska od tla
na visokoj orbiti.
Oni nisu sigurni kako
dugo obnoviti's gonna uzeti.
Pa što je, dovraga
smo trebali učiniti?
Moramo pronaći
najbliže pršut radio.
Ham radio koristiti
vakuum cijevi.
Oni su neprohodan za
elektromagnetski puls.
Što si ti obučen
kao da je za, vojnik?
Kapetan Pete Rodgers
Četvrta Interceptor
Squadron.
Gdje je, dovraga
si bio?
Ja sam bio
u zraku, gospodine.
Oni su nas poslali na
izviđanje misija
istražiti
da stvar.
Bitka za Los Angeles.
Sjećate li se datum
svoje misije, sine?
Da, gospodine.
13. veljače, gospodine.
I da će vam se dogoditi da zna
koje godine je to, sine?
Ne znam, gospodine.
Žao mi je, vojnik. Nadam se da
niste imali zaručnicu
za vas čeka
tamo, jer -
izgleda da si otišao
na svoju misiju prije 68 godina.
Vaša misija je u 1942.
To je točno, gospodine.
Dolazni!
[Preklapanje lupetati]
Iseliti! premjestiti ga!
premjestiti ga! premjestiti ga!
[Eksplozija,
stranac oružje pečenja]
Hadron, spustite natrag.
Provjerite EMP puls.
Da, gospodine.
Gospodine, imamo 2 minute
dok nas hitova.
Ok, trebam sub-com.
To je prioritet i jedan
poruka za zrak naredbu.
Imamo kapetan
Pete Rodgers
od Četvrte Interceptor
Eskadrile s nama,
nedostaje 1942 leta.
Imaš to?
Pokreni da se cijevi
za mene, hoćeš li?
Nađi mi najbliže
radio pršut operatora.
Da, gospodine.
Prostor-vrijeme conundrums
ne može biti moja stručnost,
ali ja ne moraju biti
Profesor fizike
znati da ti, sine, vjerojatno su
ključ za sve to.
Imaš li nešto?
Da, gospodine. Postoji
jednog civila
šunka radio operatora.
Charlie Murphy.
Koje je njegovo mjesto?
Ja radim
na to sada, gospodine.
HQ, HQ, trebamo
Charlie Murphy adresu odmah.
HQ.
Ovo je
vojni kanal.
Brisanje kanala
odmah.
Gospodine, netko
ometanje našeg prijenosa.
Bog! Zatim reći 'em jasno!
Brisanje kanala
odmah.
Ponavljam, ovo je
vojni kanal.
HQ, ovo je 144.
Trebamo Charlie Murphy's
adresa.
EMP puls dolazi.
4, 3...
HQ, HQ, trebamo
toj adresi sada!
HQ, ponavljam.
2...
Ovo je 144..
1.
Trebamo Charlie Murphy's
adresa.
Hadron, gdje smo?
To je dolazi!
Gospodine, br.
Ali nam je dao naredbu
nove narudžbe.
Rekli su mi moraš dobili ovaj tip
u sektoru sedam odmah.
MJ-12.
Da, gospodine. MJ-12.
Te koordinate su o
pet milja odavde.
Ok, Hadron, uzeti Laughlin, Newman,
ostatak vaše ekipe.
Get Rodgers
L-7, u redu?
Možda bismo svi trebali ići, gospodine.
Negativni. Ja sam natrag borave ovdje
Da biste provjerili ranjenicima,
vidjeti što možemo spasiti
iz ovog Boga-grozna nered.
Što čekaš,
poziv?
Čuli ste čovjek.
Iseliti, dvostruko vrijeme.
Ne mislim da želimo
da će biti uhvaćen ovdje
s našim hlače prema dolje.
Let's go.
Laughlin.
Možete ga je našao.
On je vaša odgovornost,
u redu?
Da, gospodine.
Let's go.
Sir, Sektor Sedam je
na taj način.
Ne, Sektor Sedam je
na ovaj način.
Ne, ali, gospodine -
Cijenim vas težak
da pomogne, Laughlin,
ali smjera,
među ostalim,
nisu jedno
Vaše jake odijela.
Let's go. Fall out.
[Jet motor whooshes]
¿Que Paso?
Što vam je
tako dugo, Gringo?
Hej, Solano.
Imaš tvrtku!
Foo borac.
Imaš jedan - uh,
tri od njih na vas.
Gdje?!
Oni su pod
Vaš trup.
Hej, oni su poput
frickin 'remoras.
Što?
Znaš, oni su visi
u slipstream.
Ne, ako ja mogu pomoći.
Oni su još uvijek
na vas, Arnstead.
Prokletstvo.
Što oni žele?
Zašto ne pitajte ih?
Arnstead.
Arnstead, hej!
[Ušutkati]
Arnstead!
Odgovorite mi, čovjek.
Što radiš?
[Dahtanje]
Arnstead.
Arnstead!
[Warbles]
Hej!
Arnstead!
Što radiš?
Arnstead, gdje se u?
Arnstead. Arnstead.
Arnstead!
Ahh.
[Dahtanje]
Arnstead!
Arnstead, dolaze u.
Ja razgovaram sa vama.
[Gađanja mitraljeza]
Ahh.
Ah, dovraga, br.
To je pravo. Dođi ovdje.
Dođi ovdje.
Pokaži mi što imaš.
[Grunts]
Mmm. Da. Mmm.
Whoo!
Yeah.
To je pravo.
To je kako mi radimo.
Što si dobio?
Sir, upravo tamo.
I don't - Ne znam
znam što je to.
Što je, dovraga, da,
jedan od svojih bombi?
Da, ali H-kako je
svi ljudi umrijeti?
Oni izgledaju kao
projektila rane,
piercing rundi
neke vrste.
Ok, izgleda,
bismo mogli odustati.
Možete ići okolo,
i ja ću ga zaobići.
Yeah.
Mi moramo znati
ono što se bave.
Vi ostati ovdje,
zaštititi Rodgers.
Ako ja to ne bi natrag,
imate naredbu.
Vi ćete biti sigurni ovdje.
Bavarske čelika.
Oni to ne čine
kao što je to više.
[Arm whirs]
[Rock clangs]
[Device ovlasti dolje]
Sveti -
Ne!
Ohh.
[Projektila požar]
AAH! Ohh.
[Puške pečenja]
Cover me!
[Vojnici vikati]
Go! Go! Go! Go! Go!
Zlatna! Nisam
vam reći da potez!
Pad natrag!
[Dahtanje]
Hej, pogledajte. To je stvar
nas pokušavaju izvući rezervirati
Ona nas želi postreljati
jedan po jedan.
Ne postoji način smo gonna get
za kapetana.
Pogledajte, Newman,
Dobio sam zapovijed, sve u redu?
Gledaj, ja nisam
likvidacija poput Golden
ili ostatak
od tih ljudi.
Unh!
Mi smo gonna uzeti
ovu stvar out!
[Grunting]
[Gasps]
Kad sam bio u zatočeništvu,
su testirali one stvari na nas.
Postoji
ranjiva mjesto,
ali moraš dobiti
stvarno blizu.
Kako zatvoriti?
Bliže od njega.
Sva prava.
Imam plan.
Ostanite niska. Ostanite niska.
Idi. Idi. Idi. Idi. Idi.
[Crash]
Trebali ste me napustili.
[Gađanja puškom]
Gospodine, daj mi
svoju ruku.
AAH. AAH.
[Datum pristupanja]
Što radiš?
Baciti da stvar!
Timing je sve.
Valjda sam saznala što
smo koja se bavi, zar ne?
Nemojte pokušati razgovarati, gospodine.
Mi smo gonna dobiti
iz ovdje, u redu?
[Gasps]
To je u redu. Ostavi me.
Ja ne mogu držati trening
vi idioti zauvijek.
Ti ćeš uzeti
te stvari, zar ne?
Da, gospodine.
Ne želim
da se reinkarnirao,
vratiti i pronaći mali zeleni ljudi
trčanje sve.
Ne, gospodine.
To je neće dogoditi,
sve u redu?
Dobra.
Imate stupac.
[Gasps]
Gledaj, čovjek, trebali bismo
samo vratiti u HQ.
Mi ni ne znam
tko je poslao tu poruku, čovjek.
To bi mogao biti stranac
trik ili nešto.
Ne, mi gonna slijediti
naše narudžbe.
Narudžbe, čovjek?
Svi su mrtvi.
Što mislite,
"Slijedite naše narudžbe"?
Newman, želite ići,
onda ići.
Ja ću ga uzeti u obzir
Vaše ostavku.
Ali ja vam reći što.
Ako ćeš ići,
ćeš imati
napustiti to oružje.
Gledajte, vas dvojica možete ostati
ovdje i boriti se ovo,
ili ste mogli djelovati kao vojnici
i završiti svoju misiju.
To je vaš izbor.
Što ćeš učiniti?
Vijčani to. Ja sam s vama.
U redu, onda.
Hajde, čovječe.
[Vjetar]
To je Solano's.
Nema načina
ona preživjela da.
Ne, nitko ne ubija Solano
ali Solano.
[Izvanzemaljske letjelice približava]
Let's go!
Let's go! Let's go!
Ja sam gonna
ići dobiti Solano.
Možete gledati Rodgers.
[Izvanzemaljske letjelice gađanja]
Pogledajte, ostati ovdje,
i držati glavu prema dolje.
[Puška požari]
[Puška i izvanzemaljske letjelice pečenja]
Da bi bili sigurni da nisu bili
pokušava ići AWOL na nas.
Sve je u redu, izgleda,
Ja ću te pokriti.
Vi pokrenuti.
Nije gotta
reci mi dvaput.
Run!
Unh!
Hajde, Laughlin.
Ja vas dobio.
[Pištolj požari]
Solano!
Hajde.
Go! Go! Go! Go!
Hajde!
Solano: AAH!
- Vi cool?
- Aha.
Vam reći jednu stvar.
Oni ne dolaze u miru.
Moramo zadržati ide.
Sva prava. Idi.
Go! Go!
Go!
Go! Go! Go! Go! Go! Go!
Hajde, čovječe!
Što radiš?
Što ćeš učiniti?
Ne znam, Solano.
Možda ću uzeti pauzu.
To je bio dug dan.
Idi. Ja ću te pokriti.
Ja ću te pokriti. Idi. Idi.
Ah, čovjek. Ahh.
[Gađanja puškom]
Čovječe, moram get me
jedan od tih.
Yeah. Ja, previše.
Ja sam dobio da ste dobili
u sjedištu.
Vi zadužen ovdje?
Drugi Poručnik
Tyler Laughlin.
Kapetan Karla Smythe,
Majestic 12 Grupa.
Lijep posao. Vi ste samo o
pola milje od svoje koordinate.
Let's go.
Stop!
Sakrij.
[Gađanja puške]
[Izvanzemaljske letjelice približava]
Inside.
[Motora gubi]
Vedro.
Let's premjestiti.
[Ustrijeljen]
AAH!
Sve je u redu, neka je premjestiti.
Premjesti! Premjesti! Premjesti!
Let's move! Hajde!
Hajde. Učinite to!
Idi. Učinite to!
Hajde.
Hajde. Hajde.
Let's to učiniti.
Let's go!
Go!
Dovoljno je zadržati ide.
Svi u aukciji!
Premjesti! Premjesti! Premjesti! Premjesti!
Svi iznutra.
Unutar u aukciji!
Držite se kreće. Nemojte prestati.
Go! Go! Go!
Premjesti!
Let's go!
To je Sektor Sedam?
Da.
Vi imate moć.
Ograničena opskrba, da.
Što o
EMP eksplozije?
To je nonissue.
To je ostatak
na planeti.
Hvala za dijeljenje.
[Kosti pop]
Morat ćete odreći
svoje oružje.
Heh. Pa, ja sam smatrao
smrtonosnog oružja.
Što ćeš učiniti
o da, veliki dečko?
Gledaj, ne mislim
uvrijediti vašeg dječaka,
ali mi ne odustaju
naše oružje.
Postoji 14 razina
iznad nas.
To je više od milja
od betona i čelika.
Što vam se
pokušava reći?
Ništa dobiva u
osim ako smo ga pustiti.
Nemam
bilo oružje.
To je cool. Hajde.
Je ljepušan velik dio
iz ammo anyways.
Napuniti svoje streljivo.
Gospođo.
To bi moglo biti oružje.
Ja sam gonna boravka i provjerite
on ispunjava naše streljivo.
sebe odijelo.
Pukovnik Mekin.
Kapetan Rodgers.
Hvala Vam. Hvala vam što ste
za njega donoseći na nas.
Sergent Galaway, uzeti u obzir te
dvije do Chow dvoranu.
Izgleda kao što su oni
bi mogao koristiti neke grub.
Mi ćemo ostati zajedno, ako je to u redu, gospodine.
Mi smo jedna cjelina.
Nije problem.
Novak, ići zgrabite neke MREs.
Kapetan...
to je užitak.
Te su otišli
tako dugo,
i imate
ne mijenja jedan bit.
Dobro došao doma.
Vi jednom
u naplatiti?
Ja sam, a ja bih
vam debrief sada.
Imam poruku
za vas.
Izvanredna.
Slijedite me down
na debriefing sobi,
i neka je početi.
Ne trebam
vam sada reći.
Kapetan,
trebamo
kako bi razgovarali o tom
u sigurnom okruženju.
Pukovnik, ako vaši ljudi ne oslobađaju
jednom su držanje u zatočeništvu,
oni nikada neće prestati.
Razumijete li?
Oni će suza ovom svijetu
Osim lova za njega,
i oni neće prestati...
ikad.
Mi se ne drži bilo tko.
Nema vremena
za igre.
Oni su me poslali natrag ovdje
da vam ovu poruku.
Oni samo žele ga natrag.
Tko?
Tko ne žele nazad?
Onu koju zovu
Kaor.
Govorite li
njihov jezik?
Ja mogu.
Malo.
Ako oni 'brod Rodgers
natrag ovdje...
dati svoj mali prijatelj
poruke.
Mislim da je šansa
moramo poduzeti.
Znate,
kada govori da je...
on nikada ne može
napustiti ovaj objekt.
Mmm.
Nah.
Mmm?
Puno stvari.
Mmm. To je dobro.
Za snimanje,
Mislim da je to loša ideja.
No, budući da ste
bila njena beba sjedi...
Ja sam gonna te pustiti
upućivanje poziva.
Let's to učiniti.
Koristili smo zaustaviti upravo ovdje
i vi napraviti
potpisati sporazum
da ti ne bi otkriti
sve što vidite iznad ova vrata.
S onim što se događa
tamo gore...
ne stvarno
stvar više.
Još jedna stvar.
Se bilo tko je dobio neki
Reese's komada?
Damn Thing voli 'em.
[Buzzer zvukove]
Ona preferira
ova valna duljina svjetlosti.
[Govoreći jezikom stranac]
[Slavine staklo]
[Squeaking uz čašu]
Karla,
Jeste li
Razumijem da?
Ja ne mogu biti siguran.
Kapetan Rodgers.
Ako vam ne smeta.
Dovoljno je uzeti svoje vrijeme,
Kapetan.
[Briše grlo]
[Piskav squealing]
[Sve grunting, deranja]
[Squealing pojačava]
[Squealing zaustavlja]
[Kaor grunts]
[Kašalj]
[Kaor i Rodgers
grunting]
Držite vatru.
[Squealing,
grunting]
[Grunting zaustavlja]
[Grunting, kosti pucanja]
[Silence]
[Grunts]
AAH!
Kaor.
[Struja pucketa]
On treba chrothane.
[Kaor mrmljali]
[Whirring]
Komad.
[Ustrijeljen]
[Pucnjava]
[Melje]
Go! Go! Go!
[Alarm blaring]
Opa. Što se događa?
Let's go! Go! Go! Go!
Let's to učiniti!
Ok, u redu.
[Prigušen brušenje]
To dolazi.
Držite vatru!
[Puška ispuštanja]
[Zapomaganje]
Solano.
Aw, Newman nikada ne bi mogao
pucati ravno, bi mogao?
AAH. Počivao u miru.
[Datum pristupanja]
joj ustati.
Hajde. Let's go.
[Hukovima]
Li u redu?
Ja sam imao lošije.
[Soft disanje]
Ne nitko
brinuti o meni.
[Kaor govoreći
stranac jezik haltingly]
Što je on rekao?
Nešto o
majka brod.
Ne, čekaj. On je razgovor
o svom brodu.
On vas želi
letjeti njegov brod.
To je ono što
on je rekao?
[Gurgling]
Kaor.
[Gasps]
[Prigušen hukovima]
Dečki!
Go!
Kako je ovo stvar trčanje?
Vakuumske cijevi.
Jeste li mi kidding? Što?
A malo
od Roswella.
To je sve
Ja mogu reći.
To je ludo.
Tyler.
Yeah.
Na katu.
Kako ova stvar radi?
Točku i pucati.
Cool. Sva prava.
Hej, Tyler.
Huh?
Sigurnost na prvom mjestu.
Hajde!
AAH! [Grunting]
Hajde, Wonder Woman.
Drive.
Da li vaša stvar.
Whoo! Volim ovu stvar.
Heh. Sva prava.
Ja ne mislim da će biti
u mogućnosti to hvataljka ovaj neki. Tyler!
Hajde.
Uzmi kotača.
Ja vas dobio. Ja vas dobio.
Opa.
Idi, Tyler!
Hajde! Drive!
Da! Da!
Pa gdje je to?
Pravo ima.
Jeste li mi kidding?
Nope.
To je bio JFK ideja.
Let's get pakao
odavde.
[Grunts]
Let's premjestiti.
Idi. Go! Go!
Go! Go! Go!
[Oružje pečenja]
Premjesti! Premjesti! Unh.
Go! Go! Go! Go!
Napravite ga!
[Eksplozije]
Go! Go!
Dolje! Dolje! Prema dolje. Prema dolje.
Redu.
Hajde.
[Devices zuji
i whirring]
Jeste li se letjeti?
Znati kako da ga pokrene,
ali da je o tome.
Jednom
Sam operirao,
Trebalo ih desetljeća
shvatiti.
Stvar je vizualni.
To je prostorno.
Ja ne mogu to učiniti,
nije ovo sviđa.
Tyler.
[Obrtni whirring]
Unh!
Hajde.
Let's go.
Idi. Idi.
Redu. Redu.
Jedan prekidač, i
mi smo u hyperspace.
Velika. Samo velika.
[Grunts]
Karla:
Oni se vraćaju.
Tyler! 500 metara!
Unh! [Gasps]
Yeah. Yeah.
Sva prava.
Redu. Redu.
Whoo!
Yeah. To je moj dječak.
ga donijeti.
Hajde, Tyler.
Ohh!
Get 'em.
Tyler.
Hajde.
[Grunting]
[Uzdaha] Karla, možda
može mu pomoći ovdje, ha?
Svaki stroj je programiran
svojim pilot
i samo njegove pilot.
To vam je, Tyler.
Connect gore, a zatim.
Ti vidio post.
Let's go.
Oh, yeah. Moj dječak.
Heh heh heh.
Whoo HOO.
Redu. Redu.
Ova stvar je -
to je prostorni.
To je instinktivno.
Morate pogledati
na zaslonu, a
naći mjesta.
Da li ga vidjeti?
Ne.
Ja to osjećam.
[Bip]
Znaš što ja osjećam?
Nadolazeće
ass-whupping.
Ne mislim da je
dobrodošlice parada.
U redu,
ona je sve tvoje.
Unh.
Unh!
Hej, uh, ne želim biti
back-sjedalo pilot, prijatelj,
ali možda biste trebali uzeti
neke dvosmislen akcije.
Unh!
Ne mislim da možemo
izdržati mnogo duže.
Čekaj. Dobio sam štit.
[Solano nasmijao]
To je to.
Aw, nadam se
imate plan.
Grab na nešto.
Ti bolje to učiniti sada.
[Grunts]
Uvijek je htio znati
ono brzine svjetlosti osjećali kao.
Here we go. Unh!
[Smijeh i magareći]
[Pucketa]
[Ship ovlasti dolje]
Ahh.
[Dahtanje]
Nevjerojatno.
Hajdemo vidjeti što je
iza toga zavjese.
Redu.
Hej, hej.
Pričekajte za mene.
Želim kick
neki stranac magarca, previše.
Ho!
[Gasps]
Čekaj malo. Redu.
Svi pravo, potez.
Solano: Pazi.
Ahh. Što je, dovraga,
je to?
Drži se.
Solano, recite mi
imaš nešto
u tom vrećicu koja
će ubiti ovu stvar.
Aye.
AAH!
[Kiss]
Yeah.
Moramo premjestiti.
Ahh. Hvala Vam.
Postoji tisuće 'em.
Ok, nismo
vlak za to.
[Alien rika]
Whaah! Ohh!
Unh!
AAH!
[Alien rika]
Hah!
[Režanje]
[Grunting]
[Grmi]
[Uređaj se oglašava zvučnim signalom]
[Krov whirring]
[Režanje]
To nije gonna držati.
AAH!
[Alien mijeh]
Ja vas dobio.
Hajde.
Go! Go! Unh.
[Grmi]
Oh, scheisse.
[Solano grunting]
AAH!
[Deranja]
Solano: AAH!
Ne!
[Vrišti]
[Alien rika]
[Alien vriskanje]
[Bip]
[Alien rika]
Tyler.
Bacanje to.
Požurite!
Učinite to.
[Beeps]
AAH!
[Alien gasps]
[Alien dahtanje]
[Datum pristupanja]
[Vriskanje]
Nitko ne ostavlja.
AAH! [Dahtanje]
[Zveka]
[Stranac govori jezik]
[Ponavlja fraza
u izvanzemaljac jeziku]
[Dahtanje]
Let's go.
Karla: AAH!
Ja vas dobio.
Mi ne će biti u mogućnosti
letjeti odavde.
Krenuli smo prema dolje
s broda.
Čekaj.
Osim ako mi koristimo -
štit.
- Štitova.
Yeah.
To je na kraju konzole.
Ok, pod konzole.
Upravo ovdje?
Tu je još jedan ekran.
Ok, u redu, Tyler,
Znam da je ovo gonna
osjećaju counterintuitive,
ali moraš imati opustiti
i samo osjećam brod.
[Zuji]
Ok?
To je to.
Redu.
Možete ga dobio.
Redu. Redu.
Shields su gore.
Oni su na maksimum.
Uhh!
Heh.
[Oba smijeha]
Kako ste osjećaj?
Velika.
Redu.
Let's - idemo.
[Vjetar]
- Sync, ispravljeno 0elderman -
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4v475
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове