Dreknite kad se popnete.
-U redu... vozi!
Zbog ovoga nije vredelo
ustajati.
Ne seri! Deset funti za dva
sata, nije loše.
Vratićemo se kući pre nego
što klinci krenu u školu.
Zašto mi nismo uključeni u polaganje?
Tako bismo zaradili još neki dinar.
Druga grupa mu to radi,
eto zašto.
To znači da ima nekoliko grupa
koje rade za njega?
Ima gomilu ljudi koji rade za njega.
-Jedna grupa vadi, druga polaže.
Ima svoje ljude širom jebene zemlje.
Vazda ljudi radi za Diksija.
Mogao je bar da kupi neki pristojan
kamionet... Isuse Hriste!
A koji će mu moj, za jebenu zemlju,
prljava kolica i lopate?
Jeb'o te, presede mi sve što sam
pojeo u poslednje dve nedelje!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U redu, daj da tamo
prenesemo te lopate.
Gde smo?
-U Kon Klubu.
Klubu Konzervativaca.?
-Da.
Nećemo, valjda, njihovu
utrinu da čistimo?
Da nisi Torijevac?
-Nisam.
Šta te onda briga?
Da, čuvar živi kilometrima odavde
tako da nema problema...
treba samo da... dignete
glave i spustite guzice...
ubacite u brzinu i zaradite
neki dinar, dođite...
Kevin Kigan, ti ideš tamo. A ti ideš
u onaj tamo ćošak. Požuri.
Šta ja treba da radim? -Ti ćeš da ih
kotrljaš i ubacuješ u kamion. Dođi.
Počnite u pravoj liniji, neka bude
30 santimetara široko...
da možeš da ga urolaš k'o tepih.
Klipane, dođi ovamo.
Idite po delovima, što brže možete,
par rolni i krećemo.
Hajde, Dine, požuri malo, čoveče!
Meni je prerano za ovakvo rmbačenje.
Imam bolesnu kičmu.
Hej, možeš li malo da me
pratiš? -Ma, odjebi.
Lepo ih slaži, čoveče...
Hajde, Tomi, lepo ih naređaj.
O, ne!
Komunistička đubrad!
Mogli bismo jeftino da nađemo
neki valjak na otpadu.
Onda nam treba samo klupko
kanapa, par poklopaca...
par dasaka, kolica i grabulje i možemo
da počnemo. -Ti to ozbiljno?
Da, ako mislim da radimo
pos'o kako treba.
Da, ali sve zavisi od toga
da li ću naći kombi.
Daj oglas u lokalne novine.
-A na koji telefon da me zovu?
Tako je. Čim se javi neka
lokalna mušterija...
odem tamo, izmerim posao...
maznemo travnjak, postavimo ga
i dobijemo kintu, sve isti dan.
Jesi li nekad to radio? -Prosto k'o
pasulj, kao da postavljaš laminat.
Samo moraš prvo da poravnaš podlogu.
-A odakle nam travnjaci?
Iz parkova, bašta, sa grobalja...
-I iz klubova konzervativaca.
Tamo je roba najkvalitetnija.
Za nju ćemo dobiti koji šiling više.
Ali, moram da nađem kombi.
Gde ćemo da ga nađemo?
Da biste osigurali svoj podstanarski
ugovor sa privatnim stanodavcima...
U čemu je onda razlika?
Razlika je što ovako nemate
nikakvu zaštitu...
Ako bude problema, samo nas
pozovite. -Da, dobro.
Zdravo, Bobe.
-Zdravo, Džimi.
Ovo je moj zet, Bob.
-Drago mi je.
Ovo je Ken Rajder, odbornik.
Opet druga nagrada, a?
Nadam se da ste se borili za radničku
klasu. Sad moram da idem.
Pozovite nas. -Hvala.
Nema problema.
U redu, sine. -Vidi, Džimi. Tražim
kombi. Da ne znaš nekoga ko prodaje?
Kombi? -Da, ništa
spektakularno.
Imaš pare? -Zavisi od cene. Ali,
bez kombija ne mogu da radim.
Samo malo... mislim da sam juče
nešto dobio. -Živ bio, Džimi.
Da, to je to.
To je to.
Ovo mi je juče stiglo, Bobe.
Da vidimo.
-260!
On te neće odrati, znaš Klifa?
Klif... to je onaj mali što stalno
nosi onaj masan kombinezon?
Živi u Holinsu. -Pogledaću,
živ bio.
Grozno izgledaš, sine.
-Grozno se i osećam.
Vidi, koliko će te koštati
haljina za pričešće?
Da ti naša Ana nije malo kukala?
-Ana mi nije ni pomenula, sine.
Mala Kolin mi je pričala kad je bila
kod mene, sabrao sam dva i dva i...
mora da te košta boga oca.
Da, nekoliko funti, da.
Ali, snaći ću se.
Vidim kako. Pogledaj se.
-Ne, stani malo!
Poštujem te, Džimi, ali,
ovo se tebe ne tiče.
Bobi, mi smo porodica.
Slušaj, sam sam se uvalio u govna,
sam ću da se vadim.
Crkva ti tu ne može pomoći, sine.
-Kakve sad veze crkva ima?
Tražiš neke odgovore kojih tamo nema,
zato što je i ona deo tvog problema.
Slušaj, ti imaš svoja uverenja...
ja imam svoja. U redu?
Ne, ti imaš samo strah.
Ni pet "Zdravo Marija" ti neće
pomoći u toj tvojoj muci.
Zato što ti sva ta religiozna
naklapanja...
samo odvlače misli da
ne razmišljaš o sebi.
Slušaj, Džimi, poslednje što mi
sad treba je pametovanje.
Kao i propoved. Tebi je potreban
samo posao, a njega nema.
Sad si mi rekao nešto
što nisam znao.
Kad si radnik, sedam dana
nedeljno je borba za život.
I to mi ide na živce.
-I ne samo tebi, Bobe...
shvati, sve vreme osećaš
individualnu krivicu...
a to je baš ono što oni žele.
To te uništava.
Sam Bog zna, da bih ti ja pružio
priliku zato što si šljaker.
To nam ne pomaže
previše, zar ne?
Nismo mi izmislili sistem, sine...
ali je na nama da ga menjamo.
Šta je ovo?
-Neka dreka!
Narkomani! -Ona nema više
od petnaest godina.
Uzeo si mi prsten. -Nisam, Elen.
Nije kod mene.
Onda imaš kintu, je l' tako?
-Nemam. Treb'o mi je fiks!
Lažeš! Lažeš! I meni će večeras
trebati fiks i ti to znaš...
Kakve oni imaju šanse?
Znaš, tu i tamo se neko
provuče kroz mrežu...
ali velika većina je osuđena
da završi pre vremena.
Bez posla, bez nade
ostaje im samo očaj.
Imaju samo kriminal, piće,
drogu i razorene porodice.
A znaš, ovo bi mogao
da bude lep kraj za život.
Mi smo kao mrtvi pijani borci
koji se međusobno mlatimo...
umesto da se ujedinimo i da se
zajedno izborimo za sve promene...
i to je, u osnovi to, sve
ostalo je propaganda.
Troši jako malo na otvorenom putu.
-Daj da ga vidim sa ove strane.
Stani, čekaj malo, Tomi.
-Ti gledaj tu, a ja ću ovde.
Da, ali, Tomi... -Daj, Klife, čoveče,
ne zezaj, vidi mu limariju.
Šta joj fali?
Isuse Hriste, ima vrše krpljenja
nego lice Barbare Kartland.
Tu i tamo poneka mala zakrpica.
-Pogledaj, gume su skroz ćelave.
Protektirane su.
-Ma nemoj?
Da, pa, kod protektiranih se
ne vidi šara, je l' tako?
Zajebavaš se, je l' da? Više
gume ima u jebenom kurtonu!
Sigurno koristiš velike kurtone.
Prednje gume su nove.
Klife... uzeću ga.
Dobro, uzmi ga. -Ima li šanse da...
malo spustiš cenu?
Evo, počinje smanji cenu.
-Koliko je vlasnika imao?
Vlasnika! Samo jednog!
-Kog? Jebenog Ben Hura!
Ko ti je taj Ben Hur?
-Ma daj, Klife!
Je l' živi u kraju? -Klife, Klife...
kupujem čudo, u redu?
Možeš li da smanjiš na 200?
Daj, Klife, učini mu.
-Kako mogu da...
Ostao je bez majke.
-Ostao je bez majke?
Ja ću ostati bez žene
ako mu spustim cenu!
200? -Nema šanse,
260 i vozi.
Klife, nemam tolike pare. Možemo
li nekako da se nagodimo?
Mogu li da ti plaćam nedeljno,
za početak?
A sad da mi platiš pola od
260, važi?
Da, u redu... -I deset
funti nedeljno.
Možeš li tako? Nemoj
posle da mi vrdaš.
Ako kažeš banka nedeljno,
onda je banka nedeljno.
Mama! Tata ima novi kombi!
Idem dole da ga vidim.
Zdravo, tata...
-Kolin!
Pogledaj ga samo!
Šta? Je l' naš?
-Sviđa ti se?
Da, super je, je l' da? Dođi
da ti ga pokažem iznutra.
Zdravo, ljubavi.
Šta misliš?
Naš je? -Da, nije
loš, je l' da?
Zašto mi nisi rekao
da kupuješ kombi?
Odjednom mi se ukazala prilika. Džabe,
260. Nisam mogao da odolim. -260?
Vidi, tip od koga sam ga
kupio mi je ortak.
I rekao je da mogu malo po malo da mu
otplaćujem kad počnem da zarađujem.
Mala, ovo nam je šansa
da krenemo na gore.
Sad mogu nešto i da zaradim. U stvari,
već sam i odradio jedan poslić.
Da? -Preselio sam neki nameštaj...
za početak. Biće ovo dobro.
Mnogo će nam pomoći.
Šta misliš?
Dobro bi mu došlo jedno čišćenje.
-Malo truda i biće kao nov.
Tata, kad ćemo moći da se provozamo?
-Kasnije, ljubavi. Kasnije.
Ali, za sad možeš da sedneš na
mesto vozača i da se igraš volanom.
Idemo, upadaj. Okreći
malo taj volan.
Sa ovom mogu nešto da zaradim,
ljubavi. -Superiška!
Hvala, ljubavi.
Zdravo, Gilberte. -Zdravo,
Bobe. Kako si?
Dobro. Sad sam bolje.
Znam šta misliš, burazeru. -Da,
onda se vidimo kasnije, Bobe.
Seronjo jedan.
-Hteo sam da vam vratim.
Stvarno? Jesi? -Imam kintu!
Hteo sam da vam vratim!
Imam pare!
-Daj ovamo!
Nisam stigao!
Kad pozajmiš pare,
onda moraš i da vratiš.
Je l' tako?
-Tako je.
A ne da potrošiš u kladionici.
Slušaj, vraćaćeš nam svake
nedelje... -Dobro.
Duguješ nam silne pare.
-Dobro. Dobro.
Ne troši u kladionici...
upozoravam te.
Neću! U redu.
-Upozoravam te!
Evo... honorarne čistačice...
večernje smene u Siti centru.
Zvuči dobro, je l' da, gde?
-Džaba, u Stretfordu.
Gubljenje vremena. -Nedeljna
plata bi mi otišla na prevoz.
Vidi ima li još nešto.
Povratak na posao...
-Mama?
Da? -Imaš neki dinar da
odem na pomfrit, molim te?
Ovom našem Šonu, uvek treba
neki dinar. Dođi ovamo. -Evo.
I da mi vratiš kusur.
-U redu.
Nemoj dugo, važi?
I ja ću brzo kući.
Mama... je l' mogu napolje?
-Dođi pravo kući. Ćao.
Naravno. Obuci kaputić.
Zaradite platu kod kuće. Potrebne
krojačice sa iskustvom...
za šivenje bebeće opreme
i kecelja.
Koliko li se to plaća?
-To je, obično, keš na ruke.
Ja sam dobijala 12 penija
po kecelji...
i ako si dobra, ako možeš da se
disciplinuješ da sediš satima...
Ja sam uzimala od 10 do 12 funti
dnevno. -Zvuči jako dobro.
Ali, moraš da budeš brza.
-Godinama nisam šila.
Jako brzo ćeš ući u štos,
videćeš i sama.
Mama...
-Da... reci?
Kola hitne pomoći su stala
ispred kuće gospođe Vitaker...
a ljudi u radnji rekoše
da se overdozirala...
Idemo da pogledamo.
Iskreno, uopšte nisam
iznenađena.
Već su je hapsili zbog duvanja.
Stvarno?
-Da, pre tri nedelje.
Svakom dođe takvo
vreme, je l' da?
Da, ali predaja nije rešenje.
Ima troje dece, pobogu.
Čudno je kako svi krenemo,
sa nekim velikim idejama...
a onda shvatiš da se neke
stvari nikad neće promeniti...
ali guraš dalje.
-Da...
Kakvi su Bobovi izgledi?
Kad će naći neki posao?
I Tomi, isto. Godinama već
traži posao i polako odustaje.
Znaš... živim i umreću u onom
stanu, a da niko neće ni znati.
Ali, bar nisi sasvim
sama, zar ne?
Najbolje da nas dve izađemo jedno veče
i nađemo par dobrostojećih sponzora.
Misliš?
-Da...
Zar nije sjajna?
-Predivna je.
Prava pravcata princeza.
-Baš je lepa, je l' da?
Hajde, Kolin, da vidimo okret.
Tako... a sad malo prošetaj.
Stavi ruke kao da ideš
ka oltaru.
Sjajno izgleda.
20, 30, 40, 50,
60, 70...
75, 80, 90, 100..
i četiri funte. Doneću vam kusur.
Malo bliže ivici, ljubavi.
Ne tako, ideš predaleko od ivice.
Trošiš previše materijala, ljubavi.
Moraš da se držiš ivice,
da ideš bliže ivici.
Stani! Stoj, stoj, stoj,
ljubavi. Stani!
Sad ga pretera! Probaj da
ideš što bliže...
Ne želim nikakve restlove, ljubavi.
Šta si šila pre ovoga?
-Dečije kaputiće.
Dečiji kaputiće! Čoveče, kladim
se da si imala gomilu restlova.
Stoj!
Šta?
-Slušaj, ljubavi...
drži krajeve zajedno,
moraš da ih držiš blizu.
Podigni nogu.
Digni nogu.
Zbog vas sam nervozna. -I ja sam...
i ja sam zbog tebe nervozan, ljubavi.
Vidi, koliko si materijala upropastila.
Od ovog mogu pojas da napravim.
Pokušaj da... -Biće sve
u redu čim nabavim...
Imaš li ti mašinu kod kuće?
-Ne, nemam još.
Nemaš mašinu kod kuće? -Ne.
-Kako si onda mislila da šiješ?
Iznajmiću jednu.
Pa, ja ne mogu tako, ljubavi.
Posao mora da se uradi...
Curo! Pobogu! Podigni to.
Ne, žao mi je, ljubavi.
-Šta?
Žao mi je, ljubavi. Ti nemaš
pojma sa šivenjem, je l' da?
Ovaj, da... da pokušam opet.
-Hajde, ljubavi. -Šta?
Nemam vremena da te obučavam.
-Pružite mi šansu.
Ne, vežbaj na nečijem tuđem
materijalu, ljubavi.
Šta? -Ideš... Izvoli svoj kaput.
-Kad iznajmim mašinu, naučiću.
Pusti sad to. Ideš. Kad stekneš
iskustvo, a ti se vrati.
Ideš. Kreni, ljubavi,
kreni.
Samo gubim vreme s njima. Nikad
nisu ni videle jebenu šivaću mašinu.
Dobro... imam sve za pitu s mesom.
Hoćeš da je napravim? -Da.
Trebaće mi hleb.
-Koliko vekni?
Dve. Dve vekne.
-Hoće li biti dosta?
Da. Da, imam malo u kući.
Kuvana šunka.
I malo dimljenog lososa, može?
-Dimljeni losos, dobro.
Da, znaš da ga Kolin voli.
Veliku kesu čipsa.
I koka-kolu.
-Šta sa pićem?
Šta s njim? -Moramo da
imamo flašu viskija.
Ne moramo da imamo nikakvu flašu.
-Moramo. Dolazi onaj tvoj jebeni zet.
Neću da torijevski buzdovan posle priča
kako u mojoj kući nikad nije piće popio.
Ne budi takav. -Zašto?
Dobro znaš kakav je.
Šta je bilo?
Ništa, ljubavi. Ništa. -'Oćeš li
onda krenuti već jednom?
Da, vidimo se kasnije.
-U redu. Vidimo se.
Da. Ćao, ljubavi.
Evo, uzeću ovde.
Izvinite. Imate li tortu
sa prelivom, molim?
Da li je ova dovoljno velika?
-Da, ta će biti dobra. Da.
Je l' to sve ili moraš
još nešto da kupiš?
Još kobasice i meso...
Hoćeš da se kladimo?
-Šta?
Juče sam u pabu od Kita
dobio par dojava.
Hoćeš da se kladimo
po pola na Jenkije?
Kit?
-Iz paba.
Zajebi i Kita i njegove dojave,
burazeru, slušaj...
u govnima sam do guše.
-Šta je bilo?
Pogledaj ovo.
Jeb'o te život, ljudino...
Koliko?
Jesi li dobro?
-Jesam.
Možeš li da otvoriš?
Je l' ti tu tata, luče?
-Nije, tu je mama.
Gospođa Vilijams?
-Šta to radite?
Drago mi je, ljubavi. -Ne možete
ovako da upadnete u tuđu kuću...
Zaveži, jebem ti! Muž ti je
drkadžija koji mi duguje pare...
Ne možete ovako da mi
upadate u kuću. -... silne pare!
Mislite na Boba?
Tede, popni se gore.
Pogledaj na spratu.
Ne možete na sprat. Nemam
ništa. Ne možete gore!
Napolje!
-Gde je on?
Slušajte se, gubite...
-Gde je?
Ne znam gde je. Recite
mu da siđe odozgo.
Rek'o sam ti da mi duguje pare.
Da ti kažem u kakvom ste sranju.
Recite svom mužu da siđe. -Pozajmio
je 150 funti. Evo, crno na belo.
Slušajte, nije ovde. U redu?
-Pozajmio je 150!
Slušajte...
-Zaveži!
Ljudi od kojih je pozajmio...
mislili su da je to za haljinu za
devojčicino pričešće ili tako nešto.
Verovatno za tu devojčicu,
je l' tako?
Vraćao je četiri nedelje,
a onda je prestao.
Izađite, molim vas.
-Samo je nestao.
Nije ovde. -Ali, od mene ne može
pobeći! Otkupio sam dug.
Nije ovde, pa... -Sad duguje meni,
i došao sam da naplatim.
Zašto mene maltretirate kad
ja ne znam ništa o tome?
Sve zajedno,
to je sad 285 funti.
Recite mu da... -285
funti molim, ljubavi.
200... nemam 285 funti!
Koliko imaš?
-Ništa.
Sigurno imaš nešto.
-Nemam ništa!
Sigurno imaš nešto u kući.
-Zaustavite ga!
Prestanite, odmah!
-Ima li nečeg gore, Ted?
Rasturio mi je celu kuhinju!
Tede, ima li šta na spratu?
-Nema, jebeš ovo!
Daj da ti vidim prste. -Ne.
Nećete mi gledati prste.
Daj da ti vidim prste.
-Zašto?
Ispruži jebene ruke!
-Neću! -Ispruži ruke!
Skidaj prstenje.
-Neću!
Ovo mi je venčana burma.
Imaš lepu ćerku, je l' da?
-Ostavite je na miru i idite!
Hoćeš da ostane lepa?
-Samo idite.
Ako hoćeš da ostane lepa, skini
jebeno prstenje i stavi ga na sto!
Ovo nije pošteno. Neću!
-Skidaj!
Ako ti nećeš, on će ti skinuti!
Skini ih i stavi tamo dole!
Ne mogu da verujem!
Novac. Gde ti je novac?
-Nemamo novca.
Sigurno imaš neki usrani novac.
-Nemamo novca. Švorc smo!
Video?
Gde ti je tašna?
-Ne znam.
Gde ti je tašna? -Ovde je,
Tensi, u kuhinji.
Molim vas, samo prestanite
i idite. Idite!
Gubite se iz moje kuće!
Gubite se, odmah!
Otvori ovo! Otvori i daj pare.
Pare na sunce!
-Nemam ništa.
Nemam ništa u torbi.
Nemam novca...
Nemaš jebenog novca,
a živiš na moj račun!
Čijim novcem si ovo kupila?
Mojim!
Daj pare!
-Nemam!
Otvori jebenu tašnu da vidim.
Nema tu novca. Znam da...
-Šta je to? Šta je to?
Zašto... -Vadi to napolje!
Vadi napolje!
Zašto?
-Daj mi to.
Daj mi to! -To je moje... treba mi...
-Ovo je dovoljno za početak.
Vratiću se kad bude vreme za isplatu,
svakog jebenog ponedeljka...
i slobodno reci onom
govnaru od svog muža...
ili će da plati, ili ako ga mi
pronađemo, otkinućemo mu jajca.
I šta sad ja da radim? -A ja ako se
vratim, jebaću ti sve po spisku!
Jesi li, jebote, razumela?
Molim vas, nemojte...
-Ne zajebavaj se s nama!
Još...
mu reci da ćemo se vratiti!
Ana?
Ćao, ljubavi.
Zašto mi nisi rekao?
-Šta ti nisam rekao?
Da si pozajmio novac! Nisi se
kladio na konje. Pozajmio si!
Izvini, ljubavi.
Žao mi je.
Skloni mi se.
-Šta se desilo?
Svašta su mi rekli. Pretili su mi.
Trebalo je da ih vidiš!
Šta su ti rekli?
Rekli su...
Rekli su da je Kolin...
lepa.
I da li želimo da takva i ostane?
Izvini, ljubavi.
Žao mi je...
-Za sve si ti kriv!
I rekli su da će se vratiti i da će mi
jebati sve po spisku, to su rekli!
Žao mi je, ljubavi... -Nemaš prava,
Bobe! Stvarno, nemaš prava!
Slušaj, Ana, samo se batrgam i
koprcam pokušavajući da ne potonem...
pokušavajući nekako da
isplivam. Izvini.
Sad si nas sve uvuk'o u sranje.
Za sve sam ja kriv.
O, Bože...
Moramo da odemo u policiju.
Moramo nešto da preduzmemo!
U policiju?! Oni u startu misle da
smo najobičnija gomila pijandura.
Jebi ga! Ne idi. Ne otvaraj.
Bobe... -Budi tu.
Ne mrdaj odatle!
-Bobe!
Mama! -To je Kolin,
ljubavi!
Dođi... -Šta se događa, ljudino?
Isuse, pogledaj kakav krš!
Šta se dešava?
-Dobro sam.
Nisu te povredili, je l' da, ljubavi?
One čike te nisu povredile?
Uzeli su mamin prsten. Je l' da,
mama? Uzeli su ti prsten. -Da.
Jesi li sad dobro?
-Šta su još radili?
Gurnuli su me tamo i uzeli su maminu
knjižicu za porodični dodatak.
Kolin, kad sredimo maminu kuhinju, hoćeš
da umesimo još kolača za tvoju zabavu?
Hoćemo li?
-Sedi tamo.
Gde ćeš sad?
-Idem napolje.
Ne budi glup! -Bobe!
-Bobe... ne budi glup.
Sklanjaj mi se s puta,
jeb'o te! -Stani! -Ne!
Odlepio si, ljudino! -Moram ovo da
završim. Srediću to na svoj način.
Ostani ovde, Tomi... -Bobe, ne budi
glup. Misli na ovo, ljudino.
Srediću ovo na svoj
jebeni način! -Bobe!
Bobe!
-Batali, molim te, sine!
Siti je opet izgubio.
Pojma nemaju!
Svake nedelje ispadnem kriv...
Znaš me... znaš me...
Tensi, 'oćemo u provod?
Pusti me da idem i ja.
-Ne, ne...
Idem i ja!
Gde ćete... gde ćete?
-Večeras idemo u život!
Tensi, 'ajde! 'Ajde sa
nama, čoveče!
Odlazim. Odlazim.
-Nemoj, 'ajde sa nama.
Odlazim, idite sami.
Učinite mi uslugu, idite sami...
lepo se provedite, odoh ja.
Vidimo se... vidimo se.
Pazite na nju. Pazite na nju.
Odoh. Vidimo se.
Čuvajte se.
Tensi!
Ko je to? Koji ćeš ti
kurac ovde?
Zvao si me.
-Šta?
Upao si mi u kuću i isprepadao
mi i ženu i dete.
O čemu ti to, jeb'o te?
-Znaš ti dobro!
Duguješ mi pare! -Da,
zato sam ovde. Dođi.
Dotle smo došli, a? -Sa takvima k'o
što si ti, ne mogu drugačije. Da.
'Ajde, priđi.
-Slušaj...
Samo tako nastavi...
-Slušaj, trebaće ti neko.
Trebaće ti neko da te pripazi...
-Samo tako nastavi.
...da te izvadi iz sranja u kome si.
Neko ko će ti finansijski pomoći.
-Samo tako nastavi.
Ja ću da te pazim...
Ma, jebi se! Vidimo se
kad se otreznim...
Daj mi jebenu knjižicu
sa mojim imenom.
Mrtav si! -Već jesam! A ono što
nemam, ne možeš mi ni uzeti.
Daj mi knjižicu sa mojim imenom.
-Koji si ti jebeni ludak!
Daj mi knjižicu sa mojim imenom!
Daj mi tu knjižicu!
Sutra, jebena budalo, dolazim po tvoju
guzicu, a i ženi ću ti razvaliti bulju!
Đubre!
Knjižica...
Bobe?
-U nevolji sam, oče.
Kako to misliš?
Uđi.
Šta je bilo, Bobe?
Šta se dešava?
Sedi malo.
Šta je bilo? -U gadnoj
sam nevolji, oče.
U kakvoj nevolji? -Kriv sam
za smrt jednog čoveka.
Ubio si nekoga? -Nisam,
bila je nesreća. Nesreća.
Nisam hteo to da uradim...
čoveku po imenu Tensi.
Onaj zelenaš?
-Da...
Pobio si se sa njim?
Zašto?
-Zbog novca.
Pozajmio si od njega?
Nisam. Pozajmio sam od
jedne firme koja pozajmljuje...
ali nisam mogao da ispratim isplate...
pa je Tensi otkupio moj dug.
Time se bavi.
Dugovima i drogom.
Tako sam i ja čuo.
Koliko? -150 funti.
Da platiš Kolininu haljinu?
-To je bio jedini način.
Bobe... ja sam mislio
da si pametniji.
Sedi tu na trenutak.
Ovo sam uzeo iz
njegovog džepa.
Šta je to?
Njegova knjižica sa
svim imenima.
Sa imenima svih dužnika.
I ko... ko mu ne vrati,
dođe pa mu polomi noge.
Zato su ga i zvali Sakupljač.
Ključam u sebi, ponekad i planem...
ali sam šljaker. -Znam.
Svako jutro ustanem i
tražim posao, ne biram...
Ja sam dobar katolik, oče.
Idem u crkvu, verujem u Boga, molim
se, ali od toga ne može da se živi.
Kad se ovo desilo?
-Pre sat vremena.
To znači da je on i dalje u kolima?
-Da, koliko ja znam.
Da li neko zna za to?
-Ne.
Samo nas dvojica?
-Da.
I šta ćeš sad da uradiš,
Bobe?
Otići ću u policiju,
šta mi drugo preostaje?
Ali, ne bi'... ne bi' voleo da oni
dođu i sve ispričaju Ani i Kolin...
voleo bi' da to vi uradite,
oče, molim vas.
Voleo bi' da im vi kažete,
jer ja ne mogu.
Ne mogu...
-A zašto bi?
Šta?
-Rekao Ani.
Tensi je mrtav.
-Jebeš Tensija!
Nek mu se Bog smiluje duši.
Nisi ga tu ubio.
Nisam, to je bila nesreća.
-Da, nesreća.
Zašto bi, onda, žrtvovao svoju
slobodu i sreću svoje porodice?
Mnogi dobri ljudi u ovom kraju će
mirnije spavati sad kad ga nema.
Plašili su ga se, oče.
Plašili su ga se.
Došao si kod mene po
savet i po pomoć. -Da.
Onda se kloni policije.
Idi kući i moli se za
Tensijevu bezvrednu dušu.
Ne govori nikome ništa,
čak ni Ani.
Prvo ćemo da se
rešimo ovoga.
Ti nisi zao čovek, Bobe.
Ljudi kao što si ti žude
za pravdom...
u ime Hrista, koji je i sam bio
hleb života... ti si je zaslužio.
A sad ću saslušati
tvoju ispovest.
U ime Oca i Sina i
Svetoga Duha, amin.
Oprostite mi, oče...
grešio sam.
Stanite tamo u onaj ugao...
-Kolin?
'Alo, momci...
-Kolin!
Možete li da stanete u onaj ugao,
molim? Tamo, molim. -Dođite, momci!
Stanite svi u liniju. Tako treba.
Samo još malo, ovamo, sine!
Samo priđite još malo bliže.
To je to, podignite bebu.
Ponašaj se normalno.
Znam da ne voliš što si ovde, ali
ponašaj se normalno. -U redu.
Šta je bilo, nešto nije u redu,
ortak? -Samo trenutak...
Jesi čuo za Tensija? -Čuo sam
da je nastradao u sudaru.
Nastradao! Mrtav je kao jebena
ptica dodo. -Šta je bilo?
Naleteo je na betonski zid
ili tako nešto.
Pijan? -Pre bi se reklo,
balsamovan.
Šteta, baš je bio
divan momak.
Gospodine Vilijams, molim vas za
malo pažnje... gledajte u aparat!
Molim vas za veliki osmeh... više
života sam video na lokalnom groblju.
Idemo, svi!
Jedan, dva... gospodine Vilijams...
Gospodine Vilijams!
Bobe, prekini!
-Gospodine Vilijams...
Gledajte aparat... tako je!
Na tri da vidimo osmeh...
Jedan... dva... tri... ptičica!
Gospodine Vilijams!
Dan pre nego će podneti patnju...
on uze hleb u svoje svete
i časne ruke,
podiže oči prema nebu k tebi Bogu,
svome svemogućem Ocu,
rečima blagoslova dade
tebi hvalu,
prelomi hleb i dade učenicima
svojim govoreći...
"Uzmite i jedite od ovoga svi...
ovo je moje telo koje
će se za vas predati."
Isto tako, pošto su večerali,
on uze čašu...
i opet rečima blagoslova
dade tebi hvalu...
i dade čašu učenicima svojim,
govoreći...
"Uzmite i pijte iz nje svi...
ovo je čaša krvi moje, krvi
novog i večnog saveza...
koja će se proliti za vas i za
sve ljude na oproštaj greha."
Da?
-Zdravo, dušo.
Da li gospodin Robert Vilijams
živi ovde? -Da, ali nije tu.
Da li, možda znate kad će se vratiti?
-Ne znam, otišao je u crkvu. Zašto?
Da li ima zeleni Tranzit kombi...
BRJ 563Y?
Ima, ali mu je ukraden.
-Pronašli smo ga.
Nalazi se na policijskom
parkingu u Kolihrstu.
Da li biste mogli da mu
prenesete da dođe po njega?
Telo Hristovo...
-Amin...
zgaca62@yahoo.com
sync: srkis
Najveća baza ex-yu titlova
www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3uc6y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове