Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SAVREŠEN DAN
Obrada
Donato Di Bergamo
- Ko je?
- Otvorite!- Ne otvaram nikom.
Iz policije smo.
A šta ja imam sa policijom?
Otvorite, molim vas.
Otvorite, nemojmo da
gubimo vreme.
- Dobro veče.
- Ko ovde živi? - Prošle su godine
tu bili Buonokorevi.
On, žena i dva deteta
koja su stalno pravila lom.
Ali nismo smeli da se žalimo
jer je on bio nasilan.
- Shvatam. - Nasilnik.
- Ali ko sada tu živi.
Rastali su se i tu
živi samo on.
- Buonokore?
- Da.
- Antonio?
- Da, policajac.
- Poznaješ ga?
- Da.
- Šta ste čuli?
- Pucnje iz pištolja.
- Sigurni ste da su bili pucnji?
- Ne znam, ličilo je na eksploziju.
Prenesi i traži uputstva.
Osećam da se desilo nešto
ružno.
Ne mogu više.
Izvinite.
24 sati ranije
- Mama!
- Molim.
- Možeš da dodješ?
- Da idem ja?
Ne, idem ja. Dolazim!
Dodji.
Vidimo se sutra.
Zašto se ja uvek upiškim?
- To će jednom da prodje.
- Kuneš se? - Kunem se.
Zakuni se i da nećeš
nikad da umreš.
Kunem se da nikad neću
da umrem.
Uvek ćeš da budeš sa mnom?
- Hoću.
Poješeću te kao kolačić!
Prestanite, i ja postojim.
Htela bih da spavam,
ako nemate ništa protiv.
Spavaj sada, ljubavi.
I ove noći stoji dole?
Spavaj, mama.
On je poludeo
posle rastave.
Vidi na šta ličiš, moraš da
radiš tri posla da možeš da živiš.
Hoću da spavam.
Meni se Antonio nikad
nije dopadao.
Meni jeste, i to prilično.
- Ugasi svetlo.
- Bravo, čak se i hvališ.
- Odletelo je od tebe?
- Jeste, hvala.
Uvek isti crtež.
U toj je bolnici završila moja
majka, skočila je sa prozora.
Dogadja se to svakome.
- I u mojim godinama?
- Naravno, i starijima.
- Ličiš na mog oca.
- Na dedu? - Ne, ko zna dedu!
Na mog oca.
Popodne ću da ti pomognem
da napravimo zmaja.
Važno je da puštaš zmaja,
to čovek mora da uradi
barem jednom u životu,
inače neće da poraste.
- Znaš gde mi je povlastica
za autobus? - Ne znam.
- Hajde silazite.
- Idemo.
Udjem u 916, sidjem
i dolazim pravo ovde.
- Pametan si ti.
- Deco!
Vi ste moja ljubav.
Požurimo, kasnimo.
- Da?
- Treba da predam ovo.
Potpis ovde.
- Hvala.
- Dovidjenja.
Dario, stiglo je,
predivno je.
Dva dana? Kako si uspeo?
A šta je ona rekla?
Meni bi bilo dovoljno i to da nas
dvoje budemo sami kući.
Navratiću po tebe u osam.
I ja tebe, ćao.
Dolaziš na utakmicu?
Ne mogu, idem kod generala.
Ionako kad ti ne dodješ
ja igram bolje.
Koja glupača!
Koja je glupača tvoja sestra!
Danas je Kamilin rodjendan.
Znam, kupio sam joj
igračku kod Antonija.
Sina tvog šefa patrole,
onog kratkovidog glupog imena,
Kevin, čini mi se, nisam ga pozvala.
- Zašto?
- Rodjendan bi mogao da ti bude od koristi.
Pozvala sam senatorove devojčice,
predsednikove unuke.
A i ne bih volela da dodje sa
majkom, jesi je video?
Naravno.
Svidja ti se Antonijova žena?
Bivša žena, rastavljeni su.
Tačno, rastavljeni su.
Zašto nisi sišla da razgovaraš
sa tatom?
Zašto ponovo ne budeš sa njim?
Zašto ne pokušaš?
Mama, zašto ne pokušaš?
Znaš šta se je dešavalo svaki
put kada ponovo budemo zajedno.
Možda se promenio.
Jesi razumela?
Srećan kontrolni, ljubavi.
Pazi, u četiri.
- Šta?
- Rodjendan, piše na pozivnici.
- Nije je dobio.
- Mama, i šta sada?
Kevin dolazi, ja ću da ga dovedem.
- Neću da smetam.
- Nije to smetnja.
- Želiš da ideš?
- Da. - Onda ću da javim Valentini.
- Udjite u učionicu!
- Ćao, ljubavi.
Idem ja. Hvala.
- Nema na čemu, dovidjenja.
- Dobar dan, suor Andjelika.
- Dobra dan.
Upravo smo izašli iz kuće.
- Predsednik nije tu?
- A gde je?
- Rekao je da će da nazove.
- To je obična farsa.
Reci mi otvoreno da predsednik
neće da me vidi.
Pokušajmo da budemo pošteni.
Ovo oko sudjenja
je dobro napisano.
Kada nekog mrze novine
vladajuće klase
znači da je je važna faca,
ravnodušnost osudjuje.
Prekini da ponavljaš već
napisane rečenice!
Ćuti i ispravljaj.
Teme se dodiruju.
- Dajte mi neki primer.
- Primer? - Da.
Kradje u supermarketu?
Pustite to,
vaša je pripremljenost
skromna.
Zašto ste se opredelili za prava?
Svi su tako u porodici radili,
moj otac, deda.
- Može jedna šestica?
- Da.
Aris Fioravanti, ima sve visoke ocene.
Da slučajno niste u srodstvu
sa Fioravantijem? - Sin sam mu.
Moj dragi prijatelj Elio,
pozdravite ga puno.
Ipak, od mene dobijate
samo šesticu.
Hvala.
Noćas je tata opet dolazio.
Osećam se sama kao i on,
ali mama to nikad neće da shvati.
Valentina,  čim završiš sa pisanjem
Odiseje, otvori stranicu 142.
Mama ne shvata kako je lepo bilo
večerati u verandi,
kao da se nalazimo
u staklenoj kutiji.
''Ljudski je život opskuran i bolan
i nije u njemu ništa stalno".
''Moj otac je mrtav, pucali su u
njega dok je vozio jednog deputata.
Sada je heroj i govorili
su o njemu i na dnevniku.
Bio je visok i kratko
se podšišivao.
Kad porastem hoću da budem deputat,
tako da drugi umesto mene pogine."
Kevine,
forma je u redu, ali sadržaj nije.
Greške u duši su strašnije
od gramatičkih.
Ne sme da se laže.
- Ja ne lažem.
Zar nije laž da ti
otac nije živ?
- Znači u dva odlaziš?
- Da.
- Hoćeš da učestvuješ u sistemu?
- Ne.
Evo ih, dotore, spremni su.
Onorevole.
Onorevole Fioravanti,
predizborna se kampanja završava,
možete li da napravite bilans?
- Daj mi Luku Tonija.
- A ti meni šta daješ?
- Totija i Gatuza.
- Neću, Luka Toni je redak.
- Pa šta bi onda?
- Trideset sličica.
- Važi, daj mi Tonija.
- Prvo ti meni daj sličice.
- Moraš da radiš šta ti naredim.
- Idem u učionicu.
- E nećeš, ostaješ tu.
- Pustite me, mangupi!
- Drži ga čvrsto.
- Pustite me, budale!
Ja sam  Kjara,
šta za vas mogu da učinim?
Ja sam Laura, šta mogu...
- Ja sam Ema, šta mogu da učinim za vas?
- Mnogo.
Ne smeš ovde da me zoveš.
- Dajem ti da zaradiš.
Što duže razgovaraš sa klijentom
više zaradiš.
- Šta hoćeš?
- Da razgovaramo, možemo da se vidimo?
Ne, ako opet dodješ ispod maminog
stana, prijaviću te.
- U koliko prekidaš?
- Imam posla.
- Ne možeš da nadješ sat vremena za
svog muža? - Prekini.
Doktor me je naterao
da te potražim.
Rekao je da moram da
obnovim normalan odnos sa tobom.
- Ideš kod psihijatra?
- Ne može čoveku stalno da bude loše.
- A sad ćeš da spavaš?
- Da.
Dobro.
Zašto ne dodješ kući?
Da malo popričamo.
Dobro sam, stvarno.
Dobro, dala sam ti odgovor.
Ne prekidaj, molim te.
Hvala što ste zvali.
Ja sam Ema...
- Ne svidja ti se?
- Ne, prelep je.
- I onda?
- Ne mogu da ga kupim.
To je poklon sa naše strane.
- Ličiš na malog princa.
- A ti na moju princezu.
Slaveljenice, vidi
šta sam ti doneo!
Boje koje se nanose
prstima.
Sada možeš zidove da
bojiš svim bojama.
Arise, proslava je
danas popodne.
Znam, došao sam da
donesem Kamili poklon.
Vidi koliko boja!
Zapali grad
i sruši nebodere,
i sam ti ostani,
i go u mom krevetu.
I svi oni momci
kao ti nemaju ništa
i ja samo da divim se mogu.
tvoj bol...
Aplauz, bravo!
Kada sam ga srela već sam znala
šta se desilo tvojoj majci,
videla sam u novinama.
Izvini.
Jedan nas je izdavač predstavio
i godinu dana kasnije smo
se sreli u vozu.
- Koja slučajnost!
- To sam i ja rekla.
A on mi je odgovorio:
"ljubav obožava slučajnosti."
Večeras imamo neku proslavu
kod mene na terasi, dolaziš?
Sa tobom? Bolje ne.
Zašto?
Juče sah htela da uzmem
stan za svoj račun.
Sa tvojim ocem ne idu stvari dobro.
Shavtio sam.
Jutros sam uzela analize.
- Nije ti dobro?
- Trudna sam.
- Zadržaćeš dete?
- Naravno, moje je.
- Odani zauvek!
- Kunem se.
- Jesmo sada venčani?
- Jesmo, ali ne govori nikome.
Čak ni pod mukama!
Luidji nam je kum.
- Ćao, Luidji.
Dobili ste pismo
o prijemu?
Da, juče.
Izvinite, nisam dobila pismo,
znači li to da nisam primljena?
Ne znam, dostavljena su
potvrdjenim radnicima.
A ostali? Reci istinu.
Ostala sam bez posla?
Ne mogu da završim kao nezaposlena.
- Smiri se.
- Nikad se nisam žalila.
Imam dvoje dece i ne mogu...
Preduzeću je potrebno mladje
osoblje, žao mi je.
Djomo, izvini što kasnim.
Ovo je Valentina.
Dobro, mi iedmo malo da
prošetamo, vidimo se kasnije.
- Kako si?
- Dobro, a ti?
Dobro.
- Sve u redu?
- Da.
- Znam da voliš Led Cepelin.
- I ja.
- Veoma. - I ja mnogo.
Da ti pustim nešto.
- Možemo da razgovaramo?
- O čemu? - O deci.
Već smo o njima razgovarali,
treba da ih izdržavaš a to ne ćiniš.
Sve sam pogrešio,
hoću da platim alimentaciju,
i onu zaostalu.
Ne želim sa tobom da razgovaram
o novcu. Ako ćeš to da uradiš uradi.
Ako i ne uradiš nema veze,
ionako sam primljena.
- Zašto ne udješ u kola?
- Ne mogu. - Pet minuta.
Advokatica mi je rekla da ne
budem sama sa tobom.
Hladno je. Koliko si puta bila
u ovim kolima?
Čak si se jednom sudarila i sa
tramvajem, sećaš se?
Da, sećam se svega,
čak i ružnih stvari.
Više nema ružnih stvari.
Hajde, udji.
Ponekad onorevola vozim u
jednu crkvu u centru
i tamo je jedna Bogorodica
koja me podseća na tebe.
Molim je da mi pomogne
da sve zaboravim,
tebe, decu, kuću.
Ali sam srećan što me
ne uslišava,
jer neću da zaboravim,
ne želim novi život.
Jedino što želim to je
da budem ponovo s tobom.
O tome smo već razgovarali.
- Kakve to veze ima?
- Dosta.
- Šta radiš?
- Ja ću da te odvezem. - Neću.
Koji je dan danas?
Parnim danima ideš kod
zubara ili kod generala?
Danas je petak, ideš kod generala.
Mama, večeras spavam kod Vale.
- Šta pričaš?
- Pokri me, idem da spavam kod Piera.
- Ko je Piero?
- Jedan što liči na Bred Pita.
Još na njega misliš, jelda?
- Slušaj srce.
- Kad ćete opet da se vidite?
- Uskoro.
- Još nemaš pravi sastanak?
- Čujem vas.
- Mama ti je gnjavator kao i moja.
- Nije. - Kako je lepa!
Jeste, ali da li si videla
kako obučena dolazi u školu?
U mini suknji, visoke pete.
Svi joj posmatraju zadnjicu.
Blago njoj!
- Sa kim si sada?
- Nisakim.
- Da nije zubar?
- Pusti me da sidjem.
- Ne smeš da se tucaš sa oženjenim čovekom.
- On je čovek na svom mestu.
Neko ko opaljuje sopstvenu
sekretaricu?
Tucaš se i sa generalom.
Mogao bi deda da ti bude,
zar ti se ne gadi?
Hoćeš da ga nateraš da
izmeni testament?
Pokušavam.
I gde te opaljuje?
U sobi kraj kupatila
ili na pisaćem stolu?
Kada si tamo bio?
Zaljubljen sam u Djinevru.
- Onu ružnu?
- Prelepa je.
Kad se nadjem kraj nje
ja se uzbudim.
- Šta ti je to sa okom?
- Imam ambilopiju.
- Odnosno zrikavost?
- Ovo je u redu, ovo nije.
Moram da ga naprežem.
- Ideš u školu sa Kamilom?
Otac mi je policajac,
u pratnji je njenog oca.
- Ima pištolj?
- Gomilu pištolja.
- Da li je nekad ubio nekoga?
- Puno ljudi.
Imam pravo da znam
sa kim se tucaš.
Zašto to hoćeš da znaš?
Uzbudjuje te?
Gde si me doveo?
Oprosti, nisam hteo.
Drži, izvini.
Nije ništa, da vidim.
Budalo!
Nisam hteo, oprosti mi.
Oprosti mi.
Izvini, nije ništa.
Shvatio si odmah
da su me otpustili.
Bila sam slomljena.
- Nisi.
Dobila sam želju da živim.
Bez tebe.
Ne stidiš se?
Nije te sramota da izlaziš
tako obučena?
Nemaš više dvadeset godina.
Majka si dvoje dece,
šta misliš ko bi te
sada hteo?
Niko.
Čak ni ja.
Izadji.
Gubi se!
Izlazi!
Pusti me!
Antonio!
- Molim te.
-Ćuti.
- Ne!
- Daj.
Pusti me, šta radiš?
Kreni.
Ne!
Budi tu dobra.
Gde su prezervativi?
Nema tucanja bez prezervativa.
Sad ću ja da ti pokažem,
kao u stara vremena.
Pamtiš?
Sad ću da te ubijem,
tako više nećemo da patimo.
Hoću da te ubijem.
- Ubij me.
Radi šta hoćeš.
Ja sam, prepoznaješ me?
Ne mogu više, vrati mi se.
U svemu vidim tebe,
u glavi si mi.
Vrati se kući.
- Dobro.
Dodji ovamo.
Vrati se kući.
Ne, Ema!
Ema!
O Bože!
- Koliko ovde može da ih bude?
- Više od hiljadu zaposlenih.
Pozovi predsednika i vidi da li je
helikopter krenuo iz Napulja.
- Sad se je zakleo.
- Da, ali proveri, nemam poverenje.
Šta ti radiš ovde?
Reci ostalima da odmah dolazim.
- Trebaju ti pare?
- Ne. Idem u Španiju, napuštam studije.
Zašto ostavljaš studije?
Poklanjali su mi ocene jer
sam tvoj sin.
Nisam za to ja kriv,
mogao si više da učiš ili da odbiješ.
- Mogu nešto da ti kažem?
- Ne sada, moram da radim.
Ali ako želiš, sačekaj me ovde.
- Nadam se da budem suprotno od tebe.
Veruješ u uspeh i
lupaš gomilu gluposti.
Ja takav neću da budem,
neću da budem kao ti.
Sutra odlazim. Mama nije
bila u stanju da ode.
Pričaćemo o tome posle izbora.
Neverovatno, uvek zoveš
u pogrešno vreme.
- Htela sam da čujem kako ide.
- Sve je u redu. Vidimo se večeras.
- Čekaj...
- Hajde, čujemo se kasnije.
Ema Astareli? Podjite za mnom.
Danas svi imaju sajt,
zašto mi nemamo?
Ovde ne može da se izgura
do kraja meseca.
Frančeskini je podigao?
Nije.
Ima dva meseca.
Znaš li nekog na R,
Roberta, Rina, Rodolfa ?
- Ne.
- Upoznaćeš.
A nekog na M?
- Mikele.
Moj dečko.
- Evo ga ovde.
- Šta radi tvoj Mikele?
- Baletski igrač.
Igra na vrhovima prstiju, klasičan balet?
Ne, uvek na prstima, ali moderan balet.
- Šta nije u redu?
- Uvek je sa jednim svojim prijateljem.
- I on je baletan?
- Ne, kamiondžija.
- Kamiondžija?
- Zove se Salvatore.
Lepo im je zajedno,
svakog petka igraju.
- A zašto i ti ne ideš?
- Ja ne volim da igram.
A i ne zovu me.
- A, to.
U redu, ali ja ne volim da igram.
- Razumela sam.
- Igra nije za mene.
Karte jasno govore, ali
ja ću da karte bacim ponovo.
Halo?
- Hoću da razgovaram sa Valentinom. - Nije tu.
- Gde je?
- Na utakmici. - Kakvoj utakmici?
Stidi se, godinu dana nisi
video svoju decu.
Čak ne znaš ni da Valentina
igra odbojku.
I da nemaju novac za patilke.
Reci mi gde je ta bezvezna utalmica.
Zašto se naprotiv ne zainteresuješ...
- Reci mi gde je, glupačo!
- Kome kažeš da je glupača?
Budala si ti. Utakmica je u školi,
tupadžijo!
Ako nije istina vraćam se
i pucam ti u usta.
Hoćeš da nešto popijemo?
- Ja sam Valentinima profesorka.
- Malo sam zbunjena, izvinite.
Nismo se videle van škole,
dešava se.
- U redu, dovidjenja.
- Dovidjenja.
Gospodjo Buonakore, da li bi
da popijemo kafu?
Valentina je bistra devojka.
Juče mi je rekla da joj je
omiljeno mesto Sibir,
tamo je sve zaledjeno,
nema emocija, nema bola.
Vaientina priča i piše mnogo.
- Stvarno?
- Da.
Da li je oduvek pisala?
Jeste, uvek je
imala dnevnik.
- U poslednje vreme piše mnogo o ocu.
- Ima taj problem.
Danas je savršen dan.
Nisam se ispavala, slušala
žalopojke sto klijenata,
ostala bez posla i
prijavila mog supruga.
Ne mogu više...
Ne mogu da se suočavam sa
Valentinim problemima.
Nisam bolesna, to mi
treba za mršavljenje.
- Ne bih rekla da vam je to potrebno.
- To kažete jer me vidite obučenu.
Znam da to škodi, ali nemam
novac za teretanu.
A i da ga imam ne bih
tamo išla, lenja sam.
Bravo Vale!
Kako ste?
Predsednik se izvinjava, ali
morao je da ode do Orvieta.
Stiže večeras u Rim, ali se bojim...
Organizovali smo maksimum
susrtea za vas.
Ćuti, glupačo.
Idemo kod predsednika kući!
Večeras hoću da napravim
pravu večeru.
A izgubila sam volju da kuvam,
u stvari, bilo koju volju.
- Vaš?
- Da, izvinite.
Dario, ako hoćeš mogu da
dodjem i ranije na sastanak.
Gde treba da odete?
Mogu ja da vas odbacim.
- Zar niste imali sastanak?
- Ne, više ne.
Ja stanujem mnogo daleko.
Ne bih da sada ostanem sama.
- Ne želim, ne želim.
- Onda?
- Izvinite.
- Ko je ovaj neotesanko?
- Kevina!
- Kamila.
- Antonio! Izvinite.
- Neću da odvede Kevina.
Znam, ali mora kući.
Kevine!
- Gde idemo?
- Kući.
- Gde?
- Kod mene, kod vas kući.
A šta kaže mama?
- Srećna je.
Večeras nećemo da pričamo o mami.
Trebalo je da pomognem baki
da napravimo zmaja.
- A sada?
- Nije važno, idemo pešice.
- Zar nije trebalo da zoveš policaju?
- Neću da se svadjam večeras.
Sladoled, pica i šetnja.
- Nema šetnje, pica i sladoled.
- Zašto? - Šta zašto? - Zašto nisi
hteo da nas vidjaš sve ovo vreme?
Izvinjavam se,
više neće da se desi.
- Jesi ikada puštao zmajeve?
- Ne.
Šta radi genetičar?
Pruoučava ono što se prenosi
sa roditelja na decu.
- Da ne bi time da se baviš kad odrasteš?
- Dopada mi se.
- Znate šta je ovo?
- Ne. - To je parlament
- Jesi nekad ulazio unutra?
- Da, ponekad.
Kevine, ne udaljavaj se.
Ovde se prodaju Romini dresovi.
Pazi, ne smeš da menjaš tim.
Mogu, imam vremena
do devete godine.
Idemo!
Mama, dovezla me je Valentinina
profesorka.
Drago mi je, Adriana Astareli.
Upravo sam izlazila. Izvolite.
Vale, vidi ko je ovde!
Nisi znala?
Kod njega su, vraćaju se u nedelju.
Šta? Neću to.
Šta si radila ovde?
- Ništa.
- Isključen.
- Zovi kod njega. - Ne, idem tamo.
- Idem sa vama.
- Da uzmem jaknu.
Neću da izlazim, javi mi.
Hvala.
- Kako je u školi?
- Sve u redu.
- A dečaci?
- Ne, ništa.
Ne verujem, a onaj crvenokosi?
- Danas sam ga upoznala.
- Danas si ga upoznala?
U školi je jedan nevaljali.
- Zašto nevaljao?
- Uvek me zeza.
- Kako se zove?
- Ancalone, moraš da ga kazniš.
- Šta da mu uradim?
- Ispljeskaj ga po dupetu.
- To je on tebi uradio?
- Ne.
Inače bih ga ubio.
- Pljeskanje po dupetu, dogovoreno.
- A ti? Treba neko da se kazni?
- Prekini.
Staviću ga na mamino mesto.
Kući nema nikoga.
Znate gde je Palaco Saketi?
Tamo nema više nikoga.
Šta sad da radimo? O Bože!
Gde su mogli da odu
osim kod njega kući?
Ne znam, nisam u stanju
da razmišljam.
Napravili su zapisnik pre jednog sata.
Čekaću ovde, kad tad
mora da dodje da ih pokupi.
- Mogao bi da dodje i sutra ujutru.
- Ne, platio bi više.
Kad sam ga prvi put videla
bila sam u turnusu sa mojom grupom.
On je zaustavio kombi radi
kontrole, bio je lep i ozbiljan.
Razmenili smo brojeve telefona,
ali nismo se čuli
sledećeg dana.
I tako, prošlo je godinu dana.
Bila sam u Riminiju na nekoj večeri,
ali sam shvatila da nisam
dobra i da neću da prodjem.
Dok sam bila  saobraćajka,
upalila sam televoizor i videla ga.
U uniformi, lep.
Bio je u Rimu, intervjuisali su
ga nakon neke potere.
Trebalo ja da ga vidiš.
Pozvala sam ga i rekla:
''Ovde Ema, sećaš se?''
On je malo zaćutao, a onda rekao:
''Zar nije trebalo da mi se javiš
pre godinu dana?"
A ja: "Izgubila sam broj,
šta radiš sledeće nedelje?"
A on: "Ženim se tobom".
Šest meseci kasnije smo se uzeli
a u junu se rodila Valentina.
Ponekad noću sanjam da vodim
ljubav sa njim.
Radimo to kao prvi put,
kada samo jedino želeli
da budemo jedno sa drugim.
A onda se sve promenilo,
ljubomora, malo para,
batine i svadje pred decom.
U jednom trenutku
izgubi se ljubav.
Ne znam da li je sve to san
ili košmar.
Gospodjo, ispalo vam je ovo.
Hvala.
Otežao si.
Ne možeš više da me nosiš?
Pusti ga neka hoda sam,
tako će da smrša.
Smršaj ti, debeljuco.
Ja jedem, ali ne sakupljam masti.
- Sledeći ću put oboje da vas nosim.
- Ne možeš ni njega da nosiš!
Stavi DVD, idem u sobu.
Tata?
Ništa.
Gde su ostali?
Izlazite, moramo da krenemo.
Ta moja boljka da uvek budem tačan.
- Da li bi da opet živiš ovde?
-Naravno, a mama?
- I mama.
- Kakva bi to inače bila kuća?
- Mogu da skinem naočare?
- Naravno.
Hvala.
''Vrti mi se u glavi kad
ostavim okean", kaže pingvin.
Ponovo se nalaze, na toj
zemlji prevelikoj za njih.
''Jesmo svi tu ?''
Dnas sam se udala za Kevina,
nisam ni rekla mami.
Dobro si uradila.
Sad spavaj.
Predsedniče, ne, vi me
nikada ne deranžirate,
Čekao sam vas dva sata
ispred kuće.
Znam da ste mnogo zauzeti.
Ono što...
slažem se sa vašim rečima,
ali za dva meseca imam sudjenje.
Pričate sa mnom? Nisam razumeo...
Rekao sam vam da imam sudjenje
i ako ne budem reizabran
ja sam gotov.
Razumem.
Digao si nos, pošto
je Kamila mali snob.
Dodji ovamo!
- Uništićeš mi odelo.
Tako ćeš da padneš!
Gde ćeš sa tom jaknicom?
Tata, idem da napunim kadu
toplom vodom.
Rasturite redove!
Ovde svako traži
srodnu dušu.
Čujete li zov ljubavi?
To je Valentina. Gde ste?
Kući. Sve je u redu.
- Zašto ti je telefon bio isključen?
- Šetali smo sa tatom.
- Dolazim odmah.
- Nemoj da dolaziš.
- Radije bih da dodjem, daj mi Kevina.
- Gleda televiziju.
- Jeste jeli?
- Da, sada ću da uletim u toplu kadu.
- Biću spokojnija ako dodjem.
- Mama, ostavi nas malo same sa tatom.
Dugo nismo bili zajedno.
- Sigurna si?
- Da, sve je u redu.
Pre nego što Kevin ode u krevet
neka ide da piški.
- U redu.
- Zovi me čim se probudiš.
Laku noć, poljubi Kevina.
- Dobro, laku noć.
Dogovorili smo se:
isključeni telefoni.
Samo sam nazvala mamu
da se ne bi brinula.
Tačno, mama ne sme da se brine.
Skoro sam gotov,
zažmuri!
- Da pogledam?
- Sačekaj.
Hteo sam da ti pokažem ovo.
Predivno.
Aris, prelepo je.
Kad sam bila mala svakog
sam leta odlazila u Marcamemi.
Bila su to lepa leta,
bezbrižna,
Osećala sam se srećnom.
Kada sam poslednji put bila tamo
imala sam šesnaest godina.
Nisam se više sećala te devojke.
Zašto ta devojka ne podje sa mnom?
Ona, praktična kao
svaka žena, kaže:
" Ja moram da uzmem malenog
a ti moraš odmah da kreneš.
Jedan korak i bićemo rastavaljeni,
hiljadu zima udaljeni.
Iskoristimo to".
A on, pre nego što krene:
"Poslušaj moj glas, maleni.
Ona će da ti dopusti
da me jednoga dana prepoznaš."
Tata, znaš...
Kevine, zašto tata?
"Vratila si se na vreme", kaže on.
''Još si ovde", odgovara ona,
A i ti si ovde, predivno moje
dete zime."
''Pamtiš li naše pesme
u vreme ljubavi?
Evo ih obnovljene da tvoj
povratak proslavimo", kaže on.
Već čitav život nema nijednu
subotu samo za mene.
Čudna je sudbina!
- To je karakteristika sudbine.
- Šta? - Da bude čudna.
Ne znam kako da ti zahvalim,
da tebe nije bilo večeras...
A i da tebe nije bilo.
Ćao, Valentinina mamo.
- Ćao.
Ema!
Nikada moje ime nisi izgovorila.
Ti si Mara.
Antonio Buonokore,
ja sam Karmine Kolusi, sećaš se?
Četvrti sektor, patrola šest.
Antonio!
Karmine.
Jedan kornet sa dve, u stvari sa tri.
Imate i sa četiri?
- Da. - Onda sa četiri.
- Šta da stavimo?
- Krem.
I malo čokolade.
- Šlag?
- Ne.
Pucao je u sina,
zatim u ćerku, ali je promašio.
Doktorka, svi su mrtvi.
Devojka se sakrila pod sto,
ali on je našao.
Sebi je pucao u usta.
- Javimo supruzi.
- Ako je uopšte živa.
Pokušavamo da kontaktiramo
sa njegovom rodbinom.
Doktorka, dolaze oni
iz istraživačkog.
Poslaću vam detalje.
Prostor!
Živa je?
Napravite mesto!
Preveo
Donato Di Bergamo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org