Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ћирилица је један од камена темељаца српског бића.
Њеним запостављањем уназађујемо,
па чак и губимо вредности вековног духовног развоја српског народа.
Национална баштина је богатство које треба неговати.
БОЕМСКА РАПСОДИЈА
Подне је у Лондону,
7 сати у Филаделфији.
Широм света време је за Ливе Аид,
Вембли жели добродошлицу
принцу и принцези од Велса.
ЛОНДОН, 1970.
Пропустио си један, Паки!
-Нисам из Пакистана!
Вечера је готова. -Нисам гладан, мама.
Где ћеш? -Напоље
са пријатељима. -Девојка?
Не, мама. -Види ти њега.
Дај мами пољубац.
Доћи ћу касно. -Као и увек.
Здраво, тата. Како је било на послу?
Опет излазиш, Фарук? -Фреди, тата.
Фреди или Фарук...
Свеједно када си сваке ноћи напољу.
Мислиш ли на своју будућност?
Добре мисли, речи, дела.
Томе треба да тежиш!
И шта ти је то донело?
Шта желите? -Пиво.
Хвала.
Хампи Бонг? -Хампи Бонг.
Успеће, биће познати. -Зезаш се?
Не ради то. -Жао ми је,
али ово нигде не води.
Школске свирке, пабови...
Морам да покушам.
Јеси ли добро? -Извини...
Тражим бенд. -Обично су позади.
Свиђа ми се твој капут.
Из Бибе је.
Она ради тамо.
Баш ти хвала.
Мислим да је у праву. Ово је срање.
Могло је и боље. -Имам и
паметнијег посла суботом.
Могу ти дати и њихова имена.
Уживајте у наступу. -Хвала, човече.
Пратим вас већ неко време.
Смајл (осмех)... Логично за
студента стоматологије.
Ти си астрофизичар, зар не?
-Да. -Дакле, онај паметнији.
Да, изгледа. -Ја студирам дизајн.
Да? -И пишем песме.
Можда ће вас занимати.
Само из забаве.
Закаснио си 5 минута.
-Певач нас је напустио.
Онда ће вам требати
неко нови. -Имаш идеју?
Шта мислите о мени?
Не са тим зубима, ортак.
Рођен сам са 4 секутића вишка.
Више места у устима,
бољи распон гласа.
Размотрићу вашу понуду.
Свираш ли бас? -Не.
Значи, пронашао си ме?
Како могу да ти помогнем?
Свиђају ми се ове.
Да ли има мој број?
Нисам сигурна, ово је женско одељење.
Није било никаквог натписа.
Мислим да није ни важно, а ти?
Мислим да ће ти се свидети.
Смеш ли уопште да будеш овде? -Не баш.
Још нешто...
Могу ли?
Изгледаш тако егзотично.
Свиђа ми се твој стил.
Сви бисмо требали да будемо одважнији.
Шта мислиш?
Здраво свима.
Имамо нека нова лица.
Џон Дикон, наш басиста.
И певач Фреди Бул... Булсара.
Фреди Булсара.
Тако је. -И Роџер,
наравно, најважнији од свих.
Здраво, дивни људи.
Где је Тим? Ко је Паки?
Спреман, Фреди? -Идемо.
Погрешан текст! Погрешан текст!
Научи речи, Фреди!
ГОДИНУ ДАНА ПОСЛИЈЕ
Касните.
Ово је срање.
У супротном смеру. -Јел' да?
Хвала, Брајане, хоћеш да
пробаш? -Не, добро ти иде.
Распродали смо сваки
паб јужно од Гласгова,
а сада сам у овој пустари
и једем сендвич са шунком!
Нисмо довољно амбициозни.
Шта имаш на уму, Фреди? -Албум.
Не можемо да приуштимо албум.
-Наћи ћемо начин.
Шта мислите, колико
бисмо добили за комби?
Надам се да се шалиш.
Плата за три месеца.
-И одличан комби. -Без драме, душо.
Вечерас снимаш албум. Идемо!
Зар не звучим усрано? -Не, добро је.
Можемо ли да поновимо?
-Наравно. Ви плаћате.
Итекако.
Звучи много боље. -Морамо
да експериментишемо.
Покушај да пребацујеш лево-десно.
И задњи у средину! -Растурамо!
Добро је, а?
Имамо ли још времена? -Студио се
отвара у 8, значи још пола сата.
Ћао, ко су ови клинци?
Студенти који изводе чудне ствари.
Да урадимо демо? -Будан сам целу ноћ.
Ново име је Квин?
-Као Њено величанство.
И зато што је скандалозно,
иако не више од мене.
Како непрактичан кревет.
Дивно је.
Мислиш ли да има потенцијала?
Морам на посао. -Не дозвољавам ти.
Хоћеш ли ти да ме издржаваш
ако добијем отказ?
Увек ћу се бринути о теби.
Закаснићу.
Предивна си.
Као мала, скривала сам се
по кући и није могао да ме пронађе.
Паметна девојка.
Реци оцу да ми је драго
што сам га упознао. -Рекла сам му.
И захвали му се на дивној
рођенданској торти. -Захвалила сам му се.
Онда му реци да му се
ћерка сјајно јебе.
Фреди, он чита са усана.
Колико сам само чекала да
Фарук доведе тако лепу девојку.
Фарук? -Није ти рекао
да је рођен у Занзибару?
Не. Није.
Мислио сам да је рођен
у Лондону. -И јесте. Са 18 година.
Ми смо Парси из Индије.
-Мама... -Мери.
Погледај ово!
-Молим вас! -Морамо да видимо!
Пре 1000 г, Парси су избегли
из Персије пред муслиманским прогоном.
Заиста? Ужасно.
Зашто сте отишли
из Занзибара? -Нисмо отишли.
Прогнани смо само
са личним стварима.
Био је добар боксер.
Морао је да буде. Противници
су покушавали да му избију зубе.
Колико је стар на овој слици? -4 године.
Меркјури?
Нема повратка. Само напред.
-Породично име није довољно добро?
То је само
уметничко име. -Не. Није.
Променио сам га.
Имам нови пасош и све.
Кеш, колико си имала година? -Не знам.
Било је то пре одласка у интернат.
Послао сам га како би
постао добар Парси дечак.
Био је сувише несташан
и пркосан, али чему све то?
Добре мисли, добре
речи, добра дела.
Нигде нећеш стићи
претварајући се да си неко други!
Ко хоће торту?
Хало? Тренутак...
Фреди Меркјури, позив. -Добро звучи.
Фреди каже да ћеш
бити научник? -Астрофизичар.
Када? -Он је зубар. -Зубар?
-Никада нисам био зубар.
Схватам. -Паметно, заиста.
Кеш, шта радиш после? -Домаћи задатак.
Само разговарамо.
Желим да објавим нешто.
Један од ловаца на таленте
из ЕМИ-ја видео нас је у студију.
Дао је наш демо Џону Риду.
Менаџеру Елтона Џона.
Жели да нас упозна.
Можда нам буде и менаџер.
Дај! -Шалиш се!
Нисам знао да је
то отмено, Фред.
Морам оставити утисак, душо.
-Изгледаш као бесни гуштер.
Браво. Суптилно. -Може да полети.
Посудиш ми за мису у недељу?
Ово је, дакле, Квин.
А ти мора да си Фреди Меркјури.
Имаш талента.
Као и сви ви. Да чујем.
Шта вас разликује од свих
осталих који желе да буду звезде?
Рећи ћу ти.
Ми смо 4 чудака
која не треба да су заједно,
и свирају другим чудацима.
Изгнаницима из задњег реда,
којима такође не припадају.
Ми припадамо њима.
Ми смо породица. -Али сви смо различити.
Пол Пренцер, упознај Квин.
Наше нове клијенте.
Пол ће се бринути о вама.
Драго ми је. -Убацим
ли вас на радио,
можда могу да вас доведем и на ТВ.
Топ Оф Д Попс? -Надам се.
И онда? -И онда?
То је само највећи ТВ програм,
нико није чуо за вас.
Слушајте, дивим се вашем ентузијазму.
Прође ли добро, ако се деси,
планирам турнеју по Јапану.
Желимо више.
-Као и сви бендови. -Они нису Квин.
Схватам правила ББЦ-ја...
-Имамо процедуру. -Срање.
Објасните бенду, молим.
Фреди, момци...
Момци, певаћете на плејбек.
Само отварајте уста.
Знамо да свирамо!
-Хоћеш да певам на плејбек?
Не видим зашто не можемо
уживо. -Публика неће приметити разлику.
Ми хоћемо. -Ово је ББЦ,
тако се овде ради, у реду?
Не давите.
Фреди, биће у реду.
Само се побрини да ти не гледају уста.
Тако се овде ради... срање.
-Ово је ББЦ. -Лакнуло ми је.
И хоће. -Савршени наступ.
Камера 2, само изнад струка.
Горе! Камера 2,
нико не жели то да гледа.
Како је певати свим тим људима?
Када знам да ме слушају, и да их имам
не бих могао да фалширам ни да хоћу.
Ја сам таћно оно што ми је суђено да будем.
Ничега се не бојим.
Тако се осећам још
само када сам са тобом.
Буди мирна.
Буди мирна!
Ти си љубав мог живота.
Фреди?
На који прст да га ставим?
На домали прст.
Хоћеш ли да се удаш за мене?
Да!
Оставићеш га у кутији?
Фреди, предиван је, обожавам га.
-Обећај ми да га никада нећеш скинути.
Обећавам. -Без обзира на све.
Волим те, Фреди.
Чекају те велике ствари.
Нас чекају.
Телефон је искључен.
Ово је Кристл.
-Шерил! -Да, моја грешка.
Где је Ве-це? -Низ ходник.
Уђите, не обазирите се
на нас, раскомотите се.
Здраво, Мери.
Како ти је тата? -Добро, хвала.
Шта је, Брајане?
-Да си одговорио на позив, већ би знао.
Заиста није добар тренутак, момци.
Џон Рид је назвао данас.
Има малу турнеју
у виду. -Не малу, Брајане.
Турнеју по Америци!
Албум је на америчким топ листама!
То!
То је то!
Јесте ли спремни за провод?
СРЕДЊИ ЗАПАД
Волимо вас, Кливленде!
Волимо вас, Хјустоне!
Волимо вас, Денвере,
драго нам је да смо овде!
Имате ли пуно публике?
-Распродато је свако вече.
Волео бих да си овде да
можеш да их видиш. Свиђамо им се.
Волимо вас, Портланде!
И он има велико дупе!
Волимо вас, Њу Орлеансе!
Волимо вас, Атланта!
Рог, дођи! -Волимо вас, Питсбурже!
Кога је брига,
недостајеш ми. -Шта радиш?
Не можеш да се проводиш без мене.
Ништа није узбудљиво као Америка.
Поздрави момке.
Хоћу. Волим те. -Ћао Фреди, волим те.
Здраво.
Касниш. -Заиста?
Седи, молим те. -Сјајно.
Будући да смо сви овде,
Џиме, ово је Реј Фостер.
Реј, ово је адвокат бенда Џим Бич.
Мораш престати да га тако зовеш.
Тако се зове.
-Не можемо га звати Џим Бич.
Апсурдно је и неизрециво досадно.
Мајами. Од сада ћеш се звати Мајами Бич.
Сунце је увек на
гузици у Мајами Бичу.
Како сви имамо прихватљива
имена, пређимо на ствар.
Заиста нам је потребно нешто посебно.
Више хитова, попут
Килер Квин, али већих.
Не правимо ципеле, дођавола!
Не можемо да правимо нови Килер Квин.
Не.
Можемо боље.
То је опера. -Опера. -Опера.
-Изгледа да имамо јеку.
Не желимо да се понављамо,
иста формула унедоглед.
Формуле су крајњи
и потпуни губитак времена.
Формуле делују, држимо
их се. Волим формуле.
Албум ће се звати
Ноћ у опери.
Јеси ли свестан да нико не воли оперу?
Ја волим. -Је ли?
И ја. -Да се разумемо,
душо, ово је рок плоча.
Али у размерама опере.
Туга грчке трагедије,
Шекспиров хумор...
необуздана радост музичког
театра. Музичко искуство.
Да. -Радије него још
једна плоча. Понешто...
за свакога, нешто...
Нешто што ће људи осећати
да припада њима.
Мешаћемо жанрове, прелазити границе,
причаћемо страни језик, ако тако желимо.
Нећемо се затворити
у музички гето. -Тако је.
Нико не зна шта је Квин,
јер то није само једна ствар.
Шта мислиш, Џоне?
Слажем се са бендом. -Наравно.
А ти... -Мајами.
Срећа прати храбре.
Човек тако... истанчаног укуса
сигурно се не боји малог ризика.
Немојте да зажалим због овог.
Забаван си.
РОКФИЛД СТУДИО, 1975
Ово је студио?
Идеја је била да се избегне
свако ометање.
Није Риц, Брајане. -Ни близу.
Роџере, ти си овде. -У реду.
Фреди, ти си овде. Највећа соба.
Ти си тамо, Брајане.
Џоне, ти си доле.
Џоне, ово је све само за тебе.
Топлије је у мањој соби.
У реду.
Заиста добро.
Предивно.
Како се зове?
Љубав мог живота. Написао сам је за Мери.
Ако ти тако кажеш.
Пол, без увреде...
Мери ме познаје боље од било кога.
Знам ко си,
Фреди Меркјури. -Мислиш?
Не, не познајеш ме.
Видиш оно што желиш да видиш.
Радимо заједно, и то је све.
Дао сам све од себе! -То није спорно.
Не свиђа вам се, јер
желите своје песме на албуму.
Није тачно. -Него шта је?
Заљубљен сам у свој ауто?
Можда не звучи добро?
-Шта то уопште значи?
Касним, о чему се ради?
О Роџеровој песми.
-Да ли је довољно добра, то је све.
Ако само ја тако мислим, онда се извињавам.
Како оно иде твоја песма?
Кажеш да сам укусан,
као да сам сир. -Фора је.
Док држим твоју мазалицу...
-Суптилно. -Метафора, Брајане.
Уврнуто је, Роџере.
Шта уопште радиш са тим аутом?
Децо, поубијамо ли се,
ко ће онда да сними плочу?
Статистички, већина бендова
не доживи неуспех, већ се распадну.
Зашто уопште кажеш тако нешто, дођавола?
У бенду има места само
за једну хистеричну краљицу.
Знаш зашто си љут, Роџере? -Зашто?
Зато што знаш да
песма није довољно добра.
Је ли ти ово довољно добро?
Не апарат за кафу!
Шта сад? -Прилично добро.
Сјајно! Свиђа ми се.
Притисни дугме, Фреде. -Знам где је.
Куц, куц! -Добро.
Добро је. Свирај као да си ти написао.
Тај део и јесам.
Зезам те. -У реду. Задовољан?
Сјајно. Готово савршено.
Готово? -Да, дај мало више рока!
То увек и радим. -Целим телом.
Телом? Схватам.
-Не тако! -Осећајно, да.
Из срца. -Може. Рој, идемо?
Сада иде оперски део.
Свидеће ти се. -Оперски део?
Знам, звучи лудо.
-Сјајни сте, момци.
Не знам, можда и упали. -Сјајно!
Шта можемо да изгубимо? -Ништа.
Ако ти кажеш. -У реду, идемо.
Дики?
Како је било? -Фреди?
-Певај вишим тоном.
Можеш ли да певаш вишим тоном?
-Онда ће ме чути само пси.
Покушај. -Фредијева опаска, извини.
Идемо. Снимај.
Снимак 24, Фредова ствар.
Како је било? Фреди? -Више.
-Исусе, колико пута желиш "Галилео"?
Фреди жели да покуша још
који пут. -Имамо ли уопште траке?
Излизала се. Неће издржати.
Не можемо да приуштимо више.
-Колико каснимо, три недеље?
Снимак 26 Фредове... ствари.
Још једном.
Јаја су ми у грудима. Је ли
готово? -То је то. Готово.
То је то.
Предивно. Сјајно!
Исусе...
Нисам баш сигуран да је
ово албум који сте ми обећали.
Не. Овај је бољи од обећаног.
Бољи је од било ког албума,
душо, ово је ремек-дело.
Албум је добар.
-"Ремек-дело" боље звучи.
Скуп је. А што се тиче Боемске...
Рапсодије. -Рапсодија.
Шта је то? -Епска песма.
Траје целу вечност, 6 мин.
-Тешко твојој жени ако је то вечност.
И знаш шта? Издаћемо је као сингл.
Немогуће, све изнад 3
минута не иде на радио. Тачка.
И о чему је уопште реч?
Скарамуш? Галилео? Измила?
Ишмила?
Бизмила. -О, да. Бизмила.
О чему је уопште реч? Бизмила!
Истинска поезија је
за оне који слушају.
Ако је све објашњено, где је ту
тајновитост. -А често и продаја!
3 минута су стандард. Џоне...
Радио формат је 3 мин, слажем се.
Мислим да је Љубав
мог живота за сингл. -Не.
А Џонова Ти си мој најбољи пријатељ?
Заразно, дојмљиво...
А Ја сам заљубљен у своја кола? -Исусе...
Обожавам је.
Уз такву песму млади
могу да одврну радио и тресу главама.
Боемска рапсодија никада
неће бити таква песма.
Бенд је одлучио. Боемска рапсодија.
Ти си мој најбољи пријатељ.
И новац је мој.
Бо-Рап. -Тачка.
Или одлазимо.
Мек Артур Парк је трајао 7 мин.
Био је хит. -Нећу да
расправљам о Боемској... -Рапсодији.
Али нема шансе да ће на
радију пуштати 6 мин квази-оперу
састављену од бесмислица.
Бизмила? Срање!
Ја сносим трошкове, дакле ја одлучујем!
Постоји ли правни лек? -Тачно.
Радио си Тамна страна месеца? -Јесам.
Наравно, сјајна плоча.
Правно? Не. У предности си.
Но, мишљење јавности је друга ствар.
Реј Фостер је име у
музичкој индустрији, али...
Просечној особи...
Споменете ли Квин...
Одмах начуље уши.
Ићи ће Ти си мој најбољи пријатељ.
Готово!
Не, знамо шта имамо.
Чак и ако он не зна.
Зове се Боемска рапсодија.
Памтиће те као човека
који је изгубио Квин.
Уметници, а? Свесни су
да их веже уговор,
али ко зна шта крије ум...
-Упамти шта ти кажем,
не буду ли пазили, до краја
године нико неће знати за Квин!
Исусе!
Одбиј нам то од тантијема! -Сероњо!
Набиј у дупе златне плоче! -Погрешио си!
Нећете ни имати
златну плочу, медиокритети!
А радио сам са Хендриксом!
Са нама у студију је Фредерик Меркјури.
Шта нам доносиш?
Нову плочу? -Не бих требао.
Забрањено воће. Не доводи ме у искушење.
Заљубљен сам у своја кола. -Друга страна.
Боемска рапсодија!
-Нисам знала да познаје Кенија.
Ни ја. -Нико не жели да је
пушта на радију,
ЕМИ не жели да је изда.
Шта није у реду? -Све је у
реду, осим што траје 6 мин.
6 минута? -Само лудак
би је пустио. -Тотални. -И забранио.
Послушајмо је.
Даме и... даме,
ексклузивно на Капитал Радију,
премијерно извођење Боемске Рапсодије!
...Замршено...
...Подсећа на Лед Цепелин...
"...лош саундтрек за симфонију..."
...Квин очајнички
брани своју озбиљност...
...Досадан потпури...
...Помпезно и дугачко...
Единбург, 1976.
Обожавају га. Не могу да га се засите.
ЛИВЕРПУЛ
ТОКИО ДЕТРОИТ ПЕРТ
ЛОНДОН ГЛАЗГОВ ЊУЈОРК
САНТА МОНИКА БОСТОН ОСАКА
ЧИКАГО ПИТСБУРГ СИДНЕЈ
РИО
Том, Џери, чујете ли ме?
Када ћу те видети? -Убрзо, драга.
Дај ми Ромеа на телефон,
да му кажем да ми недостаје.
Да ли ти ја недостајем?
Глупо питање. Наравно.
Волим те. -Лаку ноћ.
Добро јутро, шефе.
Почисти неред и
реши се свог пријатеља.
Обуци се.
Брајан тврди да је то било
највише публике у историји.
Цело вече...
нисам знао да ли
разумеју иједну реч.
А онда...
Сви су певали. Хиљаде њих.
Сви су певали теби.
Зато што је искрено.
Фреди, шта се дешава?
Већ неко време нешто није у реду.
Реци ми...
Реци.
Пуно сам размишљао о томе.
Мислим да сам бисексуалан.
Фреди, ти си геј.
Знам већ неко време,
само ми је тешко да прихватим.
Чудно, јер сам увек
пристајала на исто.
Волим те, али...
Волим те, али треба ми простора.
Волим те, али упознао сам другу.
А сада, волим те, али ја сам...
И што је најтеже, чак ниси ти крив!
Не! Не скидај га!
Не скидај га. Обећала си.
Шта желиш од мене?
Готово све.
Желим те у свом животу.
Зашто?
Верујемо једно у друго.
И то је довољно.
За нас.
Живот ће ти бити јако тежак.
ЛОНДОН, 1980.
Шта мислиш?
Више геј? -Не ово, душо.
Кућа! Зар није предивна?
Мери се уселила прекопута,
да може да посећује мачке и мене.
Свака мачка имаће
своју собу. Дилајла уз кухињу,
Мико у суседну,
Тифани, Оскар, Ромео на спрату.
Лилина соба је чак
већа од ове. Размажена је.
Изгледа да је акустика добра.
Знао сам да ћеш то да цениш.
Остани на вечери. Шта год желиш.
-Не могу. Жена, деца...
Наравно.
Ајде, јешћемо са пода, чист је.
Други пут, Фреде.
Хало? -Мери? -Здраво.
-Здраво, љубави.
Учини нешто за мене, али ништа не питај.
Фреди, шта радиш?
-Рекао сам, без питања.
У реду.
Желим да дођеш до прозора...
и погледаш напоље.
Видиш ли ме? -Да, видим.
Сада ти уради исто.
Остави упаљено.
Дођи на пиће. -Сада? -Одмах.
Касно је, Фреди. -Дај.
Молим те. Имаш ли неко пиће?
Вероватно. -Наточи
себи једно. Наточи, душо.
Јеси ли?
Јесам.
Уздравље. -Уздравље.
За тебе, љубави. -За тебе, Фреди.
Лаку ноћ. -Лаку ноћ.
Хало? -Пол? -Фреди?
-Желим да направим журку.
Кога желиш да позовеш? -Људе!
Затреси дрво чудака,
и доведи сваког ко падне на тло.
Патуљке и дивове... Илузионисте,
Зулу ратнике, људе од гуме...
Гутаче ватре.
И свештенике.
Јер ћемо морати да се исповедимо.
Помози ми. -Сјајно, надмашио си себе.
Хвала, Џоне, драго ми је да ти се свиђа.
Кажу да новцем не можеш да
купиш срећу, али можеш да је делиш.
Видим да се слажеш са Полом.
-Сада је Трикси. Увек нешто смера.
Реци, који део аута је највише секси?
Ваше височанство! -Не,
сви смо височанства, душо!
Уздравље! -Уздравље!
-Хвала, љубави.
Где је Мери?
-Ово и није њен стил, Фреди.
Невероватно, зар не?
-Ако ти тако кажеш.
Почињете да личите. -О чему ти, Брајане?
-Ово је рок бенд, не Вилиџ Пипл.
Ти би можда могао да се ошишаш.
-Никада, рођен сам овакав.
Заплешимо! -Да! -Ја не плешем.
Нисам довољно попио. -Ово је моја
забава и захтевам да плешете! -Пођимо.
Указом краљевског
височанства. -Одлазимо.
Боже, досадан си.
Још мало и бићеш као Дики.
Што се жалиш? Ти већ имаш љубимца.
Имам. И веран је.
Верност је важна,
зар не, Доминик? -Припази, Фреде.
Идемо. -Где ћете? -Кући.
Само сам се шалио. -Фреди,
понекад си тотални сероња.
Заборави их, гости чекају.
И сви желе мало Меркјурија.
Драги моји, дошло је време...
да се наљоскамо!
Имаш муда.
Донеси ми пиће и откриј.
-Можда вечерас радим за тебе,
али такни ме још једном
и разбићу те. Јасно?
извини, нисам хтео
да те увредим. Жао ми је.
Неће се поновити. У реду?
Дај да те почастим пивом.
Немам ништа против.
Можеш ли само да ми
кажеш где држимо пиво?
Згодан си. Волим
мушкарце у униформи.
И ја.
Пријатељи су те напустили?
-Нису ми пријатељи.
Само ми одвлаче пажњу. -Од чега?
Тренутака чекања.
Неподношљиви су.
Све зло које мислиш
да си оставио за собом
поново ти се прикраде.
Знам на шта мислиш.
Заиста?
Шта радиш са њима?
Проведем их са правим пријатељима.
Изгледа да ти треба пријатељ.
Свиђаш ми се.
И ти мени, Фреди.
Потражи ме када закључиш
да се свиђаш себи.
Можеш ли ми барем рећи
своје име?
Џим Хатон.
Лаку ноћ, Џиме - Лаку ноћ,
Фреди. Или боље, добро јутро.
Ко га јебе.
Дођите сви на подијум.
На подијум. -Идемо!
-Хвала, Криси, покажи мало ентузијазма.
Сви? -Да, сви, не чекам више.
Устани! -Бас? -Не треба ти. Идемо, Роџ!
Шта је? -Сећате се
последњег концерта?
Маса је певала наше песме.
Заглушујуће, али дивно.
Постала је део нашег наступа.
Желим то да охрабрим, па...
Имам идеју да их укључим.
Почиње овако.
Ударајте у ритму.
Генијално. -Хвала, Џоне
Шта се дешава?
-Знао би да не касниш.
Душо, извођач сам,
не швајцарски кондуктер.
Зашто не свирате? -Понови.
Молим те, реци зашто не свирате?
Желим публици да дам песму
коју сами могу да изводе.
Да постану део бенда. И шта могу да урадим?
Замисли хиљаде људи
како изводе ово као један.
А како гласи текст?
МЕДИСОН СКВЕР ГАРДЕН
Желимо ДА загриЗЕМО Велику јабуку!
Ко жели да грицне мене?
У реду, пратите ме.
Никада нисам видео
такву интеракцију са публиком.
Боље од било ког бенда, зар не?
Мислим, Квин, колико могу да трају?
Нешто желиш да кажеш? -Не изричито.
Али ЦБС је заинтересован за соло албум.
Ово је велики износ.
-Какав и приличи Фредију.
Он би то требао да му предложи.
Како иде? -Супер.
Џоне? Још једно? -Не, хвала.
Фреди! -Ту си.
Био си сјајан. -Зато
што сам знао да гледаш.
Толико тога морамо да надокнадимо.
Хвала. -Ово је мој дечко, Дејвид.
Дејвиде, ово је Фреди.
Сјајан наступ. -Хвала.
Љубазно од тебе, ценим то.
Хвала пуно.
Где ти је прстен?
Не желим да путујем са
нечим тако вредним.
Фреди, обећао си да ћеш упознати неке људе.
Јесам ли?
Треба да кренеш. Видећу
те ускоро? -Наравно.
Драго ми је да сам
те упознао, Дејвиде. -Такође.
Још једном, одлично
обављено. -Такође.
Хвала што сте прешли тако дуг пут.
Чека те интервју за МТВ и...
Специјални наступ...
Повратак је у петак.
Слушај ме.
Знаш ли ко је лане
продао 4% свих плоча?
Широм света?
Мајкл Џексон. Не Д Џексонс 5.
Мајкл Џексон.
А мислим да ти можеш још боље.
Имам понуду од ЦБС Рекордса.
Реч је о пуно новца,
и требао би да је размотриш.
Тражиш да напустим бенд?
Само ти указујем
на корист од соло каријере.
Крај твојих фрустрација.
Мојих фрустрација?
Пол?
Не знам о чему говориш, Џоне.
Можда ниси схватио? -Да, господине?
Стани. Заустави ауто.
Излази! -Шта...
-Излази из аута! Отпуштен си.
Како мислиш отпуштен?
-Излази. -Фреди! Јеси ли дрогиран?
Шта то говориш? -Напоље!
Напоље, или ћу те убити!
Излази, подла, издајничка...
-Ниси при себи. -Губи се!
Напоље! Напоље из мог аута!
Отпустио си криву змију. Зажалићеш!
Носи се одавде!
Вози!
Јеси ли ти знао нешто о овоме?
Упозорио сам га
да то не ради. Чиста похлепа.
Хтео је да ми растури породицу.
-Ми можемо да бринемо о бенду!
Не треба нам.
Шта ти знаш о мојој породици?
Знам како је то не припадати јој.
Педер, католички дечко из Белфаста...
Мислим да би ме отац
радије видео мртвог
него оваквог какав јесам.
Ја ћу се бринути о теби, пријатељу.
Ако ми допустиш.
ШТА ФРЕДИ СКРИВА?
Шта то читаш? -О крикету.
Ми смо рок бенд.
Не свирамо диско. -Није диско.
Него шта је?
Квин. -Жао ми је, душо,
заборавио сам на време.
Отпустио си Рида без питања.
Не одлучујеш у име бенда!
Страшно ми је жао, душо. Готово је.
Осим тога, Мајами ће бити менаџер.
Зар не, душо? -Размислићу. -Не.
Опет си дрогиран? -Браво, Колумбо.
Мораш да успориш, Фреде. -Не буди
досадан, ту сам. -Јеси ли?
Није ме брига да ли си надрогиран.
Све док можеш да певаш.
Не желим то да свирам, Џоне.
-Онда се ја слажем!
Шта то значи? -Сит сам
химни, хоћу енергију клубова.
Тела, желим да покренем
људе. -Мислиш на диско?
Зашто да не?
Одјеби! Бенд расправља. -Бубњеви?
Синтисајзери? -Ако ти кажеш.
-То нисмо ми! -Ми?
То није Квин!
-Квин је оно што ја кажем!
Онда сам свирај бубњеве!
Да видим какав си боксер!
-Смирите се! Полако!
Смири се. У реду је, Мухамеде Али!
Стварно кул риф. -Ти си то смислио?
Заиста је добро. -Да, биће.
Ако сви умукнете и почнете да свирате.
Он је почео. -Ма умукни.
У реду, пристајем.
Пристајем.
Импровизоваћу, дај шта год.
Фреди, као вођа
Квина, осећаш ли одговорност...
Нисам вођа, само водећи вокал.
Питање за Фредија,
сумњаш ли у свој таленат?
Не, глупо питање.
-Полако, Фреде. -Следећи.
Фреди, зашто не средиш зубе?
Живим у Енглеској, не желим да се истичем.
Зашто ти не средиш понашање?
Постављаш усрано питање.
У песми Живот је стваран,
шта значи стих "љубав је рулет"?
Више партнера, већа могућност заразе?
Шта? Не знам, још
нисам схватио шта је љубав.
Значи ли нешто друго?
-Боље питајте Роџера. -Припази.
Пуно је фотографија на
којима изгледаш пијано или болесно.
Шта од тога, пијано или болесно?
Био сам прехлађен
прошле недеље, ако вас занима.
Иако бисмо радо о прехлади, радије
бисмо о албуму. Има ли питања о музици?
Родитељи су ти конзервативни,
шта мисле о твојој улози?
Погинули су у Ираку. -То није истина.
Желим да знам поносе ли се тобом.
Поносе ли се твоји?
Јесу ли се овоме надали?
Ја... -Не бих рекао.
-Ко жели да разговара о албуму?
Боље да буде добар.
Доста! -Фреди, можеш ли да коментаришеш
гласине о твојој сексуалности?
А гласине о мањку твоје сексуалности?
Ја сам музичка проститутка, душо.
Можеш ли да одговориш на питање?
Како се зовеш, драга?
-Шели Стерн.
Шели? -Да? -Та ствар између
твојих ногу, да ли гризе?
Можеш ли да одговориш? -То је пристојност.
Овде смо четворица! -Чега се бојиш?
Шта хоћеш? Шта је истина?
Можеш ли барем једном да будеш искрен?
Лагао си о родитељима. -Нисам, само...
Фанови желе да знају истину.
-Одговори на питање. -То је моја ствар.
Чега се бојиш? Своје сексуалности?
Шта... Зашто...
-Фанови заслужују истину!
Читаоци желе да знају!
-Шта желе да знају? Шта?
Фреди, јеси ли унутра? Фреди?
Стигли су. Не могу више да одлажем.
МТВ нас је забранио. Млади Америке.
А помогли смо да настане МТВ.
Американци. Споља
пуританци, изнутра первертити.
Више не идем на турнеје по Америци.
А кривац сам ја.
Не ти, чија идеја је и била
да се обучемо као жене, ни ти...
чак ни ти који је
написао проклету ствар! Не.
Луди трансвестит Фреди, чудак, педер.
Уморан сам од турнеја, нисте
ли и ви? Албум, турнеја, албум...
Желим да радим нешто другачије.
-Ми смо бенд, то нам је посао.
Албум, турнеја... -Треба ми предах.
Сит сам тога.
-Шта желиш да кажеш, Фреди?
Потписао сам уговор са ЦБС Рекордсом.
Шта си потписао?
-И ниси нам рекао? -Какав уговор?
Не кажем да више нећемо
снимати и ићи на турнеје.
Квин ће опстати, али
морам да радим нешто другачије,
Знате на шта мислим?
Морам да се развијам.
Како иде песма? "Летим".
"Раширим крила и летим".
-Раширим крила и летим.
Соло албум?
-Заправо, два. Један за другим.
Реци још једну реч и летиш
кроз прозор! -Године, Фреди.
Хоћу да кажем, трајаће
годинама. -Ви, неверници.
Не могу да верујем.
Колико?
Колико су ти платили?
Желим да знам колико!
-4 милиона долара!
Више него што је Квин
икада добио. -Рутина нас убија.
Вероватно сви желите да се
одморите од свађа.
Чија песма иде на албум,
чија је сингл, ко је шта написао,
ко има највећи хонорар,
шта иде на Б страну, све то.
Мора да сте уморни.
-Фреди, ми смо породица. -Не!
Нисмо. Ви имате породицу,
жене, децу. Шта ја имам?
Имаш 4 милиона, купи себи породицу.
Више нећу да угрожавам своју визију.
Угрожаваш? Шалиш се?
Радио си на Хитроу-у пре
него што смо ти пружили прилику!
Без мене, ти би био зубар.
И викендом свирао блуз у пабу!
А ти би био др. Брајан Меј,
аутор сјајне дисертације о
свемиру коју нико не чита.
А Дики... Тако ми свега...
Ништа ми не пада на памет.
Студирао сам електротехнику.
Уклапа ли се то у твоје критеријуме?
Савршено.
Управо си убио Квин.
Потребни смо ти, Фреди.
Више него што мислиш.
-Не треба ми нико.
МИНХЕН, 1984.
Хало?
Поле, могу ли да добијем
Фредија? -Мери, заузет је.
Даноноћно ради.
Реци му да сам звала. -Не брини,
у сигурним је рукама.
Сигурно ћу му рећи
да си звала. Ћао!
Фреди, стварно је сјајно. -То је срање!
Само тренутак. Додај високе тонове.
Где је? Хоћу да разговарам
са њим. -Убија се од посла.
Мучим се да га наговорим
да се одмори. -Поле, слушај.
Један добротворни наступ.
ТВ концерт за гладне у Етиопији.
Симултани наступи у
Филаделфији и Лондону,
Гледаће милијарду људи.
Квин треба да буде део тога.
Пренећу му. -Како да не.
Ћао. -Ћао. Уђи!
Зашто си превалила толики пут?
Не јављаш се и звала сам те...
И имала сам ружан сан,
да се нешто страшно десило...
Не, имао сам посла, то је све.
Фреди, палиш свећу с оба краја.
Али сјај је божанствен.
Људскост је стање које
тражи мало анестезије.
Недостајеш ми. -И ти мени.
Толико ми недостајеш.
Али морам да завршим други албум.
Требаш ми...
Остани. Остани уз мене.
Само ти и ја.
Треба ми љубав мог живота.
А Квин? Џим покушава да
ступи у везу са тобом
у вези Ливе Аида,
али ти не одговараш.
Шта је Ливе Аид?
Ниси чуо?
Концерт каквог није
било, нити ће икада бити!
За гладне у Африци.
Можда је Пол сматрао
да је то лоша идеја,
да би ме омело у послу.
Важно је да довршим албум.
Остани уз мене, и бићу добро!
Фреди, не могу. -Наравно да можеш.
Потрбна си ми, Мери.
-Фреди, трудна сам.
Како си могла?
Како сам ја могла?
Ово нема везе са тобом!
Фреди! Извини што каснимо.
Мери?
Пријатног ли изненађења.
Ханс, уђите. Раскомотите се.
Волео бих да сам знао да долазиш.
Почистио бих. -Не остајем.
Чекај. Мери, стани! Не иди!
Споменула си сан.
Какав сан?
Хтела сам да
разговарам са тобом, али...
било је као да разговарам са оцем.
Покушавао си нешто да ми кажеш...
Али ниси могао.
Али глас те издао.
Фреди, поздрави госте.
Нестрпљиви су да те упознају.
Само тренутак.
Мери!
Срећан сам због тебе, Мери.
Заиста јесам.
Само...
Уплашен сам. -Не треба да будеш!
Без обзира на све, волимо те.
Ја, Брајан, Дики,
Роџер... Твоја породица.
То је довољно.
А ови људи... Није им стало до тебе.
Полу није стало до тебе.
Не припадаш овде, Фреди.
Врати се кући.
Кући.
Фреди?
Шта радиш, разболећеш се!
Зашто ми ниси рекао за Ливе Аид?
Хуманитарна свирка за Африку?
Било би то ометање,
нисам хтео да губиш време...
Значи, рекао си ми? -Наравно!
Заборавио си. Увек заборављаш.
Уђи и попиј нешто.
Отпуштен си.
Како то мислиш?
Желим да нестанеш из мог живота.
Само сам ја остао,
па ме кривиш? -Кривим себе.
Избацујеш ме? Тек тако?
Након свега што смо прошли?
Сети се фотки које имам.
Знам ко си, Фреди Меркјури!
Знаш по чему препознајеш
да си се покварио?
Заиста покварио.
По винским мушицама.
Малим, прљавим винским мушицама.
Које се госте остацима.
Али немаш више чиме да се гостиш.
Зато одлети, ради шта
хоћеш са фоткама и причама,
Али обећај ми једно.
Да те никада више нећу видети.
Икада.
Нисам тако мислио...
Извини, Фреди, врати се!
Исправићу ствари!
Чак ме не боли ни то
што је прекинуо пријатељство
Али можете само да проматрате...
Г. Прентер, приче о Фредијевим
партнерима... Било их је пуно? -Да.
Је ли то тачно? -Да,
имао је безброј партнера.
Заиста безброј.
Приређивао би луде забаве
пуне дроге и мењао партнере
сваке ноћи, и то је постала рутина.
-Упознали сте његово право лице?
Некадашњи Фреди
и овај садашњи...
Више не осећа страст према музици.
Хало?
Хало? -Мајами?
Фреди, како си?
-Тај концерт за Африку...
На којем си хтео да Квин свира...
Је ли још... -Мислиш на Ливе Аид?
Познати су сви извођачи. Касно је.
Желим да се повежем са бендом.
-Не желе да чују за тебе.
Још увек се љуте.
Ако их замолиш, доћи ће.
Желим да разговарам.
Само да разговарам...
Ми смо породица.
Знаш, породице... Се свађају.
Све време. -Назваћу их.
Хвала ти.
Џиме.
...Као неко ко
га најбоље познаје,
Како бисте га описали као особу?
За мене ће увек
остати уплашени, мали Паки
Који се боји самоће.
Надам се да нас слуша
и схвата шта је изгубио.
Где су?
Касне.
Ћао, момци. -Џиме.
Желите чај, кафу,
хладно оружје?
Само реците.
Дакле?
Ко жели да почне. -Ја ћу.
Знам да сам био идиот, и...
С правом се љутите.
Био сам ташт, себичан...
Заправо, говнар. -Јак увод.
Гледајте, радо ћу скинути кошуљу
и бичевати се пред вама.
Или ћу вас једноставно упитати.
-Одговара ми бичевање.
Шта је потребно да ми
опростите? -То хоћеш, Фреди?
Опраштам ти. У реду?
Можемо ли да идемо? -Не.
У Минхену сам имао бројну
екипу, рекао сам им тачно шта желим,
И проблем је био у томе...
Што су то и урадили.
Није било Роџеровог отпора...
Ни твојих исправки текста.
Ни његових чудних погледа.
Потребни сте ми.
И ја вама.
Признајте, нисмо лоши
за 4 остареле краљице.
Зато, реците ваше услове.
Можеш ли да нас оставиш за тренутак, Фред?
Зашто си то урадио? -Тако ми је дошло.
Биће у реду, само им треба времена.
Шта ако немам времена?
На шта мислиш, Фред?
Можеш ући, ако желиш.
Одлучили смо...
Шта смо одлучили?
Сваку песму, без обзира
ко је аутор музике, стихова
потписује Квин, не појединци.
Само Квин. Новац,
заслуге, деле се на 4 дела.
Може. -Проблем су људи
око тебе. -Пол је избачен.
Отпустио сам га. -Из разлога? -Злоћа.
Шта још? -Боб Гелдоф.
Назвао сам га да вас убаци
на Ливе Аид, али жели
ваш одговор одмах.
Морате да одлучите.
Улазнице су распродате.
100000 на Вемблију,
100000 на стадиону ЈФК у Филаделфији,
ТВ гледаоци у 150
земаља света, 13 сателита...
Олимпијада је имала само 3.
Нисмо заједно свирали годинама.
Самоубиство је поново
засвирати пред милионима.
Уствари, више од 1.5 милијарде.
Ко су ова 4 диносауруса?
Где је Мадона?
Наступи од 20 мин.
Сви под истим условима.
Џегер, Боуви, Елтон...
Макартни, Д Ху, Лед Цепелин...
Фил Колинс, РЕО Спидвегон, Боб Дилан.
Добро друштво. -Свако ко
нешто значи биће тамо.
Само знам да, ако се
пробудимо након концерта,
А не будемо део тога...
Кајаћемо се до смрти.
Молим вас.
Свакога дана у
Сан Франциску још 2 човека
сазнају да имају АИДС,
болест за коју нема лека.
Од када су доктори
изоловали вирус 1983.,
истраживања се
муњевито настављају.
Иако је вирус који
разара имуни сустав откривен,
на лек ћемо чекати годинама.
Нови тест ће осигурати да се
више нико не зарази трансфузијом.
Јеси ли разумео?
Идући корак је лечење
које баш и не даје резултате.
Прекидамо. -Да.
Извините... Звучим усрано.
Ви остали сте сјајни. Звучите одлично.
Мало сам зарђао.
Као да сам прогутао ренде.
Имамо још недељу дана.
-Успећемо. -Трудио си се.
Треба ти одмор, то је све. -Да.
Хоћеш пиће, Роџ?
-Да, доле низ пут је добар паб.
Пре него што одете...
Имате ли тренутак? -Да, шта је?
Имам оно.
Имаш шта?
АИДС.
Желео сам да сазнате од мене.
Фред... Жао ми је.
-Брајане, престани! Немој.
За сада то остаје само
међу нама, у реду?
Зато, молим вас...
Будете ли правили фрку
или драму, или, што је најгоре,
замарали ме сажаљењем,
то је само бацање времена.
Времена које се може
искористити за музику.
Ви сте све што желим да
радим са преосталим временом.
Немам времена да будем жртва,
дечко са плаката
за АИДС, прича са поуком.
Не. Ја одлучујем ко сам.
Бићу оно за шта сам рођен.
Извођач.
Који људима даје оно што желе.
Додир небеса.
Јебени Фреди Меркјури.
Легенда си, Фред.
Проклето си у праву. Сви смо ми легенде.
Али у праву си, легенда сам.
Дајте ми шансу да доведем
јебене гласне жице у ред,
и пробићемо рупу на крову стадиона.
Вембли нема кров.
Добро. -У праву је, нема.
-Онда ћемо пробити рупу на небу.
Иако плачете
као цурице, ипак вас волим.
Доста овога. -Пиће?
-Да. -Може и десет.
ДАН КОНЦЕРТА, 1985.
А шта ви гледате?
Мислите да можете боље?
Свако је критичар.
Подне је у Лондону,
7 сати у Филаделфији.
Широм света
време је за Ливе Аид!
Можете платити картицом,
телефонски, готовином,
важно је, не стиже
довољно новца, а сви ови људи
не свирају за своје, већ
здравље других људи.
Зато нам дајте новац, одмах!
Назовите и дајте новац.
Имате га, или немате,
дајте људима који умиру од глади.
Желимо да прикупимо
милион фунти, назовите...
Знаш ли ти уопште колико
је Џим Хатона у Лондону?
Нисам хтео да ти олакшам.
Како си, Фреди?
Био сам помало изгубљен.
Био си у праву.
Пријатељ би ми добродошао.
Желиш ли са мном на чај? -Чај?
Џиме, како сте се
упознали? -Радите заједно?
Џим је мој пријатељ.
Лепо је имати пријатеља.
-Узмите, јер је то припремила.
Хвала. -Фреди, твоје омиљене.
Морам да идем, мама. -Али тек
си стигао. -Како то мислиш?
Морамо стићи на Вембли.
Да ли можеш да верујеш? Џим никада
није био на рок концерту.
Истина је. -Квин наступа на Ливе Аиду.
Радимо ово за помоћ
деци Африке. И то бесплатно.
Добре мисли, речи, дела.
Како си ме и учио, тата.
Волим те, сине!
Ћао, Кеш. И ја тебе волим, мама.
Уствари...
Послаћу ти пољубац са позорнице.
Кеши...
Укључи ТВ.
Ћао, Мери! -Ћао, Брајане.
Дошли смо да вам пожелимо срећу.
Здраво, љубави.
Мери, Дејвиде, ово је Џим.
Џиме, Мери и Дејвид.
Драго ми је. -Ћао.
Видимо се после.
Одавде нећеш видети
пуно, придружи им се.
Шта мислите о Дејвиду?
Симпатичан момак.
Мислим да је геј.
Само што није. -Већ?
-Јесмо ли спремни?
Необично нам је задовољство
да најавимо следеће извођаче
а то су... -Квин.
Њено височанство - Квин!
Хвала и довиђења!
Волимо вас!
ФРЕДИ МЕРКЈУРИ УМРО ЈЕ ОД
ПНЕУМОНИЈЕ ПРОУЗРОКОВАНЕ АИДС-ом
24.11.1991. ИМАО ЈЕ 45 ГОДИНА.
ДО КРАЈА ЖИВОТА БИО ЈЕ БЛИЗАК СА ЏИМОМ.
ФРЕДИ И МЕРИ ОСТИН
ОСТАЛИ СУ ПРИЈАТЕЉИ.
КРЕМИРАН ЈЕ У СКЛАДУ СА
ОБИЧАЈИМА ЗОРОАСТРИЗМА.
БОЕМСКА РАПСОДИЈА ЈЕ
ПОСЛЕ ДВЕ НЕДЕЉЕ
ПОНОВО ЗАСЕЛА НА ТОП ЛИСТЕ,
16 ГОДИНА НАКОН ПРВОГ ИЗДАЊА.
1992. КВИН И ЏИМ БИЧ
ОСНОВАЛИ СУ "МЕРКЈУРИ ФИНИКС ТРАСТ"
У СЕЋАЊЕ НА ФРЕДИЈА И
БОРБУ ПРОТИВ АИДС-а ШИРОМ СВЕТА.
Превео: Ћириличар
Преузето са www.titlovi.com
Поштовани љубитељи ћириличког писма,
у циљу унапређења „борбе“ за побољшање положаја српског писма
у целокупној свaкодневици,
одлучили смо да и овде, на страници „www.opensubtitles.org“,
предузмемо одређене кораке, а за то нам је потребна и ваша подршка.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79r52
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове