Kontrolo leta na ostrvu,
IG99 se približava. Prijem.
Kontrolo leta na ostrvu, ovde
IG99. Zahtevam vektor za prilazak.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Polako, Elen. Polako, devojko.
Prenagljuješ. Sve je u redu.
Popiću kafu... za to vreme.
Da.
Ti si, gospodine,
zaista gospodin Neverovatnić.
Imao sam pravo što te obožavam.
Oduvek sam znao da si čvrst.
Ali prevariti sondu čizmama
drugog super heroja?
Čoveče, van sebe sam.
A onda si ušao unutra
i upropastio stvar.
Gospodin Neverovatnić
vapi za pomoć? "Upomoć, upomoć!"
Kilav, kilav, kilav! U redu!
S kim si stupio u vezu?
Stupio u vezu?
O čemu pričaš?
Mislim da prošlu noć
u 23:07 dok si njuškao okolo.
Poslao si signal lokatorom.
-Nemam takav uređaj.
A sada državni avion
traži dozvolu da sleti ovde.
S kim si stupio u vezu?
-Nisam tražio avion.
Pustite poruku.
Kontrolo leta na ostrvu,
IG99 se približava. Prijem. -Elen.
Znači, ipak poznaješ te ljude?
Poslaću im mali pozdrav.
Jao! -Vajolet! -Nisam ja kriva.
Daš je pobegao i ja sam znala
da ćeš okriviti mene...
-To nije istina! -Daš!
Ti si rekla da niko neće saznati!
-Ne slušaj ga, mama!
Nisam ja kriva! -Rekla si
da je u redu. -Samo malo.
Ostavila si Džek Džeka samog?
-Mama, našla sam mu dadilju.
Zar misliš da sam potpuno
neodgovorna? Mnogo ti hvala.
U redu... Koga si dovela?
-Ne treba da brinete gospođo Par.
Stručna sam za čuvanje dece.
Idem na kurseve, imam praksu,
imam odlične preporuke.
-Kori... -Puštam deci i Mocarta
da budu pametnija, jer vodeći
stručnjaci kažu da bebe postaju
pametnije od Mocarta. -Kori...
-A bebe ne moraju ni da slušaju,
jer spavaju. Volela bih da su i
meni roditelji puštali Mocarta,
jer u pola slučajeva nemam
pojma ni o čemu pričaju. -Kori,
ovo mi se stvarno ne sviđa.
Platiću ti za tvoj trud,
ali bih zaista radije pozvala
službu za čuvanje dece.
Stvarno nema potrebe, gospođo
Par. Mogu da izađem na kraj
sa svim što treba ovoj bebi.
Zar ne, dušo? Možemo mi to...
IG99 šalje poruku nepoznatim
letelicama. Obustavite napad.
Ponavljam, obustavite napad.
Ne! Opozovi projektile!
Učiniću bilo šta! -Prekasno.
Petnaest godina prekasno.
Nalazim se 36 kilometara
južno od vašeg položaja.
Obustavite napad, prijem. Vaj,
moraš da napraviš polje sila!
Rekla si da ne smem da koristim
moći. -Znam šta sam rekla!
Slušaj šta kažem sada. Obustavite
napad, ponavljam, obustavite!
Mama! -Mejdej! Mejdej!
IG99 napadnut! Obustavite!
U avionu ima dece!
Ponavljam u avionu su deca! -Ne!
Smesta napravi polje sila oko nas!
-Nikad nisam pravila tako veliko!
Učini to sada!
Obustavite!
Obustavite! Obustavite!
Držite se!
Svi se smirite. Reći ću
vam šta nećemo da radimo.
Nećemo da paničimo, nećemo...
Pazite!
Mrtvi smo! Mrtvi smo! Gotovi smo!
-Prekini!
Nećemo umreti!
Sredite se i pomozite mi,
ili ćete imati mesec dana
zabrane izlazaka. Jasno?
Imamo potvrđen pogodak.
Cilj je uništen.
Prebolećeš ti to. Kao kroz maglu
se sećam da voliš da radiš sam.
Oslobodi me!
Smesta!
Ili, šta?
-Zdrobiću je.
To zvuči malo mračno za tebe.
Hajde, samo napred.
Bilo bi mi vrlo lako.
Kao da lomim čačkalicu.
Pokaži mi.
Znao sam da ne možeš. Čak i kad
nemaš šta da izgubiš, ti si slab.
I prerastao sam te.
To su bili projektili kratkog
dometa, smešteni na kopnu.
Tamo imamo najveće šanse.
Hoćeš da idemo ka ljudima
koji su pokušali da nas ubiju?
Ako to znači zemlju... Da.
-Očekuješ da plivamo dotle?
Očekujem da mi verujete.
Kakvo putovanje...
Ponosim se tobom.
Hvala, mama.
Mislim da je vaš otac u neprilici.
-Da, mama, ali ako primećuješ,
ni nama ne ide baš sjajno.
-Idem da ga potražim.
To znači da si ti glavna dok
se ne vratim, Vajolet. -Šta?
Čuo si je. -Stavite ovo. Identitet
je najvrednija stvar koju imate.
Šitite ga. I ako bilo šta krene
naopako, koristite svoje moći.
Ali, rekla si da nikada...
-Znam šta sam rekla!
Sećate li se zlikovaca iz one
serije koju ste gledali subotom?
Ovi ovde nisu kao ti momci.
Neće se ustezati jer ste deca.
Ubiće vas ako budu imali priliku.
Nemojte im dati tu priliku.
Mama...
-Vaj, računam na tebe.
Hoću da ti kažem...
-Računam na tebe. Budi snažna.
Daš, ako nešto pođe naopako,
hoću da trčiš najbrže što možeš.
Najbrže što mogu?
-Najbrže što možeš.
Ostanite sakriveni, čuvajte
jedno drugo. Vraćam se do jutra.
Mama!
Mama, kada je avion pogođen...
Žao mi je...
Mislim, kada si tražila da...
Žao mi je.
Nisi ti kriva. Nije bilo u redu
da odjednom tražim toliko od tebe.
Sada su stvari drugačije.
Sumnja je luksuz koji sebi
više ne smemo da dopustimo.
Imaš više moći nego što shvataš.
Nemoj da razmišljaš. I ne brini.
Ako dođe taj trenutak,
znaćeš šta da radiš.
To ti je u krvi.
On nije slab.
-Šta?
Nije slabost kad ceniš život.
-Ako pričaš o onome
što se dogodilo u pritvorskoj
jedinici, sve je pod kontrolom.
A potcenjivanje
toga ne znači snagu.
To se zove blef, dušo. To je sve.
Znao sam da te ne bi povredio.
Sledeći put kad se budeš kockao,
kockaj se sopstvenim životom.
U redu, u redu...
Raketa?
Nije da ovo nije zabavno,
ali idem da prošetam.
Šta misliš da se događa ovde?
Da smo na godišnjem odmoru?
Mamini i tatini životi bi mogli da
budu ugroženi, ili nešto još gore.
Njihov brak.
-Njihov brak?
Znači, zlikovci pokušavaju
da rasture brak mami i tati?
Zaboga... -Zaboravi.
Tako si nezreo. -U redu.
Idem da pogledam okolo.
-Mama je rekla da se krijemo.
Neću da napuštam pećinu.
Kul!
Kuuuuul!
Vatra! Vatra!
-Šta si uradio? -Beži!
Bob...
Molim?
-Ništa nisam rekao.
Identifikaciju, molim.
Vaj, dođi ovamo.
Pogledaj.
Tamo. Taj tu.
-Glasovna šifra netačna.
Glasovna šifra?
Samo trenutak...
Šta da radimo? Kuda ćeš?
-Što dalje odavde!
UZBUNA, ULJEZ!
Nema mnogo vremena. -Ne, nema ga.
U stvari, nema ga uopšte.
Zbog čega si došla? Kako bi
mogla da me srozaš još više?
Šta bi još mogla da mi oduzmeš?
Tvoja porodica je preživela
pad aviona... Na ostrvu su...
Živi su?
Elen? -Zdravo.
Ti mora da si gospođa Nevero...
Pomagala mi je da pomognem.
-Ne, to sam ja radila.
Pusti me!
Pusti me, bedni, lažljivi...
Kako sam mogao da izdam savršenu
ženu. -O, sada govoriš o meni?
Gde su deca?
-Aktivirala su uzbunu. -Šta?
Obezbeđenje je poslato u džunglu.
Bolje da krenete.
Sada su deca u opasnosti.
-Ako si sumnjala na opasnost,
zašto si ih povela?
-Nisam ih povela. Promuvali su se.
I ne bih rekla
da postavljaš prava pitanja.
Daš, sećaš li se
šta je mama rekla? -Šta?
Prestanite da pričate.
-Stoj! Ne mrdajte!
Daš, trči!
-Molim? -Trči.
To su super deca!
-Hvatajte dečaka!
Raširite se!
Živ sam!
Priznajem, trebalo je
da ti kažem da sam otpušten.
Ali nisam hteo da brineš.
-Nisi hteo da brinem?
Zato sada trčim kroz neku
zabitu džunglu da spasem život.
Ti pokušavaš da zapodeneš svađu,
a ja sam srećan što si živa.
Znam da si tu,
gospođice koja nestaje.
Ne možeš da se sakriješ od mene.
Tu si.
Kako to radiš?
-Ne znam.
Kako god da radiš,
nemoj da prestaješ.
Mama! Tata!
Deco... Dobro ste.
-O, dobro ste...
Tako smo se zabrinuli za vas.
Bojali smo se
da vas više nećemo videti.
Volim te.
-Volim te.
U, u, tajm aut!
Šta mi to imamo ovde?
Iste uniforme?
O, ne...
Elasti Devojka?
Oženio si se Elasti Devojkom?
To je čitava porodica
super heroja.
Izgleda da sam dobio džekpot.
Ovo je suviše dobro.
O, hajde.
Morate priznati da je ovo kul.
Baš kao na filmu.
Robot će se pojaviti dramatično.
Napraviće štetu.
Biće ljudi koji vrište.
I baš kada nestane svaka nada,
Sindrom će spasiti dan.
Biću veći heroj
nego što si ti ikada bio.
Misliš, pobio si prave heroje da
bi se pretvarao da si i ti heroj?
O, stvaran sam ja.
Dovoljno stvaran da te pobedim.
I to bez tvojih dragocenih moći.
Daću im ja herojstvo.
Daću im više herojstva
nego što je iko ikada video.
I kada budem star
i kada se budem dovoljno zabavio,
prodaću svoje pronalaske,
tako da svako može da bude heroj.
Svako može da bude super!
A kad svako bude super...
Više niko to neće biti.
Žao mi je. Ja sam kriv.
Bio sam bedan otac.
Slep za ono što sam imao.
Bio sam toliko opsednut
time što sam potcenjen,
da sam potcenio sve vas. -Tata...
Pst, nemoj da ga prekidaš.
I tako, zarobljen
u prošlosti koju...
Vi ste moja najveća pustolovina,
a ja sam je skoro propustio.
I zato mislim... -A ja mislim
da je tata mnogo napredovao danas.
Zato mislim da je vreme
da se oslobodimo.
Moramo da se vratimo na kopno.
-Videla sam hangar sa avionima.
Mislim da je pravo napred.
Gde su svi stražari?
Krećite, krećite!
Ovo je taj hangar,
ali ne vidim mlaznjake.
Mlaznjaci nisu dovoljno brzi.
-Šta je brže od mlaznjaka?
Šta kažete na raketu?
Sjajno. Ne umem da upravljam
raketom. -Ne moraš.
Samo se posluži koordinatama
od poslednjeg lansiranja.
Stani... Kladim se da je Sindrom
do sada promenio lozinku.
Kako da sada uđem u kompjuter?
-Reci "molim".
Hani!
-Molim?
Gde je moje super odelo?
-Šta? -Gde mi je super odelo?
Sklonila sam ga.
-Kuda?
Zašto te zanima? -Potrebno mi je.
-Nemoj ni da razmišljaš o tome!
Planiramo ovu večeru dva meseca!
-Javnost je u opasnosti!
Moje veče je u opasnosti!
-Slušaj šta ti govorim, ženo!
Radi se o višem cilju!
-Viši cilj? Ja sam ti žena!
Ja sam najviši cilj
koji će ikad postojati za tebe!
Moja beba!
Super heroji su se vratili!
-Je li to Tajronik? -Tajronik?
Na, Tajronik ima drugačije odelo.
-Ne, ja sam novi super heroj.
Ja sam Sindrom!
U redu, sklonite se.
Neko mora da sredi ovu gomilu
metala. Nekoliko udaraca...
Jesmo li već stigli?
-Stići ćemo kad stignemo!
Kako se držiš, dušo?
-Treba li da ti odgovorim?
Deco, vežite se,
kao što sam vam rekao.
Stižemo, dušo!
Spremni?
Spremna, Vajolet? Sad!
Ovo će biti neudobna vožnja!
Robot je u finansijskoj četvrti.
Kuda se skreće tamo?
Avanija Trakšn. -Vodi u centar.
Izlaz 7, zar ne?
Nemoj sedmicom! -Promašili smo!
-Pitao si me kako se stiže tamo,
i ja sam ti rekla. Avenija Trakšn.
-Ne idemo avenijom Trakšn!
Promašićeš je!
Jesu li svi dobro tamo pozadi?
-Super, tata.
Trebalo bi da ponovimo ovo.
Čekajte ovde i sakrijte se.
Idem tamo.
Dok ja bespomoćno gledam
sa strane? Ne bih rekla.
Rekao sam ti da čekaš sa decom.
-A ja tebi da nema šanse.
Ti si mi muž.
Biću uz tebe i u dobru i zlu.
Moram to da obavim sam.
-Šta je ovo za tebe? Igra?
Ne. -Da ponovo budeš
gospodin Neverovatnić? -Ne!
Šta onda? Šta je?
-Nisam dovoljno jak. -Nisi jak?
Ne.
-A ovo će te ojačati?
Da. Ne...
-To je to? Neka vrsta vežbe?
Ne mogu ponovo da te izgubim!
Ne mogu...
Ne ponovo.
Nisam dovljno jak.
Ako budemo radili zajedno,
nećeš ni morati da budeš.
Ne znam šta bi moglo da se dogodi.
-Mi smo super heroji.
Šta bi moglo da se dogodi?
Vaj, Daš!
Ne!
Vajolet!
Tata!
-Idite! Odlazite!
Dobro sam, mama. Stvarno.
-Ostanite ovde. U redu?
Smrzo!
-Da!
Bobe!
Sindromov daljinski!
Pogledaj, on rastura robota.
Tata, dobaci!
-Hajde!
Dušo, sredi njegovo oružje!
Daš!
-Uhvatio sam te!
Vajolet!
-Imam ga! Imam daljinski!
Daljinski?
Daljinski od čega?
Od robota?
Vraća se!
To nije pravo dugme.
-Daj mi to!
Ne možemo da ga zaustavimo.
Jedino što je dovoljno čvrsto
da ga probije je...
On sam!
Približava se!
-Ne radi!
Ne, ne, pokušaj da mi kupiš
malo vremena. -Hajdemo!
Samo malo!
Pritisni ponovo to dugme!
Ne, drugo! Ono prvo!
-Prvo dugme! Razumela sam.
Približava se.
Bežite odavde, deco.
Nađite bezbedno mesto.
Ne idemo mi nikuda.
-Pritisni dugme! -Ne još!
Šta čekaš? -Siguran pogodak!
Imaš samo jedan hitac!
Svi dole!
Zdravo, Smrzo.
Ne!
Jesi li video? Tako se to radi.
To je stara škola. -Da?
Stara škola voli staru školu.
Baš kao u stara vremena.
-Baš kao u stara vremena.
Da.
Isto onako boli.
Zamrzli smo svu Sindromovu
imovinu. Dovoljno je da kine,
pa da se stvorimo tamo
sa maramicom i lisicama.
Zadužili ste narod ove zemlje.
Znači li to da možemo
da prestanemo da se krijemo?
To je stvar političara. Meni je
rečeno da se postaram za ostalo.
Dobro si se pokazao, Bobe.
Hajde, u autu smo.
-Vezala si kosu. -Samo sam... Da.
Izgleda dobro.
-Hvala, tata.
Ono sa kombijem je bilo kul.
-Ne kao kad si ti trčao po vodi.
A mama je iskočila
i raspalila onoga...
Pokušavam da čujem.
A ja sam bežao od onih ubica.
To mi je bilo najbrže
tračanje svih vremena.
Volim svoju porodicu.
Bobe, slušaj ovo.
Ovde Kori. Vaša beba je izuzetna.
Hvala što ste mi poslali zamenu.
Zamenu?
Nisam poslala zamenu.
Pst, beba spava.
Vi ste mi oteli budućnost.
Samo vam uzvraćam uslugu.
Ne brinite, biću dobar mentor.
Pružaću mu podršku i ohrabrenje.
Sve ono što vi niste hteli.
A s vremenom, ko zna?
Možda postane dobar saradnik.
Beži, Bobe. Moramo da
preduzmemo nešto! Moramo smesta!
Nešto se događa.
Šta se događa?
Moramo da ga zaustavimo.
Baci nešto! -Ne mogu!
Mogao bih da pogodim Džek Džeka!
Baci mene.
Bobe, baci mene!
Ovo nije kraj!
Jednom ću se domoći vašeg sina!
Domoći ću ga se!
O, ne...
Gledaj mamu, dušo.
Nemoj da gledaš dole.
Mama te drži.
Sve je u redu.
To je moja devojčica.
Znači li ovo da ćemo
opet morati da se selimo?
Ovo je bilo ludilo!
TRI MESECA KASNIJE
Treba li da imamo navijačice
na stazi? O čemu se radi?
Mislim da je više...
-Zdravo. -Zdravo.
Ti si Vajolet, je li tako?
-To sam ja. -Vidimo se, Vaj.
Izgledaš drugačije.
Osećam se drugačije.
Je li drugačije u redu?
Drugačije je...
Drugačije je odlično.
Da li bi htela... -Da?
-Misliš li da bismo ti i ja...
Da? -Znaš... -Pst. Volim filmove.
Ja ću kupiti kokice.
U redu?
-Film? Tako je.
Stani. Onda, u petak?
-U petak.
Hajde, Daš!
-Trči, trči!
Hajde, hajde!
Drži ritam!
Ritam!
Uspori samo malo!
Nemoj da se predaješ!
Neka bude blizu! Sekund razlike!
Samo sekund!
Da!
To je moj dečko.
Daš, tako se ponosim tobom.
Posmatrajte!
Evo Podrudara!
Ja sam uvek ispod vas,
a niko nije ispod mene!
Ja ću vam doneti rat,
mir i sreću!
Prevod:
Boha
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4vyqd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове