Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pre stotinu godina,
naš svet je bio u redu.
Blagostanje i mir ispunjavali su naše dane.
Četiri naroda: Voda, Zemlja,
Vatra i Nomadi Vazduha
živeli su u međusobnom skladu.
Veliko poštovanje iskazivano je onima
koji su mogli gospodariti
svojim prirodnim elementom.
Avatar je jedina osoba
rođena među svim narodima,
koja je mogla ovladati svim četirima.
On je bio jedini koji je mogao
komunicirati sa svetom duhova.
Uz vodstvo duhova, Avatar je
održavao ravnotežu u svetu.
A tada, pre stotinu godina,
samo je nestao...
KNJIGA PRVA: VODA
Žao mi je, žao mi je!
Ovaj je put bilo bolje,
razmišljala sam o mami.
Zar to nije čudno?
Da, valjda jeste.
Prestani to raditi blizu mene,
uvek završim mokar.
Moj brat i ja živimo u plemenu Južna Voda.
Nekad je to bio veliki grad.
Naš otac se bori u ratu.
Majku su nam zarobili i
ubili kada sam bila mala.
U ovo vreme rata, hrane je malo.
Moj brat i ja često idemo u lov,
ali nažalost on nije
najbolji lovac na svetu.
Tigrasti tuljan.
- Sigurno?
Učinio sam sve kako je tata rekao.
Gledao sam koja je strana tragova
udubljenija, što pokazuje
u kojem smeru ide,
Gledao sam koliko su dugi tragovi,
što pokazuje koliko brzo se kreće.
Nešto je ispod.
Urušava se!
Odmakni se od pukotina!
Katara ne prilazi joj.
Verovatno je trik Naroda vatre.
Odmakni se polako.
Katara, ne udaraj tu sferu!
Striče pogledaj!
Diše li?
Jesi li videla kako je
svetlo otišlo u nebo?
Kako se zoveš?
Kako si dospeo tu?
Kako si dospeo u led?
Iscrpljen je.
Moramo ga odneti u selo.
Šta je ovo?
Pokušava me pojesti!
Kako si dospeo ovde?
- Pobegao sam od kuće.
Uleteli smo u oluju,
prisilno smo otišli pod vodu.
Razumem.
- Nije bilo jako pametno.
Bio sam uzrujan, hvala
što si me spasila. - Srećom.
Verovatno bih trebao
poći kući, majka se brine.
Nisi više uzrujan?
- Ne koliko sam bio.
Narod vatre je ovde.
- Šta?
I doneli su svoje mašine.
Ne izlazite dok vam ne
kažem da je sigurno.
Nešto nije u redu?
- Ne, molim te pričekaj tu.
Koja slučajnost, oslobodimo ga iz leda,
svetlo odleti u nebo, a sada
je narod vatre tu sa mašinama.
Sokka, nemoj.
Ja sam princ Zuko.
Sin gospodara vatre Ozaia
i naslednik prestolja.
Dovedite mi sve vaše starije!
Bako...
Katara nemoj.
Plašite ove ljude.
Ko si ti?
Kako se zoveš?!
Ništa ti ne moram reći.
- Gospodari vatre!
Vodim te na svoj brod.
Ako ne pođeš spaliću selo.
Poći ću s tobom,
nemoj nikome nauditi.
Tražili su nekoga, nekoga sa istim
oznakama kakve je i dečak imao.
Na isti su način odveli
mamu kad smo bili deca.
Ne bi samo stajala i gledala
kako nas odvode, borila bi se.
Mi smo pronašli tog dečaka,
naša je odgovornost, trebamo se boriti.
Šta bi učinio da mene pokušaju odvesti?
Sve bih ih pobio.
- Zašto?
Zato što si mi sestra,
zato što mi je tata rekao
da te štitim životom.
Zato što sam tvoja odgovornost,
a taj dečak je naša.
Šta želiš da učinimo Katara?
Kako da ga spasimo?
Na brodu su, treba nam
čudo da ih stignemo.
Znam da ti misliš da će se
sve rešiti, ali ja ne mislim.
Ono stvorenje lebdi.
Šta želite od mene?
Moj nećak želi da izvršim
mali test na tebi.
Kakav test?
- Uveravam te da neće boleti.
Izvodio sam ga na stotine puta,
traje samo nekoliko trenutaka
a kasnije si slobodan.
Smem li staviti neke
stvari pred tebe na stol?
Trajaće samo trenutak.
Samo to želite?
- Zovem se Iroh, imaš moju reč.
Bako, znam da ćeš
nas pokušati sprečiti,
ali ovo je nešto što moram...
- Sednite.
Znala sam, od kad smo po prvi
puta otkrili da si ti gospodar,
ću jednog dana shvatiti tvoju sudbinu.
Nije bilo gospodara vode u
plemenu Južna Voda,
od kad su odveli moga
prijatelja Hamu.
Danas, shvatila sam koja je to sudbina.
Jeste li videli tetovaže na onom dečaku?
Takve tetovaže nisu
viđene više od veka.
Verujem da su to
tetovaže za gospodare vazduha.
Kako to može biti?
Verujem da bi taj mali
dečak mogao biti avatar.
Nekad davno, svet duhova
održavao je ravnotežu nad nama.
Šta je svet duhova bako?
To nije mesto sačinjeno od
stvari koje možete dodirnuti,
ali svejedno postoji.
Ispunjeno je najneverovatnijim oblicima,
blještavim stvorenjima, koja postoje
u egzotičnim dolinama,
planinama, šumama.
Svako od tih stvorenja je duh.
Čuvali su nas od početka,
vodili su nas.
A samo avatar može
razgovarati s njima.
Zar ovde nema duhova?
Da, postoje neki duhovi koji
žive skriveni među nama.
Sigurno nas posmatraju
s velikom tugom.
Narod Vatre ne želi
živeti po duhovima.
Zato se toliko boje postojanja avatara.
Šta on može?
Svojim umećem vladanja
četirima elementima,
počeće menjati srca.
A svi ratovi dobijaju se u srcima.
Sada, idite pomoći tom dečaku.
Trebaće vas.
A mi svi trebamo njega.
Ti si moj zatočenik.
Gospodaru vazduha.
Vodim te Narodu Vatre.
- Rekli ste da...
Izvinjavam se, trebao
sam bolje objasniti.
Da nisi prošao test, poput svih
ostalih, mogao bi slobodno otići.
Ali kako ispada, ti si jedini na
celom svetu koji
ga je mogao položiti.
Uistinu mi je čast
biti u tvojoj prisutnosti.
Ne pokušavaj pobeći,
ovo je ratni brod!
Stani! Ne dajte mu...
Ne miči se, nemaš kamo!
Hvala vam što ste mi doveli Appu.
Narod Vatre nešto namerava,
moram se vratiti.
- Idemo s tobom.
Mogu vas vratiti u selo.
Idemo s tobom.
Pronašao si avatara.
Na trenutak, vratio sam čast.
Sudbine su vam povezane
Zuko, u to budi siguran.
Aang nas je odveo u svoj dom.
Ispričao nam je kako je upao
u oluju na Appi i prisilno upali
u okean gde se umalo utopio.
Aang je savio sferu oko njih i
zaledio je, te se dalje ničeg ne seća.
Chindo, Momo vratio sam se!
Društvo, želim da nekoga upoznate!
Ovde živiš?
- Sigurno se šale.
Eatso će pokušati iskočiti i
uplašiti me svakog trena.
On je učitelj odgovoran za mene.
On mi je poput oca.
Smeš li mi reći svoje ime?
- Redovnici me zovu Aang.
U redu društvo, dosta!
Pacov slon, otrovni su, dođi iza mene.
To je leteći lemur-šišmiš,
držimo ih kao ljubimce.
Zar nisu odavno izumrli?
Izumrli, pa ima ih na
hiljade na ovoj planini.
Prijatelji su ti bili redovnici?
- Znam gde su, u molitvenom polju!
Aang čekaj!
Moramo razgovarati!
Aang, mislim da si bio
u ledu gotovo stotinu godina.
Gospodari vatre su započeli rat.
Otišao sam pre nekoliko dana.
Aang, Narod Vatre je znao da će
avatar biti rođen kod Nomada Vazduha.
Sve su ih istrijebili.
Lažeš!
Ovo je pripadalo redovniku Eatsu.
Ja sam mu ga napravio.
Katara pomeri se od njega!
Tvoji prijatelji su bili redovnici?
Avatare, gde si bio?
Ne odustaj, možemo ovo zajedno!
Aang!
Prognani princ.
Ponudimo mu ručak.
Želeo sam zahvaliti
velikom generalu Ihru,
i mladom princu Zuki na
objedovanju s nama.
Kao što znate, gospodar vatre
prognao je svog sina princa.
Odrekao se svoje ljubavi prema njemu
i neće mu dopustiti da se vrati na
prestolje osim ako ne pronađe avatara.
Gospodar vatre veruje
da mu je sin premekan.
Ako uradi to postaće snažan
i dostojan naslednik prestolja.
Pohvaljujem disciplinu
gospodara vatre.
Čini se da moram
podsetiti princa Zuku
da je tokom njegova progona
on neprijatelj Naroda Vatre
i nije mu dopušteno nositi
odoru Naroda Vatre.
Ali dopustićemo mu
danas da je nosi.
Kao detetu koje nosi kostim.
Jednog dana otac će me primiti
natrag, a ti ćeš mi se pokloniti.
Jesi li dobro?
Biću dobro.
Moja baka misli, pošto si gospodar
vazduha, da bi mogao biti avatar.
Koliko Narod Vatre nadzire?
Mnogo sela u Kraljevstvu
Zemlje, poput ovog.
Nisu uspeli pokoriti velike
gradove poput Ba Sing Se.
Ali sigurno planiraju.
Dakle, jesi li ti avatar Aang?
Šta je ovo?
Ostani skriven.
To je dete uhapšeno.
- Zbog čega?
Bacao je malene kamenčiće
na nas iza drveta.
Stvarno je bolelo.
- Može gospodariti zemljom?
Gospodarenje zemljom je
zabranjeno u ovom selu.
Ostavite ga na miru,
nikamo ga ne vodite.
Niko nikoga ne odvodi.
Ona je gospodar.
Katara!
Ulazi, i vi.
Tata!
Ovo je moj otac.
- Zdravo.
Plan Naroda Vatre je
potisnuti sve ostale gospodare.
Kako se ovo dogodilo vašem selu?
Narod Vatre je poslao vojnike.
Borili smo se i porazili ih.
Zatim su poslali svoje mašine.
Ogromne mašine, načinjene od metala.
Nismo mogli ništa učiniti.
Onima koji ne mogu gospodariti
dopušteno je živeti u miru,
ako nas zatvore.
Gospodari zemlje!
Zašto se ovako ponašate?
Moćni ste i neverovatni ljudi!
Ne morate ovako živeti!
Zemlja vam je pod nogama!
Tlo je produžetak onog što ste vi!
Da se avatar vratio...
Bi li vam to išta značilo?
Avatar je mrtav, da je
ovde zaštitio bi nas.
Zovem se Aang.
I ja sam avatar.
Pobegao sam, ali sada sam se vratio.
Vreme je da prestanete ovo činiti!
Avatar bi morao biti gospodar vazduha.
Jesi li ti to dečko?
Pustite ga na miru!
Šta to radi?
- Ne želim nikome nauditi.
Svi gospodari vazduha trebali
su biti mrtvi, ubijte ga!
Gospodari vatre na položaje!
Sada nam svi mogu pomoći!
Ne bojte se!
Povlačenje!
Uzeli su sve svitke, koji imaju veze
s gospodarenjem elementima.
Narod Vatre uzeo je ovaj svitak
od pripadnika tvog plemena Vode.
Svitak za gospodarenje vodom.
Ovo je retkost, mama
mi je govorila o njima.
Ovo si bio ti, kada si se
rodio kao gospodar zemlje,
pre dva životna veka.
Došao si u naše selo.
Avatar Kyoshi voleo je igre.
I ja ih volim.
Mislim, još ih volim.
Mnoga sela u ovom delu kraljevstva
Zemlje okupirao je Narod Vatre.
Kao što je i ovo selo bilo.
Vrebaju na najslabije gradove i sela.
Trebali bismo posetiti neke
od tih gradova Aang.
Nešto vam moram reći.
- Šta je Aang?
Pobegao sam pre nego su
me obučili da budem avatar.
Ne znam kako gospodariti ostalim elementima.
Zašto si pobegao?
Kada su mi rekli da sam ja avatar, rekli su
da nikada ne mogu imati normalan život.
Da nikada ne mogu imati porodicu.
Da ona ne ide s odgovornošću avatara.
Zašto avatar ne može da ima porodicu?
- To sam i ja pitao.
Kažu da je to žrtva koju
avatar uvek mora podneti.
Šta kada bismo ti našli učitelje?
Koji bi te naučili gospodarenju?
Koji element bi morao najpre naučiti?
Vodu, ona dolazi nakon vazduha u ciklusu.
Vazduh, voda, zemlja i vatra.
Postoje jako moćni gospodari
u plemenu Severna Voda.
Tata mi je pričao o njima
pre nego je otišao.
Vodi ih princeza jer joj je otac umro.
Tamo sigurno ima učitelja,
ali su na drugoj strani sveta.
Možemo doći tamo na Appi.
- To sam i ja mislio.
A možemo usput stati i u selima,
početi menjati rat u njima.
Hoćemo li probati?
- Da, hoćemo.
Svitak koji smo imali,
bio je od velike pomoći.
Aang je vežbao, ali iz nekog razloga
mučio se s gospodarenjem vodom.
Išli smo od grada do
grada u Kraljevstvu Zemlje.
Pokušali smo se kloniti ljudi,
ali Sokka je bio zabrinut da nas slede.
NAROD VATRE
Visosti, nosim dobre vesti.
Kao što znate opljačkao sam Veliku Knjižnicu
za koju je većina tvrdila da ne postoji...
Pređi na stvar.
- Našao sam svitke u njoj.
Dešifriramo ih, ali verujem
da bi mogli sadržavati
informacije gde na ovom svetu
žive duhovi okeana i meseca.
S tim informacijama, mogli bismo sravniti
grad plemena Severna Voda.
Mogli bismo pokazati svetu
pravu snagu vatre.
Zadovoljan sam.
Zapovedniče Zhao,
jesu li glasine istinite ili ne?
Naši špijuni su otkrili nekoga
ko tvrdi da je avatar.
Opisuju ga samo kao dečaka.
Trebali bismo postaviti
zamku za tu osobu.
Vladamo mnogim ljudima
u Kraljevstvu Zemlje,
mogu ostaviti vojnike, skrivene,
na određenim mestima.
A moj sin?
- Imao je priliku, i propustio je.
Nadajmo se, za tvoje dobro, da moj sin
ne pronađe prvi tu osobu, i da
se ne ispostavi da je ona avatar.
Vratio bi se kao junak,
i bio tvoj nadređeni.
Pretpostavljam da je to onda utrka.
KRALJEVSTVO SEVERNE ZEMLJE
15. KOLONIJA NARODA VATRE
Blizu smo striče.
Idu sve dalje na sever.
Dostižemo ih.
U ovome gradu ima mnogo
lepih devojaka Zuko.
Mogao bi se zaljubiti ovde,
mogli bismo se skrasiti ovde.
Mogao bi voditi ugodan život.
Ne moraš nastaviti s ovim Zuko.
Pokazaću ti zašto moramo striče.
Hej maleni, dođi.
Izgledaš kao pametan dečko.
Kaži mi šta znaš o princu,
sinu gospodara vatre.
Učinio je nešto loše.
Bezobrazno je razgovarao s generalom,
braneći prijatelje koji su
trebali biti žrtvovani u bici.
Tada je princ Zuko osuđen
na Agni Kai dvoboj.
Ali kada je došao, morao se
boriti protiv svog oca.
Tako je.
Nije se hteo boriti protiv oca.
Tada mu se otac narugao i rekao,
"Trebao bih dovesti tvoju
sestru da te pobedi".
Tada je otac spalio sina,
da ga nauči pameti.
Uskoro ćemo ga uhvatiti striče.
Tada možemo razmišljati
o lepim devojkama.
KRALJEVSTVO SEVERNE ZEMLJE
Aang, pokušaj držati zapešće
svijeno kako je pokazano.
Šta je bilo?
Danas nisi pažljiv.
Video sam Sokkine karte.
Blizu smo severnog hrama Vazduha.
Smem li ga samo posetiti i vratiti se?
Vratio bih se za manje od dana.
Zašto? - Imao je viziju na molitvenom
polju južnog Hrama Vazduha.
Razgovarao je sa duhom zmaja,
za kojeg misli da nam može pomoći.
Misli da ako prođe kroz još jedno duhovno
mesto, može se vratiti u svet duhova.
Mislim da to nije pametno.
Započeli smo pobunu.
Pokušaj ga odgovoriti.
Ne mogu ovo, trebam pomoć.
Izgleda da tvoj razgovor nije delovao.
- Vratiće se za dan.
Vatreni Narod nas sledi, ako
napravimo krivi korak uhvatiće ga.
SEVERNI HRAM VAZDUHA
A ko si ti?
Ne može biti...
Čuo sam priče, jesi li?
Zovem se Aang.
Ne mogu verovati da
sam doživio tvoj povratak.
Ja sam seljanin Zemlje, ali često
posećujem ove ostatke hrama.
Narod Vatre je uništio ovaj hram.
Sve su uništili.
- Ne, ne sve.
Postoji skrivena odaja kipova.
Mislim da bi je ti od
svih ljudi trebao videti.
Sve ovo su avatari.
Ovo su reinkarnacije tebe
kroz godine.
Avatar Rokhu je bio tvoj poslednji život.
Kako su gospodari vazduha
znali da si ti avatar maleni?
Testirali su me.
Stavili su 1000 igračaka pred mene,
i rekli da odaberem četiri.
Rekli su da sam odabrao četiri ista predmeta
koja su pripadala prethodnim avatarima.
Tada su mi rekli da ne mogu imati porodicu.
Rekli su mi da imam odgovornost
prema četiri naroda.
U obredu kada su mi se svi poklonili...
Tada sam prihvatio svoju ulogu avatara.
Ali kada su se svi poklonili...
Nisam im uzvratio naklon!
Činiš se kao fin mladić.
Uistinu.
Oprostićeš mi, zar ne?
Šta?
- Šta sam te namamio ovde.
Živeo sam u siromaštvu zbog
tvoje odsutnosti avatare.
Stoga, razumećeš moja današnja dela.
Živeo sam u siromaštvu zbog
tvoje odsutnosti avatare.
Video sam viziju meseca
kako postaje crven.
Narod Vatre ukrao je znanje
o nama iz Velike Knjižnice.
Planiraju iskoristiti to znanje za zlo.
Zaustaviću ih.
Moraš otići plemenu Severna Voda.
Ako zauzmu taj grad, još ljudi će
patiti i umreti, kao što
su i tvoji gospodari vazduha.
Moraš smesta poći.
- Hoću li ih zaustaviti?
Probudi se mali.
Zovem se zapovednik Zhao,
postavio sam ti ovu zamku.
Ne brini se, neću te ubiti.
Osim toga, samo bi se ponovno
rodio, zatim bi se potraga nastavila.
Gde si bio svo ovo vreme?
I kako to da si još dečak?
Čuo sam da si kada si oslobodio onu
šačicu gradova bio jako impresivan, ali...
Koristio si samo moć
vazduha protiv mojih vojnika.
Zašto to?
Gospodar Vatre i ja imamo plan.
Osigurati našu vladavinu
i pad naših neprijatelja.
Šaljem ličnu poruku Gospodaru Vatre,
kojom ga obaveštavam da je avatar
kojeg smo se bojali, naš zatvorenik!
I nije pretnja našoj moći!
Ko si ti?
Čekaj, ne!
Stani!
Budale.
Zatvorite unutarnja vrata!
Avatar je pobegao!
Zatvorite sva vrata!
Ovo je područje za vežbu.
Nemojte ubiti avatara!
Samo će se ponovno roditi.
Zašto ovo činiš?
Ko si ti?
Otvorite vrata!
Pustite ih napolje.
Je li to nekakav duh zapovedniče?
- Nipošto.
Hajde.
Šta je ovo?
I kako je pobegao?
Bojim se da vaš sin, nije samo
nesposoban, već i izdajnik.
Naravno, to ne mogu dokazati.
Misliš da je moj sin,
ta osoba, koju vojnici
zovu Plavi Duh?
Da.
Zhaovi ljudi su pretraživali
obalu tražeći te.
Takođe su pretražili i brod.
Rekao sam im da si otišao
na odmor s devojkom.
Gde si bio protekla četiri dana?
Nigde.
Moramo ići dalje.
Avatar opet putuje.
Odmori se najpre.
Izgledaš kao da si prošao kroz štošta.
Kada se probudiš, popićemo zajedno čaj,
pre nego pokrenemo motore.
Nemoj nauditi mome sinu.
Prepusti ga njegovoj izolaciji.
Imate moju reč, neću mu nauditi.
Zuko!
A šta je s avatarom?
- Pretpostavljamo da se vratio svojima.
Potvrđeno je da putuje na sever.
Duboko sam uveren da putuje
plemenu Severna Voda.
Verujem da dete avatar ima znanje
samo o rodnom elementu, vazduhu.
Verujem da pokušava
naučiti gospodariti vodom.
Potražiće nekoga u plemenu Severna Voda,
gde žive izvan našeg dosega i otvoreno
prakticiraju gospodarenje vodom.
Stigli smo kod plemena Severna Voda.
Predstavili smo se kraljevskom dvoru.
Moj brat i princeza odmah
su se sprijateljili.
Aang im je pokazao da je
poslednji gospodar vazduha,
i dopušteno mu je vežbati uz majstora.
Grad je znao da će naš
dolazak doneti veliku opasnost.
Pripremili su se za rat za koji su
znali da doći u nedeljama koji slede.
Grad je izgrađen da
izdrži bilo kakav napad.
Ako ih zadržimo u dvorištu i tržnici do noći
kada mi imamo prednost, uspećemo.
Ako ih pustimo previše u grad,
njihova brojnost bi nas mogla preplaviti.
Kada se alarm oglasi moramo
ugasiti što je više moguće vatri u gradu.
Želimo minimizirati izvore njihove moći.
Moram vam dodeliti čuvara koji će
biti s vama sve vreme princezo.
Vaša prisutnost nam je nadahnuće.
Ja ću, dopustite mi da budem njen
čuvar, ništa joj se neće dogoditi.
Imao sam osećaj da bi
se mogao javiti.
Nisam čuo ništa o
sinu već neko vreme.
Znaš li gde je?
- Nisam ništa čuo visosti.
Siguran sam da ćemo uskoro nešto čuti.
Pleme Severna Voda crpi snagu
od duhova meseca i okeana.
Biće ih teško poraziti.
Ako iz nekog razloga,
duhovi ne budu uključeni,
to bi bilo drukčije.
Šta si saznao iz ukradenih svitaka?
Dešifrirali smo lokaciju duhova.
Sudbina nas je dovela
do tih informacija Zhao.
Ukloni duhove, zauzmi grad
i rešićemo se i avatara.
Voda je šta? - Evoluirajući
element, element promene.
Da biste ovladali vodom,
morate osloboditi emocije,
kamo god da vas odvedu.
Voda nas uči prihvaćanju.
Pustite osećaje da teku poput vode.
Aang, bi li voleo sparirati?
Nisi već nekoliko dana.
Sada napadni Aang.
Generale Ihro, drago mi je što
ste prihvatili moj poziv da nam
se pridružite u ovom
istorijskom događaju.
Vaš poziv je bio jako ugodan.
- Nadaren ste strategist,
niko to ne može osporiti.
Vaš neuspeh u stodnevnoj opsadi
Ba Sing Sea vam se neće zameriti.
Vaš sin je umro u toj opsadi, zar ne?
Jeste.
Ponovno vam izražavam saučešće što vam
je nećak izgoreo u onoj groznoj nesreći.
Hvala.
Drago mi je što sam provela
ove nedelje s tobom Sokka. - I meni.
Hoćemo videti kako je okean danas?
Kada budemo sigurni, posetiću
naš sestrinski grad plemena Južna Voda.
Da provedem vreme u tvom domu.
- To bi bilo sjajno.
Ali upozoravam te, moja baka
će te puno ispitivati.
Šta bi me mogla pitati?
Reći će: "Zašto ti je kosa bela
mlada damo, izgledaš jako čudno".
Odgovoriću tvojoj baki:
"Kosa mi je bela jer
jer kad sam rođena
nisam bila budna".
Majka i otac me nisu mogli
naterati da se oglasim ili pokrenem.
Danima su se molili duhu meseca,
odveli su me u svete vode.
Roditelji su rekli da mi je kosa tada
pobeljela i da je život uplovio u mene.
To mi nisi rekla.
- Nisi me pitao.
Samo tvoja baka.
Siguran sam da je Zhao
naredio napad na tebe.
Ima li problema?
Stigli smo pred utvrdu plemena
Severna Voda.
Veruju da je dečak tamo.
Zašto si tako uzrujan striče?
Zhaou nije ništa sveto.
Sigurno želiš biti ovde?
Neće mi dopustiti da živim na miru
dok ne dovedem avatara ocu.
Zar ti to nije jasno?
Šta je ovo?
Yue, Narod Vatre je ovde.
Svakako drži odoru blizu vrata.
I upamti, Chi te može ugrijati.
Znam striče.
Budi dobro.
Aang te mora nešto pitati.
- Moram razgovarati sa duhom zmaja.
On mi može pomoći pobediti Narod Vatre.
Zar nema duhovnog mesta
gde mogu meditirati?
Postoji jako duhovno mesto.
Grad je izgrađen oko njega,
ali moramo se požuriti.
Momo budi dobar.
Kako bi dobili tetovaže za
gospodarenje vazduhom,
morate meditirati dugo vremena,
bez gubitka koncentracije.
Neki od velikih redovnika
mogu meditirati četiri dana.
Moram se vratiti.
- Odvešću te.
Ostaću s njime.
Aang?
Aang čuješ li me?
Znala sam da si stvaran.
Uvek sam znala da ćeš se vratiti.
I ja.
Sin gospodara vatre.
Ti si ga odveo iz našeg sela.
Ko si ti?
Zovem se Katara i jedina sam gospodarica
vode preostala u plemenu Južna Voda.
Ne smem se vratiti kući bez njega.
Gospodari vode snagu crpe iz meseca,
jačaće kako se dan bliži kraju.
Generale Ihro, čuvao sam tajnu.
Koju?
U mom napadu na Veliku Knjižnicu
ranije ove godine, pronašao sam svitak
koji otkriva mesto
duhova okeana i meseca.
Upoznati duha bila bi velika čast.
Nadam se da vam mogu
omogućiti tu čast.
Šta se dogodilo?
Princ Zuko je u gradu,
ponovno je odveo Aanga.
Čekaću dok se svi međusobno bore.
Zatim ćemo u noći se iskrasti.
Aang čuješ li me?
Znala sam da si stvaran.
Uvek sam znala da ćeš se vratiti.
Molim te, kaži mi kako da
pobedim Narod Vatre.
Ne suočavaš se sa gubitkom svog naroda
i tvojom odgovornošću za njihove smrti.
Sprečavaš se od tugovanja, srdit si.
Moraš to pustiti.
Kao avataru nije ti
suđeno da naudiš drugima.
Iskoristi okean.
Pokaži im snagu vode.
Pođi, učini to sada.
Moja sestra Azula je
uvek bila posebna.
Bila je čudo od deteta
za upravljanje vatrom.
Otac je voli.
Mene ponekad ne može niti pogledati.
Ona ne voli moju majku.
Savetovao bih da povučete ljude uskoro,
biće zarobljeni u gradu
kada se moć meseca pokaže.
Ne brinite se za moć
meseca, generale Ihro.
Zašto da se ne brinem?
- Zato što smo vaš brat
Gospodar Vatre Ozai i ja,
odlučili da je u našem interesu
ubiti duha meseca.
- Šta?
Smiri se, pronaći ćemo ga.
Jesi li dobro?
Jesu li ti duhovi išta rekli?
Jesu, duh zmaja je razgovarao
sa mnom, znam šta moram učiniti.
Aang, moramo poći.
Gospodari vode neće te ubiti
ako ostaneš skriven ovde.
Možemo biti prijatelji.
Jačaju.
Ovo je svitak iz Velike Knjižnice.
Ovo nam je karta.
Naš svet će se uskoro
promeniti gospodo.
Saznajte gde idu.
Zovu ih mnogim imenima.
Yin i Yang, povuci i pogurni.
Predstavljam vam tajnovite
duhove okeana i meseca.
Zašto duhovi uzimaju oblik tako
jednostavnih i ranjivih stvari?
Da nauče ljude dobroti i poniznosti.
Zapovedniče Zhao, s nekim stvarima
ljudi se ne bi smeli igrati.
Duhovi i svet duhova su jedna od njih.
Šta radite ovde?
- Stani Zhao!
Svet će izići iz ravnoteže,
svi će nastradati.
Vatreni Narod je premoćan da bi se brinuo
zbog dečjih praznoverja generale Ihro.
Zapovedniče Zhao, nemojte.
Mi smo sada bogovi!
Ne!
Premekani ste generale Ihro.
Stvara vatru iz ničega!
Kao avataru nije ti
suđeno da naudiš drugima.
Moraš im pokazati moć vode.
Sve je izgubljeno.
Napunjena si duhom meseca.
On mi je dao život.
- Tada još ima šanse.
Možeš vratiti život duhovima.
Ne slušaj ga, on je iz Naroda Vatre.
- Ništa nikada nije zaista izgubljeno.
Mogu li ga vratiti ako želim?
S razlogom smo svi rođeni.
Moramo pronaći te razloge.
Zbog ovoga sam rođena.
Yue, molim te.
Nema ljubavi bez žrtve.
- Šta to radiš?
Ne znaš šta će se dogoditi.
- Verujem da će moja životna sila
napustiti moje telo i
vratiti se duhu meseca.
A šta zatim? - Moja duša više
neće postojati u ovom obliku.
Molim te ne čini to,
mora postojati drugi način.
Ne mogu ti to dopustiti,
trebao bih te štititi.
Moj narod umire Sokka.
Oni koji se brinu za
druge imaju odgovornost.
Vreme je da pokažemo
Narodu Vatre da mi verujemo
u svoja uverenja, koliko
i oni veruju u svoja.
Bojim se, nemoj me još više plašiti.
Nedostajaćeš mi,
više nego šta znaš.
Ubio sam te.
Odmakni se od njega nećače.
Previše je vojnika, neće ti
dopustiti da uhvatiš avatara.
Moramo smesta otići.
Želi se boriti s tobom
kako bi te zarobio Zuko.
Odstupi.
Dođi.
Stojiš sam, a to je uvek
bila tvoja velika greška.
Voda nas uči prihvaćanju.
Pusti osećaje da teku,
poput vode.
Aang?
Žele da budeš njihov avatar Aang.
Svi želimo.
Naše snage kod plemena Severna
Voda nisu uspele zauzeti grad.
General Zhao je ubijen u borbi,
moj brat je postao izdajnik,
moj sin se pokazao kao neuspeh.
Dakle, Sozinov komet
se vraća za tri godine.
Omogućiće svim gospodarima
vatre najveću moć.
Sposobnost da koriste vlastiti
Chi za stvaranje vatre.
To je dan, kada ćemo dobiti ovaj rat
i dokazati nadmoć Naroda Vatre.
A ti moraš zaustaviti avatara
da ovlada zemljom i vatrom.
Moraš nam omogućiti vreme do tog dana.
Prihvataš li ovaj neizrecivo
važan zadatak koji ti poveravam?
Prihvatam oče.
Titlovi by:
Sentinel
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3n4pn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове