뤯햩햟혣햟쒫썜떔햣 혜쒫쮐 쮏쟳쒫쮏 햦햩햦 햪햟햨혞 햨쮏 햫햟혜; 햨쮏쫨햟햨혝햦햟혲혝햣 www.OpenSubtitles.org
Neka re캜i iz usta i misli mog srca
Tebi uvek budu ugodne
Bo쬰, Snago i Spasitelju.
Dana코nja slu쬭a je o poslovicama.
Glava 25, stih 28.
"Ko nema vlasti nad svojim duhom,
on je grad bez zidova.
Pitam se, koliko nas na ovom
mestu bogoslu쬰nja,
mo쬰 da ka쬰:
Ja vladam svojim duhom"
Samo tada mo쬰mo da izbegnemo
satanu i njegova isku코enja.
캛ovek je slab.
Koliko 캜kesto...
Koliko 캜esto zalutamo
sa pravog i uskog puta
Ako se povinujemo Bogu
nismo gradovi bez zidova.
Samo tada mo쬰mo da izbegnemo
satanu i njegova isku코enja.
Ne mo쬰mo vladati sami sobom.
Samo je Bog na코a...
Bog je na코a pomo캖 i spas.
Znate! To 코to ja 캜ujem.
Zato ste do코li.
Da vidite grad od sru코enih zidina!
"Kada se dvoje ili troje
sakupe u moje ime..."
Tako pi코e u svetoj knjizi
ali niste zbog toga do코li.
Hajde da izmenimo re캜i i red
jutarnje molitve.
Kada se dvoje, troje ili 20 ili 30
ili 200, 300 sakupi
da bi 코apatom komentarisali
i presu캠ivali
Da ja sam Bo쬵i 캜ovek!
Ka쬰m, Bo쬵i 캜ovek i mislim!
Znate da je vas pastor,
duhovni vodja, potomak sve코tenika
unuk dva biskupa ali postoje
i drugi 캜lanovi porodice.
Oni su krenuli ka opasnosti
i bili uklonjeni.
Ljudi sa ljudskim srcima,
divljim i slobodnim.
Znali su sta je glad
i zadovoljili su svoje 쬰lje.
쬰lje koje sam ja nasledio!
Izazivam vas! 만non vas izaziva!
Izvadite sekire i no쬰ve!
Isecite me i uklonite!
Ne캖u i ne mogu da vr코im slu쬭e
hvale i obo쬬vanja
tog ljutitog i mrzovoljnog
starca kojem verujete.
Okrenuli ste ledja Bogu
ljubavi i saose캖anja
i izmislili surovog senilnog
delikventa koji okrivljuje svet
i sve 코to je stvorio,
sopstvenom gre코kom
Zatvorite prozore! Zatvorite vrata!
Zatvorite srca za istinu o Bogu!
NOC IGUANE
Zdravo.
Gde su? - Jo코 su uvek u crkvi.
Dosta mi je mra캜nih starih crkava.
Volim sunce.
Izvinite, stalno zaboravljam
코ta ste bili... 코ta jeste
Lepo je, zar ne?
Kako vi ovo zovete?
- Kopa de oro.
Zlatni pehar. Da li biste stvarno
mogli da pijete iz njega?
마mpanjac za dvoje iz kopa de oro.
Dr 만non. - Stigli ste gdjo Pibls.
Izvolite lek, bi캖e vam bolje.
Koliko vam dugujem? - 6.50 pezosa.
U Siudad Huarezu ko코talo je samo
6 pezosa. Evo, zapisala sam.
Nije va쬹o.
Siudad Huarez je 1900 km
iza nas g캠o Felouz.
Mislio sam da je predaleko
da bi se u코tedelo 4 centa.
Jesmo li neraspolo쬰ne? - Ne!
Fantasti캜no.
Jeste li videli?
Jo코 jednog. 맚a ti
de캜aci dr쬰, dr 만non?
Iguane, velike gu코tere
koji 쬴ve u ovom delu Meksika.
Tvrde da imaju ukus piletine.
Da li zaista jedu ta
u쬬sna stvorenja?
Henk, stani na mostu.
Da stanem? - Da, na mostu.
Za코to smo stali?
- Da bismo u쬴vali u lepoti
i zavirili u izgubljeni svet nevinosti.
Vele캜asni, vec kasnimo.
Voza캜u, nastavi.
Moj brat u Abilenu
ima lanac od 23 perionice.
쬰li da na nadgrobnom spomeniku pi코e
da je 쬰ne Teksasa oslobodio
od obaveze pranja ve코a.
Zar nisu neverovatne?
Bla, bla...Od kako smo u코li.
Ho캖e udobnost doma 코to ne ostanu tamo?
Ovo je veliko iskustvo.
- Da, po코lo je naopako od
prvog dana. De코avaju se
sve nesre캖e koje postoje.
Putovanje je ureknuto.
G캠ice Gudol, bolje se vratite na mesto.
Rekli ste da 캖ete me zvati 마rlot.
- Uredu, 마rlot.
Ne mogu da vas zovem dr 만non.
- Samo 만non je u redu.
Zar ne mogu da te zovem Lari
ako 캖e코 ti mene zvati 마rlot?
Du코o, imaj srca.
Imam ga, Lari. Upravo sam otkrila.
Hajde da zamenimo mesta, 마rlot.
쬰lim da razgovaram
sa dr 만nonom o mar코ruti.
Vide캖emo se kasnije, Lari.
Mislim da znate, dr 만none,
da je 마rlota maloletna.
Kakve to ima veze sa mar코rutom?
Ako ne 쬰lite neprilike,
ostavite je na miru.
Da li ste svesni da razgovarate
sa rukopolo쬰nim sve코tenikom?
Prestanite da je zavodite.
Ne znam sta se desilo u Tiera
Kalientu i ne 쬰lim da znam.
Ako bih, morala bi ne코to da
preduzmem. Ne primoravajte me
da to radim dr 만none. - Ni코ta
se nije desilo u Tiera Kalientu,
recepcioner je zamenio na코e kljuceve.
Vasa sumnja je neosnovana.
Ostavite je i ne primoravajte me
da preduzimam mere.
Spremne ste za jo코 jednu pesmu?
One pilule mi nisu pomogle, ni malo.
Probu코ila se. - I izduvala.
Kvar ko캜nica, pucanje kai코a,
tri probu코ene gume.
Neizbe쬹e nezgode na svakom
putovanju, g캠ice Felouz.
Brzo 캖emo promeniti to캜ak.
Nemamo rezervne, moramo da zakrpimo gumu.
Treba oko pola sata.
- Pobrini se za to.
D쬿dit, treba코 mi.- Samo polako.
Divno je, zar ne?- Da.
Lari, da li si pravi 코tenik?
- Ko ka쬰 da nisam.
Niko, samo sam pitala.
Kako mo쬰s da pita코 tako ne코to?
Agencija ka쬰 da putovanja
vodi vele캜asni
Lorens 만non. Zar bi mogli da
tvrde tako ne코to bez osnova?
Drago mi je da jesi.
Kako to misli코?
To je plemenit na캜in 쬴vota.
Zanimaju te ljudske du코e
i takve stvari.
Mo쬰코 mnogo da pruzi코 ljudima.
Nekome kao ja. Mogu da razgovaram s tobom.
Kod ku캖e ne bi mogla da
plivam sa vele캜asnim Hockinsom.
On je star.
Lezi na sedi코te i podigni noge.
Voza캜u, videli ste g캠icu Gudol?
- Jesam.
Gde je?
Kod njega... tamo,
마rlot!
Jedan mladi캖 je mislio
da je zaljubljen u mene.
Nisam mogla da 쬴vim od njega
i otac me je poslao na putovanje,
Naravno, 쬰leo je da imam pratnju.
- 마rlot!
쬴vot je 캜udan.
Da nije bilo tog mladi캖a,
nikad te ne bi upoznala.
마rlot! - Uhvati me za ruku, Lari.
- Za코to?
Da nas struja ne razdvoji.
마rlot, nare캠ujem da se vrati코!
Po코la si na put samo zbog mene!
마rlot! 캜uje코 li!
Znam da me 캜ujes!
Namerno me izaziva코!
마rlot! Kloni se tog 캜oveka!
Odgovaram za tebe!
Po코la si na putovanje
samo zbog mene!
마rlot!
G캠ice Felouz... -U쬬sna si.
Namerno si me izazivala.
맚a ste mislili da smo radili,
g캠ice Felouz. Mrestili se?
Zveri...
Dragi biskupe Vilijamse,
skoro dve godine provedene
u prirodi, u캜inile su
da moj oporavak...
맚a ce코 ovde? Izlazi!
sada je tri sata ujutro.
Morala sam da te vidim.
Va쬹o je, u pitanju je moj 쬴vot.
Kod mene je u pitanju posao.
Ne mora코 da brine코 zbog posla.
Moj otac ima tri Ford prodavnice.
Ne vidim Ford u svojoj budu캖nosti.
Jesi li pio? - Da sam pio ne bih
bio ovde ve캖 bi i dalje pio.
맚a nije u redu?
Za코to si vru캖 i oznojen?
Nece코 pogre코no razumeti
za코to sam u tvojoj sobi.
Mladi캖 je rekao je da imam
ko쬿 kakvu nema
ni jedna devojka i treba
imati dozvolu za ko쬿
koja je ne쬹a kao moja.
Zar nije sme코no?
Ne.. Da, trebalo bi,
bar dok nema코 dovoljno godina
za voza캜ku dozvolu.
Iza캠i iz sobe i dalje od mog kreveta.
Ne캖u otvoriti o캜i dok ne izadje코.
Odrasla sam suvi코e brzo? - Da, ne, da.
Bo쬰, ne isku코avaj me,
Idi ku캖i, sna캖i 캖u se sam.
To sam do코la da ti ka쬰m.- 맚a?
Sutra idem ku캖i iz Porto Volorte, avionom.
Pobe캖i 캖u od matore, posesivne
gadure dok bude spavala.
Ne캖e znati da sam ot코la.
Ne sme코 da joj ka쬰s gde sam.
Neka brine i misli
da sam nestala u d쬿ngli.
Nisam htela da brine코.
Morala sam da se pozdravim.
Kad ih bude코 vratio,
bi캖u tamo i ceka캖u te.
Ima캖u kopa de oro u kosi
i bi캖u na granici.
Granica koju ja prelazim je
granica ludila. - Ne. - Da.
Sve sam smislila. Treba ti
Lepa crkva na Tanderbild visovima.
Moj otac je uticajan.
I 쬰na koja shvata tvoju misiju.
Ne...- Da. Ja 캖u to popraviti.
Moj otac ce...- Ne. - Da.
"Ko nema vlasti nad duhom svojim
on je grad razvaljen i bez zidova".
Ja 캖u vladati tvojim duhom.
Ja 캖u te dr쬬ti.
Ne... - Da...
마rlot...
Rekla sam ti koliko mi je 쬬o.
Mo쬰s sebi da dozvoli코
da budes velikodu코na.
Bila sam mnogo ljuta.
Nisam htela da te povredim.
Ne bih te povredila ni za 코ta na svetu.
Oprosti mi. Ne mogu da
podnesem da sam nesre캖na.
만none! Otvori vrata!
캛uje코 me! To dete je kod tebe!
Odmah otvori!
Re캖i 캖e mom ocu. Re캖i ce svima.
Unutra je i vrata su zaklju캜ana.
Gotov si 만none. Pobrinu캖u se za to.
Kad zavrsi코 s tobom, ne캖e코 imati
gde da se sakrije코.
Vrlina pobe캠uje, naravno va코a.
Vide캖e코.
Dobro jutro dame. Danas nas
o캜ekuje divno putovanje.
po najlep코im predelima ovog
dela Meksika. Bio sam slobodan
da uzmem nekoliko suvenira za vas,
- Volim te.
Besplatni su. Poklanja vam ih
vele캜asni T, Lorens 만non
Gdjice Pibls.
Gde je g캠ica Felouz?
Izvu캖i캖e코 se posle onoga sino캖?
Kako to misli코? - Pro캜ulo se.
Poslala je telegram
za sudiju Felouza u Teksasu.
쬰li da sazna sve o tebi.
- Otkud zna코?
Poslala me da po코aljem telegram:
Rekao sam joj da sam voza캜
i da to nije moj posao.
Dobar si. - Nisi se spasio.
Sama je oti코la u Telegrafiko.
쬰li tvoju kozu, vele캜asni.
Dobro jutro, gdjice Felouz.
Ja 캖u voziti.
Sti쬰mo, tvojim nevoljama
do코ao je kraj.
Ambos Mundos hotel u Puerto
Valjarti je moderan hotel
sa klima uredjajima, sa
odli캜nom hranom i uslugom.
만none, eno na코eg hotela.
만none, stani.
Poku코ava코 da nas ubije코?
Jesi li poludeo?
U bro코uri pise da stanemo u
Ambos Mundosu u Puerto Valjartu.
Dame, stigli smo. Ovo je Mismaloja,
ba코ta zapadne obale.
Bi캖ete ve캜no zahvalne.
U Meksiku ne postoji ni코ta sli캜no.
Kuvar je Kinez iz 마ngaja
kojeg sam li캜no pozvao.
Ostavite torbe, osoblje 캖e se
pobrinuti za sve.
Voza캜u, vrati nas u Puerto Valjartu.
O캜ekujem va쬬n telegram.
Ne mogu nigde da vas odvezem.
- Za코to? - Zato 코to je vele캜asni
uzeo razvodnik paljenja.
만none, ne캖e코 se izvu캖i.
Frede!
만none, otkud ti ovde?
Pozovi nekoga da ponese torbu.
Frede, gde si?
Fred ne mo쬰 da te 캜uje.
- Za코to? Oti코ao je na pecanje?
Koliko si dugo takav?
- Kakav? - Pijan. - Nisam pijan.
맚a ti je? - Imam groznicu.
Gde je Fred? - Mrtav je.
Rekla si mrtav?
- Da, Fred je mrtav.
Kako? Kada? - Pre manje od mesec dana.
Umro je u 캜izmama. Upecao se
na veliki merlin i on je pobedio.
Ra캜unao sam da 캖e me izvu캖i.
On mi je bio nada za spas.
Ti se raspada코, zar ne?- Da.
One me kidaju.
Jedva sam izdr쬬o do ivice pra코ume
i mirne vode.
Samo to mo쬰 da me izvu캜e.
Idi u le쬬ljku,
done캖u ti rum od kokosa.
Ne, ako po캜nem da pijem,
nikada ne캖u prestati.
Vele캜asni, one ho캖e
da se vrate u grad!
Reci im da ne mogu da se vrate!
Mislio sam da 캖e ih Fred ukrotiti.
Ribar je a imam autobus pun ajkula.
Moram da ih dovedem ovde.
Ne, zna코 da u avgustu ne radimo.
Prestani da svira코 i gubi se!
Maksin, mora코 da mi pomogne코.
Tebi nema pomo캖i.
Ne mogu da izgubim ovu grupu.
U Blejkovoj sam agenciji.
na probnom radu i zbog prosle
grupe umalo nisam dobio otkaz.
Ako izgubim ovu osta캖u bez posla
맚a sledece? Ne postoji ni코ta
gore od Blejkove agencije.
Ako ti je va쬹o mogu da ostanu ovde.
Dolazi ti drug.- Zove se Henk.
Mora코 da mi pomognes.
- Naravno, da캖u mu rum od kokosa.
Ne dok ne isprazni autobus.
Nekim damama nije dobro,
ali mora캖e da hodaju do grada,
ako mi ne da코 razvodnik.
- Ne bi izdr쬬le po ovoj vru캖ini.
Henk, treba mi tvoja pomo캖.
Zna코 da se ovde radi ko 캖e
du쬰 izdrzati, dva mu코karca
ili pun sanduk koko코aka.
Ne zaboravi da znam 코ta radim.
Vo캠a krda je jutros poslala telegram
i odgovor 캖e stici u hotel
u Puerto Valjartu.
Ako nismo tamo,
odgovor ne mo쬰 da se uru캜i
i niko ne캖e da o코tri sekiru.
Zato sam ih doveo ovamo.
Treba mi samo malo vremena
da povratim po코tovanje
dobrih dama iz nase grupe.
Sutra u ovo doba je코캖e mi sa dlana.
To obe캖ava vele캜asni T. Lorens 만non.
맚a sa malom koju si zavodio?
Zavodio? Ako ce코 da uspe코
u poslu, mora코 da nau캜i코
da izbegava코 preterivanja,
a to je sigurno preterivanje.
Upotrebio sam genijalnost mu코karca
da bih udaljio od sebe "D쬰zabel".
Ne govori tako o nevinoj mladoj devojci.
Pro코le no캖i je nisi
izbegavao u krevetu.
Da, ba코 je sme코no.
Bez preterivanja, 코ta god da se
vele캜asnom desilo, nije dovoljno.
Izbegava코 je? Rekla nam je
za코to si nas dovukao ovamo.
캛uo sam ali ona ka쬰 da si nas doveo ovde
jer je iz Puerto Valjarte
htela da se vrati ku캖i,
a ti nisi mogao da podnese코 da ode.
Fantasti캜no.
Gdjo Folk, daj mu jelovnik
da poka쬰 damama.
Jedan od tvojih
fantasti캜nih jelovnika.
Idi dole i poka쬴 damama
ovaj fantasti캜ni jelovnik.
Opi코i im pogled sa brda,
veli캜anstveni hotel
i samo ih dovedi ovamo.
Divan mladi캖.
Zna캜i, prisvojio si pile
pa koko코ke kokoda캜u.
Ozbiljno je, dete je
emotivno i nesigurno.
Putuje pod pratnjom mu코kobanjaste
profesorke muzi캜kog.
Koliko treba profesorkama 쬰nskog koled쬬
da izadju iz autobusa parkiranog
na suncu na 38 stepeni u hladu?
Po캜inju da izlaze. Zaista?
Pobedio sam u ovoj rundi.
Dobri stari Henk.
Dobri stari Henk
treba da na캠e zaklon.
Pogledaj, penje se kao slon.
Mora코 da mi pomogne코. Ne samo
da ho캖e da dobijem otkaz,
ve캖 i da mi prika캜i silovanje maloletnice.
맚a to be코e?
Kad 캜oveka zavede devojka mla캠a od 20 g.
Nije sme코no.
Za코to uvek 코 mlade? - Ne캖u
ni jednu, bez obzira na godine.
Za코to ih uzima코?
Ljudima je potreban kontakt.
만none! -Do캠ite, g캠ice Felouz,
sve je dogovoreno.
Ne radite to u podne u tropima.
Ne 쬿rite kao da vodite konjicu.
Ne캖u savet nego razvodnik.
Ovo je jedna od 코armantnih dama
o kojima sam ti pri캜ao.
G캠a Folk, g캠ica Felouz.- Zdravo.
Da li ne코to dogovara s vama?
- Kako to mislite?
Da li dobija procenat od vas?
- Od mene niko ne dobija procenat.
Imate li telefon? - Naravno.
Ho캖u da zovem Teksas na njihov ra캜un.
U kancelariji je.
Kada si uvela telefon?
Fred je kona캜no uspeo, ali...
- Za코to si je pustila tamo?
Saznaj s kim razgovara.
Ne dozvoli da pozove "Blejkovu
agenciju", dobi캖u otkaz.
G캠o Pibls, drago mi je.
Znao sam da 캖e razum pobediti.
Mismaloja 캖e vas osvojiti.
Nismo ovde zato 코to to 쬰limo
ve캖 zato 코to moramo da budemo.
G캠ici Pibls nije dobro,
treba joj... - Kupatilo.
Henk, donesi prtljag iz autobusa.
Izvolite dame,
bungalovi su samo va코i.
Evo, g캠ice Pibls, ima캖ete
udobnost i privatnost.
Morale smo da do캠emo
zbog g캠ice Pibls, D쬿dit.
Ovde je usluga odli캜na. G캠a Folk
캖e se li캜no pobrinuti za nju.
Vi i 마rlot, g캠ica Gudol
mo쬰te da budete ovde.
Ho캖u svoju sobu. - Nemam
ni코ta protiv da ima svoju sobu.
Vi코e ne odgovaram
za njene postupke.
Slobodna je dok se
ne vratimo u civilizaciju.
Henk, dozvoli da uzmem
prtljag g캠ice Felouz.
Izvolite, ovuda.
Da li ste obavili poziv?
Veze su zauzete,
javi캖e mi se kasnije.
Molim vas, sa泊kajte momenat.
O 캜emu se radi?
Kao svakoga u nekom trenutku,
i mene je 쬴vot oborio.
맚a je sa na코om nadoknadom?
Upravo sam vam priznao
da sam na ivici. Molim vas,
nemojte da pomislim da bilo koje
ljudsko bi캖e nadoknadu stavlja
ispred 粕njenice da je 캜ovek na
ivici i da poku코ava da nastavi...
Sve smo naporno radile cele
godine zbog ovog putovanja,
prevara je.- Fantasti캜no.
Danima u smrdljivom autobusu
da bi ste dobili procenat.
Cela grupa ima dizenteriju.
- Za to nisam ja kriv.
Razdelio sam uputstva o tome 코ta
mo쬰 da se jede i pije a 코ta ne.
Ne radi se o tome
코ta smo jeli, ve캖 gde.
To nije dizenterija.
Nije nikakva bolest, ve캖...
Ovde se zove, Montezumova osveta.
Ja nameravam da ostvarim
svoju osvetu, dr 만none
Mislim da ni stari Fred
ne bi mogao da je smiri.
Idi odmori.
맚a namerava코? - Da li
te je ikada obrijala 쬰na?
Mogu sam.
Od kad ti je ovako? - Otkako smo
po코li, sve je no캖na mora.
Kulminiralo je kad je ve코tica
zapretila da 캖e me sahraniti.
Tada me je obuzela slepa panika
i pojavila se avet.
Da li je tvoja avet kao panika?
Ne govori, samo panika
kao da ka쬰코 samo lepra.
Panika je ozbiljna stvar.
Koga je zvala ve코tica?
Nekog sudiju u Korpus Kristiju.
- Znao sam. - Gde 캖e코?
Da i코캜upam telefon... - Ne캖e코,
ko코tao me je 1200 pezosa.
Samo ti lezi. Kad te ulep코am,
otkaza캖u poziv.
Ponovo nosi코 zlatan krst. Da li
to zna粕 da se vra캖a코 crkvi?-ch
Sino캖 sam svom biskupu napisao
pismo potpune kapitulacije.
Prestani da se zavarava코. Nisi
spreman da se vrati코 u crkvu.
Da jesi, ne bi se toliko pla코io
da 캖e코 izgubiti bedan posao.
Narod ne ide u crkvu da bi
slu코ao ateisti캜ke slu쬭e.
Nikad u 쬴votu nisam
dr쬬o takve slu쬭e.
Koji broj cipela nosi코?
Ne razumem svrhu tvog pitanja.
Izno코ene su, putuje코 s jednim parom.
Stari Fred je ostavio jedan dobar par,
a 캜ini mi se da nosi코 taj broj.
Voleo sam starog Freda,
ali ne bih da ga menjam.
Mogao si da pro캠e코 i gore.
Gde je more? - Tamo,
ali ga ne vidimo od drve캖a.
Mogu da ga osetim i namiri코em.
Ono je kolevka 쬴vota.
Da li su iz tvoje grupe?
Izgledaju kao da su 캖aknuti.
쬴vot je po캜eo u moru.
Drago mi je.
Zdravo.
Jeste li ikada poku코ali
da pomognete gospodinu...
koji ne mo쬰 da hoda, da se
popne uz brdo kroz pra코umu?
Ne, ne bih poku코ala ni nizbrdo.
Mogu li da u캜inim ne코to za vas?
S obzirom da smo uspeli,
nije mi 쬬o truda.
Kakav pogled za jednog slikara.
U gradu su rekli da je idealno za slikanje.
Nisu preterivali.
Mogu li da u캜inim ne코to za vas?
Da, tra쬴m upravnika hotela.
- To sam ja.
Drago mi je. Ja sam Hana D쬰lks.
Maksin Folk, 쬰lite sobu?
Da, ali je nismo rezervisali.
Hotel je u avgustu zatvoren za sve
osim za nekoliko posebnih gostiju.
Pogledaj ih. Ako oni nisu, ko je?
Taj starac bi trebalo
da je u bolnici.
Ne, samo je malo i코캜a코io zglob.
Hajde stari, jo코 dva koraka.
Hana, reci dami da je
moja slabost privremena.
Uskoro 캖u mo캖i da puzim i gegam.
Uskoro 캖u skakati kao planinski jarac.
Da, deda, objasnila sam.
Reci dami da znam za hotele koji
ne primaju pse, ma캜ke i majmune.
Neki ne primaju 캜ak ni decu
u kasnim devedesetim godinama,
ali objasni joj da 캖u joj, ako
oprosti moju sramnu dugove캜nost
i ovu privremenu oslabljenost,
pokloniti poslednji primerak
svoje prve knjige pesama
코tampanu... Kada, Hana?
Onog dana kada je na predsednika
Mekinlija izvr코en atentat.
Moj deda je pesnik D쬺natan Kofin.
Mlad je 97 godina i petog oktobra
bi캖e 98 godina mlad.
Neverovatno.
Telefon... Jesi li otkazala
poziv? - Kad sam imala vremena?
Da li sam opet mnogo pri캜ao?
Bojim se da jeste
i da nas ona ne캖e primiti.
O캜i su joj govorile "Ne"
velikim plavim slovima.
Ne brinite, primi캖e vas.
Na vezi je sudija Felouz. On mora
da je Ve코ti캜in brat ili mu.
Rekla sam da se odjavila
i otkazala poziv.
Maksin, ve캖a si od 쬴vota.
Ho캖emo li da se prijavimo sada?
- Mo쬰te kad god ho캖ete,
ali dajte mi 6 dolara
ako ho캖ete da ostanete,
만st dolara?
Da, po tri za oboje.
Van sezone radimo po prilago캠enom
ameri캜kom planu. - U redu.
I mi obi캜no radimo po
posebnoj osnovi.
Kako to mislite radite?
Izvolite na코u posetnicu.
Verovatno ste 캜uli,
Prili캜no se pisalo o nama.
Moj deda je najstariji
pesnik na svetu koji radi.
On recituje a ja slikam vodenim
bojama i crtam skice.
Putujemo zajedno i pla캖amo
recitovanjem i prodajom skica
koje radim kredom i pastelom.
Obi캜no idem izme캠u stolova
tokom ru캜ka i ve캜ere
u umetni캜koj bluzi umrljanoj bojama.
Nisam napadna, pokazujem radove
i u캜tivo se osmehujem.
Ako me neko pozove, brzo uradim skicu.
A deda? Predstavljam ga kao
najstarijeg pesnika na svetu
koji radi i ako ga neko pozove,
recituje neku od svojih pesama.
Napisane su davno ali zapo캜eo je novu.
Posle 20 godina
po캜eo je da pi코e pesmu.
Jo코 je nije zavr코io?
Jo코 ima inspiraciju ali je njegova
mo캖 koncentracije malo oslabila.
Izgleda da je nema. - Samo drema.
Stari, vreme je za krevet.
- Sa캜ekaj, molim te.
Poku코ali smo u svakom hotelu
u Puerto Viljarti.
Bojim se da 캖u morati da se
prepustim va코oj milosti.
Mo쬰te da ostanete jednu no캖. - Hvala.
Gde vam je prtljag? Nemate ga?
Sakrila sam ga iza palmi sa
dedinom invalidskom stolicom.
Jure iguanu.
맚a 캖e uraditi s njom?
Zatvori캖e je, ugojiti i pojesti.
Vi i deda idite u bungalov 9.
- Kako 캖e on dolaziti da jede?
Neka idu u apartman.
- 만none, to je de luks apartman.
Znam. Velikodu코nost je
tvoja najja캜a osobina.
Hajde, vreme je da ustanete.
Da li neko 쬰li da recitujem?
- Ne, Nono idemo u na코e sobe.
Bojim se da je deda imao blagi
코log na Sijera planinama.
Svi stari ljudi ih imaju.
To nisu 코logovi, ve캖 mali
cerebralni incidenti. Simptomi
prolaze toliko brzo, da ljudi
ne znaju ni da su ih imali.
Odmori se, Nono.
"Kako mirno grana masline
posmatra nebo koje bledi,
bez pla캜a, bez molitve
i izdajni캜kog o캜ajanja".
Ostavi캖u Nona ovde,
a ja 캖u oti캖i u onu sobu.
Proki코njava krov ali ne캖ete znati
dok ne po캜ne ki코a,
a onda 캖e biti prekasno za sve
osim da isplivate iz nje.
Ne, gospodine...
- 만non, vele캜kasni T. Lorens.
캖i 캖u suvo mesto ako po캜ne ki코a.
Koliko puta ste obi뚋i svet,
g캠ice D쬰lks?
Skoro isto toliko put
koliko je zemlja obi뚋a Sunce,
i to, 캜ini mi se, pe코ice.
Hvala, g. 만none. - Nema na 캜emu.
Centrala?
Govori li neko engleski?
Ja sam g캠ica Felouz, zovem iz Mismaloja.
맚a se desilo sa mojim
pozivom za Teksas?
Iz Korpus Kristija.
Odjavljen? Kako je mogu캖e
kad je kod njega razvodnik...
Ponovite taj poziv. Bi캖u na vezi
i 캜eka캖u ako treba celo popodne.
Zavodni캜e.
맚a je sad?
- Lari, za코to mi nisi rekao?
맚a? -Razotkriven si 만none.
- Znam tvoju sramotnu pro코lost.
Predstavlja코 se kao sve코tenik...
- Ja jesam sve코tenik.
Poka쬴 im zlatni krst to je dokaz.
Mislio si da 캖e me tvoja
ljubavnica nadmudriti
otkazuju캖i poziv.
Ako "ljubavnica" zna캜i ono 코to
mislim, rizikujete prednje zube.
Moj brat je kontaktirao
Blejkovu agenciju i uverili su ga
da 캖e preduzeti mere i to drasti캜ne
맚a ho캖ete da ka룐te?
Ugovor mi garantuje...
Taj ugovor je bezvredan.
Moj brat je sudija.
Obavestio je tvog poslodavca
da ne mo쬰 da zaposli 캜oveka
koji stvara karijeru
zavode캖i devojke. - Zavo캠enje?
Da li si je ti navela da...
- Kako mo쬰코 da pomisli코 da bih...
Rekla sam "karijeru", i to sve
od Plezent doline u Vird쬴niji
do u쬬snog hotela u koji si
nas sino캖 namamio.
Ali, tvoja karijera je zavr코ena.
Vele캜asni 만non je ra코캜injen.
To je la.
Nisam bio ra코캜injen,
ve캖 proteran iz svoje crkve.
To je kleveta, mogu da preduzmem
zakonske mere i ho캖u.
Ove dame su moji svedoci.
Ako ponovite tako ne뚒o...
Pokaza캖u vam svima. Ne mo쬰te
da ka쬰te da sam ra코캜injen.
Pokaza캖u vam.
Ako ne캖ete da pojedete njega,
idem da se pobrinem za hranu.
맚a bi ovo trebalo da bude?
- Supa.
캛ang, rekla sam ti da nije
dozvoljeno 캜ak ni kada si
na odmoru. Se캖a코 se
da sam to na코la u hrani?
맚a 캖e코 da uradi코 s ribom?
- Ja ni코ta, ja na odmoru.
Pedro pr쬴, stavi mnogo
캜ilija da bude ljuto.
Za쬾o je ne skuvati, g캠o Folk?
- Gostima je zabranjeno da ulaze
u kuhinju. - Molim vas.
dozvolite da pomognem.
Ro캠ena sam i odgajana u luci Nantaket
i kuvala sam sve vrste ribe
iz mora osim kitova,
ali oni su sisari.
Znam 코ta si smislila.
Ho캖e코 da bude코 od koristi
da bi tebi i starom dozvolila
da ostanete besplatno.
Ne bih uradila ne코to
tako o캜igledno, ne 쬰ni
koja je prakti캜na kao vi.
쬰lim da pomognem u kuhinji.
Mogu li da dobijem no?
Primetila sam izvesnu
netrpeljivost dama iz grupe
prema g, 만nonu, naro캜ito
kod g캠ice Felouz
i mislim da smiruju캖i obrok
mo쬰 da smiri njen duh.
G캠ice D쬰lks, vi ste prevarant,
fantasti캜kan hladnokrvni prevarant.
Potpuno ste 코vorc?- Da, potpuno.
Zvu캜i kao da ste ponosni na to.
- Nisam ni ponosna, niti se stidim.
To je jednostavno 캜injenica.
Znate li 코ta to zna캜ki?
- Ne, ne znam.
To se na kineskom ka쬰 nema problema.
Moj kuvar iz Kine stalno to govori.
Stari Fred je govorio da te re캜i
predstavljaju svu mudrost Istoka.
Fred? - Moj pokojni mu.
Kad ste ostali bez njega?
- Pre skoro 캜etiri nedelje.
Mo쬯a jo코 nisam shvatila
da je stari Fred oti코ao zauvek.
Stalno je bio negde na pecanju.
Malo je pr캜ao a kad bi
bio pijan, pevao bi.
Bio bi u le쬬ljci po celu no캠 i pevao.
Gosti se nisu 쬬lili. Da jesu,
rekla bi im da idu niz brdo.
Sigurna sam da bi.
Volela sam starog Freda.
Niko nije znao kako 쬴vim,
osim Freda. Bio je 28 g. stariji od mene
i ne znam kada smo spavali zajedno.
Govorio je da je impotentan,
ako mene pitate, jednostavno je
izgubio interesovanje.
맚a ga je interesovalo, g캠o Folk?
- Samo pecanje.
Hvatao ih je i bacao u more.
Ako bi progutale udicu,
imalo bismo ih za ve캜eru.
Fred je 쬴veo i pu코tao druge da 쬴ve.
Nema problema.
Kad sam zaposlila momke sa pla쬰,
da li je Freda bilo briga
i je li vikao kad sam s njima
odlazila na no캖na kupanja?
Ne, odlazio je na pecanje celu no캖.
Mora da je bio izuzetan 캜ovek.
- Nego 코ta.
Ljudi mu se poveravali.
Mogao je da ih slu코a.
Bio je bolji od psihijatra jer je
znao 코ta koga mu캜i pre nego 캜uje.
Zato je 만non dolazio uvek
kad ne코to nije bilo u redu.
Se캖am se da je jednom do코ao
van sezone, kao sada.
Poku코ala sam da ga zavedem,
ali 만non nije hteo ni코ta
zbog prijateljstva sa Fredom.
Spremne su.
I ja sam bila, i te kako.
Ali, nisam mogla da mu ka쬰m
da Freda nije bilo briga.
캛inilo mi se da nije bilo fer
prema Fredu.
Mislim da ste i vi izuzetna osoba.
Ne poku코avaj da me prevari코,
ja sebe razumem.
Jo코 uvek imam svoje biolo코ke potrebe.
Momci sa pla쬰...
Da.
Ali znam razliku izme캠u
vo캠enja ljubavi i odlaska u krevet.
"Neli je bila dama,
pro코le no캖i je umrla".
"Zvonite zvona za ljupkom Neli...
- ... mladom damom iz Vird쬴nije".
Ne ulazi u sobu, ne prelazi prag.
Ne komplikuj mi 쬴vot. Imam
groznicu. Ne komplikuj.
Lari, hoda코 po slomljenom staklu!
- Nije va쬹o.
Ne pomeraj se! Ostavlja코
krvave tragove po podu!
Ko te video da ulazi코?
- Niko osim iguane.
Tvoj an캠eo 캜uvar 캖e vikati.
- Neka, mrzim je.
Mrzim tu gaduru koja te je
uni코tila u Vird쬴niji.
Ti me uni뚒ava코 u Meksiku.
Ustani, to je nepristojno.
Sedi. Ho캖u ne코to da ti objasnim.
캛ovek ima odre캠enu koli캜inu
emotivne stabilnosti,
ali ja je vi코e nemam. Gotov sam.
U meni toga vi코e nema.
Ima코 tragove krvi.
쬬o mi je 코to 캖u ti re캖i da si
opasna koliko si mlada i lepa.
To 코to si mlada i lepa 캜ini te opasnom.
To ti daje potencijal da uni코tava코
캜oveka koji uni코tava.
Mi se ne캖emo vratiti.
Osta캖emo ovde zajedno.
쬴ve老mo na pla쬴 kao
Kristijan i ona uro캠enica.
O쬰ni老코 me, Lari
Ni코ta ne mo쬰 biti gore za
devojku koja je nestabilna kao ti
nego da bude sa 캜ovekom
koji je nestabilan kao ja.
Jer, dve osobe koje su nestabilne
su kao dve suprotne zemlje
u nestabilnim uslovima.
Potencijalna destruktivnost
mo쬰 da raznese ceo svet.
Hoda코 bos po slomljenom staklu.
Hodao bi po u쬬renom uglju iz pakla
da te isteram iz moje sobe.
Ho캖e코 li da iza캠e코 iz moje sobe?
- Ne verujem da me ne voli코.
Ja ne volim nikoga.
Znam da je nemogu캖e da bilo ko
shvati da ga ne voli osoba
koju misli da voli, ali ipak...
ne bi hodao bos po staklu da me ne voli코.
Hodam bos po staklu jer ne캖e코
da me ostavi코 na miru.
Dobro i ja 캖u. Hoda캖u po staklu
i iskrvari캖u do smrti sa tobom.
Ne캖e코! Oti캖i 캖e코 iz
moje sobe i mog 쬴vota!
Ne캖e코 se vratiti! Razume코?
Pusti me! Mrzim te!
Uni코tio si mi 쬴vot! Ubio si me!
굢a je ovo, g. 만none?
- Pakao i prokletstvo.
Stopala vam krvare.
- Po podu u mojoj sobi je staklo.
Done캖u antiseptik i gazu iz svoje sobe.
Fantasti캜no, apsolutno fantasti캜no.
Izgleda da vam je "fantasti캜no"
omiljena re캜.
G캠ice D쬰lks, 쬴vimo na dva nivoa.
- Samo dva?
Postoje, fantasti캜an nivo i
realisti캜an nivo.
Ali, koji je stvaran?
- Rekla bih oba, g. 만none.
Kada 캜ovek 쬴vi na fantasti캜nom
nivou, kao 코to sam ja 쬴veo
a mora da funkcioni코e na realisti캜nom,
upla코i se. Ja sam upla코en g캠ice D쬰lks.
Po캜isti論 slomljeno staklo
u va코oj sobi. - Nema potrebe,
ali ho캖ete li da mi donesete
cipele i sve코teni캜ku kragnu?
Planirate li da ovde 쬴te
slu쬭u ve캜eras?
Ne, planiram da ne radim ni코ta.
Molim vas, donesite mi i razvodnik.
Ovo? - Da.
Ako ne planirate slu쬭u,
캜emu ta neudobna ode潞?
Zato 코to su me optu쬴li
da sam ra코粕njen i da la쬰m
Dokaza캖u damama da sam jo코
uvek sve코tenik u mantiji.
Ne vredi, kragna je suvi코e
iskrzana da bi se zakop캜ala.
Pobogu, pao je.
Voleo bih da imam puls kao on.
Da li ima코 vrtoglavicu?
Radio sam na svojoj novoj pesmi...
Gde je moj 코tap?
Evo, stari.
Kucao sam 코tapom ritam i ispao mi je.
Odmorite.
Da, odmori캖u se.
Bi캖e mu dobro, mo쬰mo da iza캠emo.
Za코to tako di코ete?
Neki ljudi uzmu pi캖e, neki lek,
a ja smo duboko udahnem nekoliko puta.
Nemojte da se pla코ite.
Bio je neverovatan dok nije po캜eo
da ima te male... napade.
Poku코ala sam da ga ubedim da se
vrati u Nantaket, ali rekao je:
Ne u Meksiko.
I, evo nas u Meksiku.
Nije hteo nigde da odmori
dok nije stigao do mora,
kolevke 쬴vota kako ga on zove.
Evo nas kao par stra코ila, na
ovom brdu pored kolevke 쬴vota.
Pada na zemlju i onda...
Hana! - Da, deda?
Prili캜no sam siguran da 캖u je zavr코iti.
I ja imam isti ose캖aj.
Nikad u 쬴votu nisam bio
ovako siguran u ne코to.
Ni ja u svom.
Naravno da 캖e코 zavr코iti pesmu,
pri kraju je.
Bi캖u napolju ako 쬰li코
ne코to da zapi코em.
Verovatno 캖e neko vreme spavati.
G캠ice D쬰lks, mogu li
da dobijem jednu cigaretu?
Ne smete da pu코ite te,
prave ih od ostatka cigareta.
Uzmite jednu od mojih uvoznih iz
Engleske u vakumiranom pakovanju.
To mi je jedini luksuz u 쬴votu.
Hvala ho캖u, s obzirom
da ste moje bacili.
Re캖i 캖u vam ne코to o vama
g캠ice D쬰lks.
Vi ste dama, prava i velika.
캛ime sam zaslu쬴la takav kompliment?
Izvadili ste svoje cigarete
i videli da imate jo코 dve.
Nemate novca za drugu kutiju
i sklonili ste ih za kasnije.
Nemilosrdno ste precizni, g. 만none.
Ali, kad sam vam tra쬴o jednu,
dali ste mi je bez oklevanja.
Pravite veliku stvar od sitnice.
Ne, malo nagla코avam veliku stvar.
Koliko dugo niste aktivni u crkvi?
Kakve to veze ima sa cenom
pirin캜a u Kini? - Nikakve.
Kakve ima veze sa cenom
kafe u Brazilu?
Povla캜im pitanje uz izvinjenje.
Onda 캖e mi biti drago da odgovorim.
Nisam aktivan u crkvi godinu dana.
od kako sam postao sve코tenik.
To je prili캜no dugo odsustvo.
Imao sam parohiju godinu dana,
a onda nisam bio ra코캜injen, ve캖 mi
je zabranjeno da u캠em u crkvu.
Crtate me? - Poku코avam.
Za코to vam je zabranjeno?
Zbog bludni캜enja i pona코anja
koje ne prili캜i 캜oveku u mantiji.
Kakve su bile okolnosti prvog
prekr코aja? - Bludni캜enja?
Mlada u캜iteljica 룐lela je
da razgovaramo u mojoj sobi
i predala mi se...divlje.
S ljubavlju? - Ne ismevajte me,
g캠ice D쬰lks. - Ne radim to.
U to vreme bio sam prokleta budala.
Rekao sam joj: "Hajde da kleknemo
i pomolimo se" i kleknuli smo.
Iznenada, kle캜anje se
pretvorilo u le쬬nje.
Slede캖eg dan isekla se o캜evim brija캜em.
Fatalno?
Ne, zahvaljuju캖i zavojima.
Ali, do코lo je do skandala.
Pretpostavljam da je bio skandal. - Jeste.
Slede캖e nedelje, kada sam video sva
ta namrgo캠ena, optu쬿ju캖a lica,
imao sam iznenadnu potrebu da
ih 코okiram... i 코okirao sam ih.
Izjurio sam ih iz crkve.
Koji je bio ishod?
Stavili su me u lep, mali
privatan dom da bi se oporavio
od, potpunog nervnog sloma.
Kad sam iza코ao po캜eo sam da radim ovo.
"Putovanja po Bo쬵em svetu
vo캠ena Bo쬵im sve코tenikom",
pi코e na pamfletu.
Ali, usput je 만non
sakupljao dokaze. - 캛ega?
Ljudske ne캜ove캜nosti prema Bogu.
Kako to mislite?
Govorim o bolu koji Mu nanosimo.
Zatrovali smo njegov vazduh,
izvr코ili pokolj Njegovih
stvorenja u divljini,
zagadili Njegove reke.
캛ak smo uzeli Bo쬵e najplemenitije
stvorenje 캜oveka,
isprali mu mozak da bi postao
na코 proizvod, a ne Bo쬵i.
Spakovan, slo쬰n i zatvoren.
Da li se previ코e pomeram?
Ne.
G. 만none 코ta 캖ete
uraditi ako... - 맚a ?
Ako g캠ica Felouz bude uporna.
- I ako dobijem otkaz?
Da. 맚a 캖ete uraditi?
Ili 캖u se vratiti u crkvu
ili otplivati daleko.
Tamo je. - 맚a?
Kina.
Da li je to bio poziv za ru캜ak?
- Bi캖e gotov za pola sata.
Da li vam je bolje, g캠ice Pibls?
Hvala, mislim da jeste.
Ho캖ete li pi캖e?
Ne캖e vam 코koditi. -Pa...
Vi ste glavni. Ho캖ete pi캖e g캠ice Felouz?
Hvala, se코캖emo i sa캜ekati ru캜ak.
Znam da imate razloge za negodovanje,
ali opustite se uz rum od kokosa?
Sa캜uvajte ga za svog prijatelja
만nona. Ja ne pijem.
Ho캖ete li malo "pota"?
To obi캜no ne slu쬴m gostima,
ali izgledate kao da vam
treba ne코to posebno.
Mogu li da vidim?
Ja crtam skice portreta
i nisam mnogo talentovana.
Da li su mi o캜i ovako divlje?
Jesu. - Imam groznicu.
맚a se de코ava?
- Kako to misli코?
Da li smetam? Jel' troje gu쭀a?
- Ne, ni najmanje.
Da vidim 코ta sklanja코.
Za코to ga crtate?
Ima manje para od vas.
Mo쬯a biste vi 쬰leli crte?
Hvala puno, ali jedan ovakav
mi je dovoljan.
Ko ho캖e pi캖e? - Ja ne, hvala.
Imate sobu i obroke,
za코to odbijate viski?
Prestani, Maksin.
Idi do캠avola!
G. 만none, g캠o Folk, detinjasti ste.
Prestanite, sramota je.
Sramota je.
Sigurno shvatate da...
- Shvatam da ni코ta ne pla캖ate.
Koristite starog da biste oti코li
na mesta za koje nemate novac.
Vucarate ga okolo kao 코to
prosjaci vucaraju decu.
da biste izvukli novac od turista.
Oti캖i 캖u u grad,
postaviti sto na trgu,
me코ati vodene boje i skicirati
turiste. Ja nisam slaba osoba.
Moj neuspeh ovde nije tipi캜an
za mene. - Ni ja nisam slaba.
Va코a snaga je inspirativna.
- Nego 코ta...
Kako 캖ete sti캖i do grada?
- Pe코ice, g캠o Folk.
Ljudi sa Nantaket ostrva
mogu mnogo da hodaju.
Spakova캖u stvari, staviti
svog dedu u njegovu stolicu
i odgurati ga nizbrdo do puta,
a onda do grada.
Radije bi to uradila nego da
ostane tamo gde je nepo쬰ljan,
a i ja bih tako uradila.
Smirite se. - Savr코eno
sam smirena. - Ja nisam.
Problem je 만non, ose캖am
vibracije me캠u vama.
Ja sam usedelica iz Nove Engleske
i imam skoro 40 godina.
Ko nema?
Dobra sam u hvatanju vibracija,
a one su obostrane od trenutka
kad ste stigli.
To je dovoljno da budem uznemirena.
Ne pitajte za코to, gledajte ga.
Nema ni paru i upla코en je.
Takve su okolnosti, a ne 캜ovek.
Zaboravite 코ta sam rekla. Nisam
bila ljuta na vas, nego na 만nona.
"ali ipak zrelo vo캖e i grana
posmatraju nebo koje bledi."
Sipa캖u mu malo rakije,
starima to treba.
Vrlo ste ljubazni.
Napravi캖u mu sla캠i koktel
da bi izdr쬬o do ru캜ka.
맚a li je sad?
마rlot!
U 캜emu je problem, g캠ice Felouz?
Jeste li videli 마rlot? Nestala je.
Smirite se i recite 코ta se dogodilo?
Nije do코la na ru캜ak kad ste
pozvonili i nije u svojoj sobi.
Ne znam 코ta se desilo...
Gotovo je... Idite ku캖i.
Nemam ku캖u.
Idite ku캖i i ponesite svoje dolare.
Ja sam bogat 캜ovek.
Ne 쬰lim va코e dolare i ne 쬰lim
da igrate na moju muziku.
Ne 쬰limo da na코i sinovi znaju
devojke kao 코to ste vi.
Pustite me!
Poka쬴 mu, Henk!
Henk, obori ga!
Udari ga! Opet!
Obori ga!
Poka쬴 mu!
Henk!
Spasio si me. Hrabar si, moj heroj.
Vodi me ku캖i.
Re캖i 캖u ocu da si me spasao.
On me voli, zahvali캖e ti.
Da li je neko zainteresovan
da vidi moje radove?
Zove se, Dan se se캖a mese캜ine.
Ovo je crte koji sam uradila
za manje od pet minuta.
Dok je kraljica Elizabeta bila princeza
u Africi pre nekoliko godina.
Naravno da nisam mogla
mnogo da se pribli쬴m,
koristila sam nao캜are. - Ne, hvala.
"Ljubav je nekada zapam캖ena pesma
koju svira pijani violinista
dok se sapli캖e mra캜nim ulicama".
- Ne sada, Nono.
"Njegovo srce ispunjeno je
muzikom..." - Nono, molim te.
Misli da ga je neko pozvao da recituje.
U ovoj gomili, stari je najzabavniji.
Stari, 쬴veli. Ispite.
맚o se mene ti캜e, riba je odli캜na.
Mogao bih da pojedem
jo코 jednu porciju.
Ne poku코avaj ni쬾a,
dr쬴 pesnice ispod tanjira.
맚a je rekao?
Da si odli캜an u akciji kad se
radi o ribi ako je mrtva.
Moj otac ka쬰 da je razlika
izme캠u uspeha i neuspeha
to 코to uspeh prepoznaje
코anse koje se pojave.
Ne brini, prepozna캖u 코ansu.
Moj otac 캖e biti ponosan na tebe.
Koliko smo uzeli? - Deda,
molim te prestani da vice코.
Da li su ti dali metal ili papir?
Ne vi캜i, za ru캜kom smo.
- Vreme je za vikanje, stari.
Koliko su dali?
Ne캖e prestati da vi캜e.
Stari, evo pet dolara u d쬰p.
Ne prihvatamo milostinju.
- Nije milostinja.
Po캜isti캖emo ovo mesto.
- Nego 코ta 캖emo, stari.
Prvo treba da radimo u baru,
da uradimo dok je gvo쮃년 vru캖e.
만none! Telefon! El Paso!
Ovo je trenutak koji ste 캜ekali,
g캠ice Felouz.
Na vezi je po코tovani,
ali ne od mene, poslodavac.
Pokaza캖u vam kako jak 캜ovek
pretvara skoro nere코ivu
situaciju u kona캜nu pobedu.
Na vezi je vele캜asni T. Lorens 만non.
Kako ste g. Blejk?
Drago mi je 코to ste se javili.
Voleo bih da ste ovde sa nama.
U ovo doba godine vazduh je
kao prole캖no vino.
Kako to mislite, da li pijem?
Dovoljno me poznajete.
Ne zanima me 코ta je rekao neki
sudija iz Korpus Kristija.
Obojica znamo da sam
rukopolo쬰ni sve코tenik.
Samo malo, velika debela nulo!
Vo캠a puta je kao kapetan broda.
Kada autobus po緯 sa terminala
samo on komanduje.
Uveravam vas da je 만nonov
autobus u dobrom stanju.
Proveo sam ga kroz smrtonosne
pli캖ake i duboke vode,
Figurativno re캜eno, i ostajem
komanduju캖i.
U d쬰pu imam simbol svoje komande.
Ne mo쬰te da otpustite 캜oveka
koji ima razvodnik paljenja.
만non mo쬰 da otpusti
"Blejkovu agenciju" ali ne mo쬰
da otpusti 만nona. Ovo putovanje
zavr코i캖e se u miru i jedinstvu.
만non 캖e se pojaviti trijumfalno.
Henk, kao 캜lan moje posade,
zar nisi ponosan na mene?
Ta modrica ti daje karakter.
Imam ga!
Mrzim te!
Mislio sam da si mi prijatelj.
Zavr코ili ste vele캜asni. Dosta je.
Opusti se, zabava je gotova.
Pokupite svoje stvari i spremite se
da po캠emo odavde.
Hajde, pomo캖i 캖u ti da se spakuje코.
Uzmite svoje stvari, bi캖ete
u Puerto Valjarti za 20 minuta.
Od sada 캖e ovo biti putovanje
onako kako treba.
Ve캖ina ovih dama, ako ne sve,
po prvi put u 쬴votu upoznale su
캜oveka koji je ro캠en i odgajan
kao gospodin i kojeg druga캜ije
nikada ne bi upoznale... Sin
sve코tenika i unuk dva biskupa!
Kako je stari?
- Spava. - Odli캜no!
Mislite li da 캖e g. 만non
biti dobro? - Ne znam.
Puca toliko redovno da se mo쬰
praviti kalendar po njemu,
otprilike dva puta godi코nje.
Ovde mu se to desilo dva puta.
Fred je govorio da to ima
veze sa mesecom.
Volela bih da je Fred sada ovde.
Pobogu! - 맚a je?
- Preporu캜ujem da ne gleda코.
Veruj mi na re캜, 만non je
prevazi코ao samog sebe.
만none, 쬴votinjo...
Dame, smirite se i po캠ite za mnom.
Osvetio si se za sve
na koferu g캠ice Felouz.
캛ula sam da psi to rade, ali...
Za코to ne odjuri코 na metli?
- Ne obra캖am se vama nego njemu.
Bi캖e vam zabranjen rad u svim
turisti캜kim agencijama u Americi.
A Afrika? Tasmanija? Bekuanlend?
Molim vas, g캠ice Felouz,
ostavite ga na miru.
캛im se vratite tra룔캖u da vas uhapse.
Zlostavljanje maloletnice,
kidnapovanje, uni코tavanje
privatne imovine, nepristojno
pona코anje... - 맚a predajete
na tom va코em koled쬿?
Pevanje. Kakve to veze ima?
- Moja specijalnost je anatomija.
Nau캜ila sam da razlikujem
mu코karce i 쬰ne,
ali vi me zbunjujete. - Maksin.
Hajde da budemo iskreni.
Zna코 li za코to si ljuta?
Tvoja mala u캜enica vi코e voli
mu코karce nego... - Maksin.
O 캜emu ona govori?
Bolje bi bilo da odete.
Zabava je zavr코ena.
Nisam u poziciji da vas 코titim
i obavljam svoju du쬹ost.
koje ste me razre코ili.
Idite, g캠ice Felouz.
Za코to mi nisi dao da govorim?
Vreme je da joj neko ka쬰.
G캠ica Felouz je moralna.
Ako shvati istinu sebi,
to 캖e je uni코titi.
- Dobro je uni코tila tebe.
Ne uzimaj mi zaslugu
za moja mala dostignu캖a.
Nisu platili ra캜un!
Sedite i uskoro 캖emo krenuti.
쬬o mi je 코to odlazim
sa ovog lepog mesta.
마rlot, ulazi.
Sede캖e napred sa mnom.
Sa캜ekajte! - 맚a je sad?
Dugujete mi 300 pezosa, 24 dolara.
- A moj kofer?
Nisam kriva za to. - Kriv je
va코 saradnik, uzmi novac od njega.
Mnogo ste se 쬬lili na hranu.
Mislite da 캖e biti bolja
u meksi캜kom zatvoru?
Tako, jedan dva tri.
Pazite na muve u Ambos Mundosu.
Samo se nama쬴te parafinom.
Upravnik ima zalihe u hotelu.
Odlaze va코e dame, g. 만none.
Avet je pobedila, osvojila je poen.
Dokazala je da za 만nona nema
mesta na realisti캜nom nivou.
Poslednja tanka nit koja ga je
vezivala za nju je prekinuta.
Gospode, dozvoli svom
slugi da ode u miru.
Prestanite, povre캠ujete se.
Pomo캖i캖u vam.
Moram da ga pokidam.
- Ne, sa캜ekajte.
Va코 je, zadr쬴te ga.
Gde idete?
Da plivam... do Kine.
G캠o Folks, zaustavite ga!
Morate ga zaustaviti!
Udarite ga, ako morate!
Ba코 te mu캜e te aveti.
Oslobodi me!
- Lezi i smiri se!
Oboje znamo da je polovina
ovoga 코to radi코 gluma
Problem je 코to ajkule ne znaju.
- Odve쬴 me!
Ne캖e코 me upla코iti kao
pre sedam godina.
G캠o Folks, da li bi skuvali ovaj 캜aj?
Da li vam ovo izgleda kao 캜ajanka?
Ovo nije obi캜an 캜aj, ve캖 mak.
Deluje vrlo umiruju캖e.
Pusti me!
Re코enje. - Imala sam iskustva s nekim
u istom stanju kao i g. 만non
i znam o 캜emu govorim.
Odve쬴 me!
Mak je blagi sedativ i pomo캖i 캖e
vam da izdr룔te te코ku no캖.
Svima bi nam dobro do코ao ve캜eras.
I za vas i za mene i za starog
ovo 캖e biti te코ka no캖.
"...bez pla캜a, bez molitve
i izdajni캜kog o캜aja..."
Odve쬴te me. - Kasnije.
Pani캜kim. - Znam.
- 캛ovek mo쬰 da umre zbog panike.
Ne kad u쬴va u njoj kao vi,
g. 만none. - Mislite da volim
da budem vezan u le쬬ljci
kao prase u klanici.
Ko ne bi voleo da iskupi sebe
i svet ako je to mogu캖e uraditi
u 쬬ljci sa kanapima,
umesto na krstu sa ekserima,
i na 코umovitom brdu,
umesto na Golgoti?
Zar to nije, udobno,
skoro privla캜no raspe캖e
za sve grehe ovog sveta? - Za코to
ste se okrenuli protiv mene?
Nisam. - Mislio sam da niste,
ali Vi ste 쬰na.
Znam to, zato 코to vi, a ne ja,
u쬴vate u tome 코to sam vezan.
Sve 쬰ne, priznale to ili ne,
쬰le da vide mu코karca
u situaciji kad je nemo캖an.
Provode 쬴vote poku코캖i
da ga vide u situaciji
kada je nemo캖an,
쬴voti su im ispunjeni
kada to uspeju da urade.
Volela bih da vas odve쬰m odmah,
ali ne mogu.
Verujete li da vezivanje poma쬰?
Samo kad bi neko da zapliva prema Kini.
Prestani!
Zva캖u dr. Lopeza.
Zatvori캖e te u ludnicu.
Bi캖e코 sam, u 캖eliji u kojoj
캖e imati seno na podu.
G. 만none, popijte ovo.
- 쬴te me!
U ludnici 캖e mo캖i da
vi캜e koliko ho캖e코.
Ja sam gra暐nin koji ima prava!
Ho캖u da vidim konzula!
Molim vas, popijte 캜aj od maka.
Kako kad udovica Folk sedi
na meni? - Dajte mi taj 캜aj.
Ja sam ga skuvala
i ja 캖u mu ga dati. Pij!
Vreo je. Hvala. Samo mi je
trebalo da izgorim usta.
Ako bi mi stavila bambuse ispod
noktiju i odsekla kapke...
G캠o Folk, dozvolite.
U redu, tvoj je.
Za코to ne bi oti코la da se kupa코
na mese캜ini s momcima?
Ne dozvoli da te moje prisustvo
spre캜 jer te nije spre캜avalo
ni prisustvo starog Freda.
캠ubre!
Pepi! Pedro!
캠ubre nezahvalno.
To je bilo detinjasto surovo, g. 만none.
Ne podnosim kad se osoba koju
po코tujem pona코a kao surovo dete.
맚a po코tujete kod mene
g캠ice Mr코avi 쬰nski Budo?
Po코tujem svakoga
ko se bori za 코tovanje.
Kakvo 코tovanje?
- Po코tovanje i
dobrota koju cenim vi코e
nego sre캖nike koje su ih dobili
na ro캠enju i koji nikada nisu bili
primorani da ostanu bez toga
zbog nepodno코ljivih mu캜enja.
"U hronici koja nije vi코e zlatna
i cenjkanju sa maglom i bu캠i..."
Slu코ajte kako ponavlja
stihove svoje nove pesme
kao slepi 캜ovek koji se penje
stepenicama koje nigde ne vode.
Zar ne treba da ste pored njega?
Pozva캖e me ako sam mu potrebna.
Popijte ovo, g. 만none.
Nemam pravo da pitam, ali za코to
ste i코li toliko daleko da biste
za코titili g캠icu Felouz koju ne
po코tujete i potpuno isto daleko
da biste povredili g캠u Folk
koju po코tujete?
Maksin je neuni코tiva.
Da li je ili samo ostavlja takav
utisak? - Jedini utisak koji ona
stavlja da je Maksin Maksin,
a ja sam nezahvalno 캠ubre.
Krivo je pi캖e, mnogo pijem.
Bili ste pijani i kad ste
pravdali g캠icu Felouz.
Posle sam se jo코 vi코e napio.
Pi캖e nije va코 problem, g. 만none.
A koji je moj problem,
g캠ice D쬰lks?
Najstariji na svetu...potreba
da verujete u nekoga ili ne코to.
Zvu캜ite beznade쬹o.
- Ne, nisam.
Ta캜nije, ja sam otkrila ne코to
u 코ta mogu da verujem. - 맚a?
Sru코ene prepreke me캠u ljudima.
i 쬰lju da se pomogne
u no캖ima kao 코to je ova.
Veza za jednu no캖...
Jedna no캖 komunikacije na verandi,
ispred njihovih soba...
Ne mislite fizi캜ki, je li tako?
Ne. - To sam i mislio.
"Lo코e kreirani odnos
za stvorenja od zlata
캜ija zelena boja mora da natkrili
opscenu i pokvarenu ljubav na zemlji".
To je ono 코to mi predla쬰te?
Me캠uljudskim odnosom nazivate to
코to imate sa starim? - Da, g. 만none.
Nas dvoje smo jedno drugom dom.
Ne mislim na uobi캜ajen dom
jer ne mislim da je dom mesto,
ku캖a od cigle, drveta ili kamena.
Za mene je dom ne코to 코to dvoje
ljudi ima i gde svako mo룐
da stvori gnezdo, da se odmori
i 쬴vi, emotivno govore캖i.
Da li to za vas ima smisla?
- Da, ali... - Nastavite.
Samo 캖u re캖i ne코to
vto 캖e vas povrediti.
Mogu da izdr쬴m, g. 굔none.
Kad ho캖e da svije gnezdo, ptica
ne odabira drvo koje 캖e se sru코iti.
Ja nisam ptica. - Gradi ga tamo
gde 캖e biti relativno stabilno
zbog parenja i razmno쬬vanja.
- Nisam ptica, ve캖 ljudsko bi캖e.
Kada jedinka te vrste sagradi
gnezdo u srcu druge,
ne postoje pitanja stabilnosti
i razmno쬬vanja.
Ono 코to je va쬹o je
da nema samo캖e.
Postavili ste mi pitanja,
mogu li da postavim vama?
Pitajte, no캖as ne postoji granica
u pitanjima. - A u odgovorima?
Ne bih rekla, g. 굔none.
Zar nikad niste imali ljubavni 쬴vot?
Ho캖ete li da ponovite pitanje?
Zar nikada u 쬴votu na svojim
putovanjima niste iskusili
ono 코to bi Lari Ludak opisao
kao ljubavni 쬴vot?
Postoje gore stvari od 캜ednosti
g. 만none. - Da, ludilo i smrt.
Ako ne 쬰lite da odgovorite...
- Ne, ne smeta mi da odgovorim.
Da, imala sam dva iskustva.
Dva? - Da, dva.
Kad sam imala 16 godina.
- 16? - Da.
Kad sam imala 16 godina,
svake subote i코la sam na matine
u bioskop u Nataketu.
To se desilo ubrzo posle smrti
roditelja u saobra캖ajnoj nesre캖i.
Bila sam vrlo usamljena.
Jednoga dana, jedan mladi캖 je seo
pored mene i prislonio
svoje koleno uz moje.
Pomerila sam se, ali pomerio se
i on i nastavio. Sko캜ila sam
uz vrisak, a on je uhap코en zbog
zlostavljanja maloletnice.
Da li je jo코 u zatvoru u Nantaketu?
- Ne, izvukla sam ga.
Rekla sam policiji da je u filmu
glumila Garbo 코to i jeste,
i da sam bila previ코e uzbu캠ena.
A drugi put?
- Drugi put se desilo nedavno.
Pre samo 캜etiri godine, kada smo
Nono i ja bili u Hong Kongu,
jedno ve캜e ispred hotela
upoznali smo srdnjove캜nog,
na neki na캜in neopisivog,
australijskog trgovca.
Znate ve캖, bio je puna캜ak,
캖elav i neverovatno dru쬰ljubiv.
Uradila sam njegov crte
koji je bio sramotno ulep코an
i za koji je platio vi코e od moje
uobi캜ajene cene od 10 dolara,
a onda me je pitao
da se provozamo 캜amcem.
Bio je velikodu코an
i prihvatila sam.
Deda je oti코ao na spavanje,
a ja u 캜amac sa australijskim
prodavcem donjeg ve코a.
Primetila sam da je postajao...
- 맚a? -Uznemiren.
Na kraju se nagnuo prema meni...
Bili smo sami u 캜amcu.
Gledao me je intenzivno
i strasno u o캜i i rekao:
"G캠ice D쬰lks, ho캖ete li
da mi u캜inite uslugu?"
"Ho캖ete li da u캜inite ne코to za mene"?
맚a? Upitala sam.
Ako se okrenem le캠ima, rekao je
i gledam u drugom pravcu,
ho캖ete li da skinete deo garderobe
i dozvolite mi da ga dr쬴m,
samo da dr쬴m"?
- 맚a ste uradili?
Uradila sam ono 코to je zamolio.
Odr쬬o je obe캖anje i bio okrenut
le캠ima dok nisam rekla da sam
spremna i bacila mu deo garderobe.
맚a je on uradio? - Ne znam,
gledala sam na drugu stranu.
Taj do쬴vljaj nazivate...
- Ljubavni, da g. 만none.
Tu tu쬹u, prljavu,
malu epizodu nazivate...
Tu쬹a je bila za jednog 캜oveka,
ali za코to je nazivate prljavom?
Niste bili zga캠eni?
Ni코ta ljudsko mi se ne gadi
ako nije neljubazno i surovo.
Rekla sam vam koliko je bio ne쬬n.
Izvinio se, bio je stidljiv
i vrlo... delikatan.
Bilo kako bilo, garantujem vam
da je bilo na fantasti캜nom nivou.
맚a radite?
- Odvezujem vas.
Za코to sada? - Mislim da je avet
oterana, g. 만none.
Uspeli ste da se izborite
i prihvatite 쬴vot.
Nema problema.
Rekli ste Maksin da ste nekome
pomogli u ovakvoj situaciji. Kome?
To...
Sebi.
Da, i mene je proganjala avet kao vas.
Samo sam je druga캜ije zavela.
Zvala sam je plavi 캠avo.
I imali smo i te kakvu borbu.
- U kojoj ste pobedili?
Nisam mogla da dozvolim da izgubim.
Kako ste pobedili tog
va코eg Plavog 캠avola?
Pokazala sam mu da mogu da istrajem
i da to po코tuje.
Kako? - Samo istrajno코캖u.
Istrajnost je ne코to 코to aveti i
plavi 캠avoli po뚒uju.
Po코tuju i sve trikove koje ljudi u
panici koriste da ih nadmudre.
Kao 코to je duboko disanje?
Ili rum od kokosa,
ili 캜ak momci sa pla쬰,
ili bilo 코ta, samo da bismo
nastavili dalje. - Gde?
Mo쬯a na neko ovakvo mesto.
Posle dugih i te코kih putovanja.
podzemnih putovanja, idu upla코eni
i namu캜eni kroz neosvetljene
delove svojih li캜nosti
dok kona캜no ne vide
slabo sivo svetlo i nastave
da se penju prema njemu.
- Jo코 uvek idete za sivim svetlom?
Dobro je videti bilo kako svetlo
posle duga캜kog i mra캜nog tunela
kroz koji ste mislili
da 캖ete hodati zauvek
i 코to su mogli da spre캜e
samo Bog ili smrt.
Naro粕to s obzirom da ste...
da ja nisam bila sigurna
da Bog postoji.
- Da li jo코 uvek niste sigurni?
Ne kao nekada.
Jo코 uvek se bori.
Da, kanap ga spre캜ava da ode dalje.
Da li iskreno mislite da on
ne ose캖a bol i paniku?
Mislite, i on je Bo쬵e stvorenje?
- Da, mo룐 i tako da se ka쬰.
G. 만none, oslobodite ga.
U redu, igra캖emo se bogova kao
코to se deca igraju porodice.
Oslobodi캖emo prokletog gu코tera
jer Bog ne캖e,
a mi se no캖as igramo bogova.
G. 만none.
Znala sam da 캖ete to uraditi.
맚a to radi코?
Upravo sam oslobodio
jedno Bo쬵e stvorenje.
Za코to? - Da bi jedno Bo쬵e stvorenje
bilo slobodno
i pobeglo kuvi.
Mali 캜in milosti, Maksin.
Hana! Gde si?
- Ovde sam, deda.
Zavr코ena je. Brzo donesi olovku
i papir pre nego 코to zaboravim.
Spremna? - Jesam.
"Kako mirno grana masline
posmatra nebo koje bledi,
bez pla캜a, bez molitve
i izdajni캜kog o캜ajanja.
Jednom, kada no캖 bude krila stablo
zenit njenog 쬴vota nesta캖e zauvek.
I tada 캖e zapo泊ti
drugi deo istorije.
U hronici koja nije vi코e zlatna
i cenjkanju sa maglom i bu캠i
kona캜kno slomljena stabljika
pada na zemlju; i onda
lo코e kreirani odnos
za stvorenje od zlata
캜ija zelena boja mora da natkrili
opscenu i pokvarenu ljubav na zemlji.
A ipak zrelo vove i grana
posmatraju nebo koje bledi
bez pla캜a, bez molitve
i izdajni캜kog o캜aja.
Odva쬹osti, zar ne mo쬰코
da prebiva코 na jo nekom mestu?
Ne samo u tom zlatnom stablu,
ve캖 i u mom upla코enom srcu".
Jesi li zapisala, Hana?
- Jesam, Deda.
Sve? - Svaku re캜.
Zavr코ena je? - Da.
Kona캜no je zavr코ena? - Da.
Dobra je? - Divna.
Da li je dobra?
- Divna je, deda.
Toliko sam sre캖na zbog tebe.
Hvala 코to si napisao
tako divnu pesmu.
Vredelo je dugo 캜ekati.
Mo쬰코 li sada malo da odmori코?
done캖u ti 코al.
Sada 룐lim da se pomolim.
Bo쬰, molim Te, zar sada
ne mo쬰mo da stanemo?
Ne treba mu 코al.
Bog se igrao Boga i oslobodio ga.
G캠ice D쬰lks, ne캖ete
valjda danas oti캖i?
Nema razloga za odlaganje.
Sve je obavljeno zahvaljuju캖i
vama, g캠i Folks, dr Lopezu
i dobrim ljudima u selu.
Sada znam za코to je insistirao
da po캠emo na ovo putovanje.
Znao je da je poslednje i hteo je
da bude sahranjen u miru
na 코umovitom brdu pored mora,
njegove kolevke 쬴vota.
Idete dalje? - Naravno.
Gde? - Prvo 캖u oti캖i u grad
i oku코ati sre캖u na trgu.
Da li o캜ekujete da 쬰ne koje
prodaju hranu kupuju va코e crte쬰?
Bi캖e turista i ponudi캖u im ono
코to se zove "agresivna reklama".
Ne razmi코ljate realno.
Nije ta캜no, uvek razmi코ljamo realno
kad radimo ono 코to moramo.
Ne mo쬰te da idete sami.
Zamislite kako 캖ete se ose캖ati
posle toliko godina.
Zna캖u kad to osetim.
Pitam se... -Da, 코ta?
Pitam se da li je mogu캖e
da putujemo zajedno.
Zaista mislite da bismo mogli?
Za코to da ne? Oboje smo
na neki na캜in slobodni.
Sigurna sam da 캖e vam va쬹ost
toga kasnije biti jasna.
Mislim da bi bilo 캜udno
i neprijatno za oboje.
G캠ice D룐lks... - Gde li je g캠a Folks?
Volela bih da joj zahvalim.
Ovde je i ho캖e ne코to da objavi.
Sedite oboje.
Imam poslovni predlog za vas.
G캠ice D쬰lks, impresionirate me,
toliko da sam spremna
da vam predlo쬴m ne코to.
맚a, g캠o Folks?
Ho論 pi老.
Moj predlog je da
preuzmete ovo mesto.
Ovde mo쬰 da se 쬴vi
i pomalo zara캠uje.
Imam oko 4000 dolara godi코nje,
bez tro코kova.
Ne bi me iznenadilo da vi budete
bolji pod uslovom da 만non
ne popije va코 deo profita.
To je moj predlog.
Profit delimo pola-pola.
Kako vam se 캜ini?
Maksin, jesi li dobro?
- Naravno. Kako to misli코?
Uklju캜en si u sve to zato 코to je
potrebno prisustvo mu코karca.
Mora da postoji mu코karac.
To je jedan od osnovnih
principa hotelijerstva.
Mora da postoji 캜ovek koji 캖e
mesto u캜initi privla캜nim
쬰nama 캜iji mu쬰vi
idu na pecanje.
Ta캜nije, ponuda ne va룔
ukoliko 만non ne ostane.
A vi, g캠o Folk?
Dosta mi je ovog mesta.
A gde 캖e ti? - Sigurno ne캖e
na neko "Blejkovo putovanje".
Idem na sever, mo쬯a u El Paso.
Klimatizovane sobe, odli캜 ni martiniji
i ogledala koja ne pla코e.
Mlada sam, ako odem
u salon lepote i...
Ne brini! Udovica Folk
캖e se ludo provoditi!
Fantasti캜no.
Da, g. 만none, to je prava re캜.
Gradili ste gnezdo
a da to niste ni znali.
Dovi캠enja. - Dozvolite
da vas odvezem u grad.
Radije bih oti코la pe코ice, ali mo쬰te
da po코aljete moj prtljag.
Umalo da zaboravim.
Na코la sam ovo u d쬰pu bluze
kada sam se pakovala,
쬰lim da ostane kod vas.
Ne mogu to da prihvatim,
gdine 만none.
Zalo룔캖ete ga. Mo캖i 캖ete
da se vratite u Ameriku.
To je pravi ametist. Ne dozvolite
da vam daju manje od 1800 pezosa.
Njegova vrednost je
mnogo puta potvr캠ena...
Posla캖u vam ra拌n iz zalagaonice
da biste mogli da ga otkupite.
맚a radi코, Maksin?
- Pakujem se.
Sve se ru코i,
uklju캜uju캖i tebe i 만nona.
Izvoli rum od kokosa,
specijalitet Kosta Verde.
Ne캖u! Da sam htela rum od kokosa,
napravila bih ga.
Ona je oti코la.
Pesma je zavr코ena.
Ne캖e da prihvati predlog?
Ona ne캖e ali ja ho캖u...
ako ti je ovde zaista
potreban mu코karac.
Jo코 uvek nije vru캖e.
Za코to ne bismo oti코li na pla쬿?
Mogu da si캠em nizbrdo, ali nisam
siguran da mogu da se vratim.
Ja 캖u te vratiti,
uvek 캖u te vra캖ati.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-