-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Sranje!
Ne, momci, ne činite to. Samo me
odvedite do Kenedija. Sve ću objasniti.
Sranje!
TIŠINA
E01
Kako napreduješ,
Srećko? -Loše.
Razgovarale smo telefonom.
-A ja je ništa nisam čula.
Šta ste mu kupili? -Tvoja majka
mu je kupila podmetače za sto.
...jurimo okolo u potrazi za
poklonima. -Šta si rekla? -Ništa.
Zdravo. -Uđite. Dobrodošli.
-Hvala. -Tata još nije stigao.
Zdravo, Mils.
Uđi. Baš lepo.
Ilaj! Sofi je dole.
-Kako je, batice?
Takav ćeš da voziš? -Voziću. Dajte
vina. Hvala. -U redu je. Odlično.
Imate li sok?
-Sok. Da.
Želiš li sok?
I ja bih malo vina. -Da, da.
-Sačekaj trenutak. Sačekaj.
Izvinite. Hvala.
Vidim te, u nevolji si. -Ali te volim.
-Divan si. Koliko imaš vremena?
Skoro sat. -Dobro, ali nemoj sve
vreme da provedeš pričajući sa Frenkom.
Srećan rođendan, tata.
-Srećan rođendan, tata.
Srećan rođendan, sinko.
Jedan od doušnika odeljenja za
narkotike (OZN) je dobio sekiru u glavu.
Za koga je radio? -Za Pita
Mekenona. Ali Roki je rukovodio.
Roki se bori večeras na regionalnom
prvenstvu. -Znam. Idem kasnije tamo,
ali Megi će me ubiti ako ne odem i
pozdravim se sa bratom. -Dobro. -Kris!
Džim, srećan rođendan.
Kako si? -Džim, ne bi trebalo više
da koristimo više jezik znakova. Izvini.
Zdravo. -Zdravo.
Vidim da ti je kosa porasla.
-Srećan rođendan. -Hvala puno.
Narode, pređite za sto ako
želite, napokon ću vas nahraniti.
Sedite gde god želite.
Zapamti, drži ruke visoko.
Tip je trenirao levicu mesec dana.
Da nije postao levak? -Zvizni
mu nokaut i biće sve u redu.
Piter Mekinon.
Šta se dešava? -Roknuli su tvog
doušnika. -Bubašvabu? Sranje.
Slušaj, sam je tražio. Razbacivao se
svuda sa informacijama. -Hajde, Roki.
Dame i gospodo, rešili smo
da vas počastimo večeras.
Ovde i sada, na
regionalnom prvenstvu.
Amelija, mi ćemo gore.
Želiš li sa nama?
Hajde, nemoj da ostaješ
sa nama, dosadni smo.
Ne voli da se druži sa ljudima koji
čuju. -Oduvek je bila malo stidljiva.
Nije stidljiva
Samo je tvrdoglava.
Provode previše vremena zajedno
u poslednje vreme. -Ima sreće.
Moja deca to ni u ludilu ne bi radila.
-Pokazaću ti kako da igraš uz ovo.
Hoćeš? -Da. -Super.
Amelija. Amelija.
Amelija!
Amelija. Sedi gde god želiš.
Odjebi!
-Ne idi...
Šta to radiš?
Želiš li još malo vina? -Ne.
Koliko često Amelija ide kod audiologa?
-Trenutno, četiri puta nedeljno.
Četiri puta nedeljno? Koja
je onda svrha operacije?
Oprosti, nisam mislila...
Implant joj pruža pristup zvuku.
Sada mora da nauči kako da čuje.
Kris, stvarno sam postiđena. Nisam to
razumela. -To je dosta posla za Ameliju.
Pauzirala je godinu pre studija, zar ne?
Uvek može da dođe i ostane kod nas.
O čemu pričate? -O danima kad treba da
dođe u Bristol na terapije. -Ne, ne.
Bilo bi dobro za nju. Može
da se druži sa našom decom.
Mislim, ona očigledno
ima svoje prijatelje,
ali Tom i Amelija su bili tako slatki
dok su bili mali. -Razmislićemo o tome.
Bliski smo rođaci. Imamo dosta soba i
nemojte da pomislite da se namećem.
Moram da idem. Vreme je za tortu,
pre nego što Džim zbriše. Izvinite me.
Treba da popričamo o tome.
Ima votke unutra.
Šta je?
Ne želim da se nikakvo rivalstvo
izmedju tebe i OZN ispreči u istrazi.
Prestar sam za ta rivalska
sranja. -Ali oni nisu.
Džim, ne, ne. Još samo minut.
Pozvaću decu, pa da duvaš svećice.
Nemoj još da ga vodiš, Teri.
"Baš sam dobar drugar, a i
za vas to mogu da kažem!"
Sačuvaj mi parče.
Narode, mogu li da vas zamolim da
budete jako fini prema mojoj ženi,
kako bi me pustila da odem?
Vidimo se, Džim. -Vidimo
se, Džim. -Srećan rođendan.
Znaš, ponovo mu je ponuđeno mesto
načelnika policije. -Ne pričaj.
Mislim da je ovo poslednji put da mu
nude tako nešto. -Prihvatiće ovaj put.
Mislim da je Megin
predlog odličan. -Kris?
Jesi li se dobro provela, Srećko?
Megi je predložila da boraviš kod
njih nekoliko dana nedeljno, ako želiš?
Samo onih dana kad imaš terapije.
Znači mogu da se družim sa rođacima koji
čuju? -Nisam mislila da će ti se svideti.
Laku noć, tata.
Laku noć, dušo.
Ja volim da jedem marmeladu.
-Ja volim da jedem marmeladu.
Živim sa porodicom zvanom Braun.
-Živim sa porodicom zvanom Braun.
Zovem se... -Pedington Bear.
Stric pokušava da te kontaktira. Rekao
je da kasni i da možeš da ga sačekaš ovde
ili da se nađeš sa njim i Džoelom u
bokserskoj vežbaonici u Laverti ulici.
Budi tamo oko pet. -Želiš li
da sačekaš ovde? -Ne, hvala vam.
Evo, nacrtala sam ti put.
Bila si veoma dobra danas.
Džoel.
Džim mi je rekao da budem ovde u pet.
-Da, ali neće doći još sto godina.
Na kraju će doći, odvešće nas
kući i vratiće se na posao.
Džoel, dolazi ovamo.
Šta misliš o tome?
Tvrdo kao kamen.
Džejn.
Ne bi trebalo ovo da radimo. -Niko
ne može da nas vidi ovde, zar ne?
Mrzim što moramo ovo da krijemo.
Razmisli da obučeš nešto
što tera ljude da ti veruju.
To što sam iz odeljenja za ubistva,
tera ljude da mi veruju. Džoel. -Da.
Kako je bilo? -Odlično.
-Treniraš ga.
Da, u slučaju da mi zatreba zaštita.
Pokupi stvari. Amelija... Zdravo, Roki.
Žao mi je... zbog dogovora.
-Kako je, šampione?
Odakle ih sve poznaješ? -Uglavnom su
policajci. Nemoj da se povrediš, Mek!
Ima li koga?
-Stigli smo.
Čeka te domaći. Sofi, drago mi je što
te vidim. -Hvala, tata. I meni je drago.
Smiri se, Brodi. -Kako
ide posao? -Dobro.
Amelija, dođi sedi. -Brodi,
prekini. -Treba mu šetnja.
Pozovi ga i pitaj ga otvoreno.
-Kakvi su to ženski razgovori?
Ilaj je sinoć izveo njenu drugaricu.
-O bože. -Tata. -Ne dopada mi se.
To mi nije od pomoći. -Brodi,
dosta. Pitaj Džoela da izvede psa.
Džoel radi domaći. -Ti izgledaš
kao da bi ti prijao svež vazduh.
Moram da se vratim na
posao. -Naravno. -Ja ću.
Treba mu samo da se istrči oko
četvrti nekoliko puta. -U redu.
Povodac je pored vrata i ne zaboravi
kesu za govanca. Ne puštaj ga sa povodca
jer istrčava na ulicu i može da
se izgubi. -Hajde, Brodi. -Idi, idi.
Hajde, Brodi. -Idemo
u šetnju. Hajde.
Hajde.
Hajde, mali.
Hajde da sednemo ovde.
Hajde, Brodi.
Dobar si, Brodi.
Brodi! Dođi.
Brodi!
Sranje!
Brodi! Do kurca.
Hajde, idemo. Upadaj u kola.
Hej, Brodi. Rendam sir. -Da, znam da
rendaš sir. -Jeste li završili sa jelom?
Zašto ga rendam? Zato što si mi
to rekla. -Čekamo na tebe i Ameliju.
Glas ti je tako iritantan, zato
prekini. -Baš tako, iritantan je.
Džim Edvards.
U redu. Doći ću da pogledam.
Oprosti.
Nedostaješ mi.
Vratićeš se ili ideš
pravo na posao?
Ako se vraćam, javiću ti. To je tu
blizu, niže niz ulicu. -Niže niz ulicu?
Na dužnosti sam. -Je li neko
ubijen na ulici? -Još nisam siguran.
Zašto si na dužnosti?
Zato što je Stiv na trodnevnoj obuci i
rekao sam da ću preuzeti njegove pozive.
I ja bih volela da sam
na trodnevnoj obuci.
Je li sve završeno?
-Da, baš proveravam.
Udarena je kolima? -Tako izgleda.
Bićemo sigurni tek za nekoliko sati.
To je Džejn Šilidej. Radila je u odeljenju
za suzbijanje porodičnog nasilja.
Poznaješ je?
Izgubila je na regionalnom šampionatu.
-Bokser u odeljenju za porodično nasilje?
Šta je? Malo je
smešno, zar ne?
Postavio sam ljude 50 metara u krug.
-Raširi ih, želim na 400 metara.
Jesi li bio tamo? -Nisam još.
Što pre okupi tim za
pretragu od vrata do vrata.
Možda bi trebalo da održimo
konferenciju za štampu. -Novinari?
Oduševili bi se ovime.
Možeš li da uđeš u auto?
-Ne, ako će ona da vozi.
Kada si postao tako dosadni klitoris?
-Vidite u kakvom je stanju, slupaće auto.
Odjebi! -Iznenađuje me
da si poranila.
Izgubila sam ga. -Izgubila
si kontrolni uređaj?
Da li znaš koliko je
skupo nabaviti novi?
Gde si ga izgubila? -Ne
znam. -Bez znakova, Amelija.
Možeš da govoriš i bez uređaja. Jesi li
sigurna da ne možeš da ga nađeš? -Da.
Potpiši ovo. Ako se ponovo
dogodi, moraćeš da platiš zamenu.
Koliko košta?
Hiljade funti.
Šta se desilo sa uređajem?
Ja... -Koristi glas, Amelija.
Znam da je teško, ali ti
odlično napreduješ. -Sereš!
Gde ti je implant.
Jesi li ga izgubila? -U torbi je.
Bristolska policija, kako
mogu da vam pomognem?
Istražitelji su dostavili
informacije u vezi Džejn Šilidej.
Dokazi ukazuju da će
ovo biti istraga ubistva.
Njen iPod je ispitan. Trčala je
ovom rutom četiri puta nedeljno.
Želim snimke sigurnosnih
kamera. Krenite od najbližih,
a onda proverite one koje
pokrivaju šire područje.
Cenim da ih verovatno nema
mnogo koje pokrivaju park.
Želim sređene listinge njenog
mobilnog i fiksnog telefona.
Želim da detaljno pretražite njenu kuću,
računar i auto. -Zove vas načelnik.
Ovo mora biti najiscrpnija
istraga koju smo ikada sproveli.
Znam da vršim veliki pritisak
na vas, ali želim brze rezultate.
Ne možeš mi oduzeti ovu istragu.
Vratiću Stiva Smita sa obuke. Ne
mogu da dozvolim da vodiš obe istrage.
Istraga se bukvalno
vodi na kraju moje ulice.
Poznajem komšiluk i znaš da to
niko neće uraditi bolje od mene.
Znam da si arogantni kučkin sin.
Imaš li nešto značajno u
istrazi Bubašvabinog ubistva?
Imam dobar trag da je Džoni
Kenedi unajmio nekog da ga ubije.
Odakle mu sredstva za tako nešto?
Džoni polako postaje jedan
od najvećih dilera u kraju.
Mekov tim je zaplenio 10kg od
njega po Bubašvabinoj dojavi.
Slušaj, ako budeš vodio obe
istrage, radićeš 90 sati nedeljno.
Volim svoj posao.
Megi će me ubiti.
-Ja ću se pobrinuti za Megi.
Imam troje na mestu...
Dobar dan. Mogu li da vam postavim
nekoliko pitanja? Živite li u blizini?
Žao mi je gospodine, ali park je
danas zatvoren. Ne možete da uđete.
Možemo li da čujemo ton?
Idem u krevet.
Da li si u redu, Srećko?
Umorna sam. -Od
previše slušanja i buke?
Šta to gledate?
Amelija kreće na spavanje.
-Jesi li izlazila dok si bila tamo?
Da li si dobila domaći
na današnjoj terapiji?
Gde ti je majka? Ne... Da,
Sofi, desilo se ubistvo.
Samo joj reci da neću doći
kući večeras. U redu. Zdravo.
Džim Edvards. Zdravo, Frenk.
Ne... da, zeleni BIC upaljač.
Žensko... Oko metar od mesta
gde je pronađeno Šilidejino telo.
Ne... Da, svedok bi pomogao.
Amelija? Amelija? Jesi li spremna?
Samo ćeš to da poneseš? -Zašto
pitaš? -Izgleda mi malo, to je sve.
To je... -Bez znakova. -Što me ne ostaviš
na miru? -Ne razgovaraj tako sa mnom.
Da li ovo ima veze što
ostaješ kod Džima i Megi?
Ne -Šta je onda problem?
Ti si problem. -Hej!
Dobar dan, gđo, mogu li da
vam postavim nekoliko pitanja?
Živite li u blizini? -Ne, idemo kod mog
zeta, Džima Edvardsa. -U redu. -Hvala.
Džoel. Treba ti šetnja, jadničko.
Džoel. Treba da očistiš hodnik.
Silazim za minut. -Odmah. I treba da
prošetaš psa. Zdravo. Uđite. -Ne bih.
Želiš li da odneseš stvari gore?
Je l' sve u redu?
Ovo nam je poslednji džoint. Možeš li još
malo? -Ne. -Hajde. -Ne mogu. -Molim te.
Znaš da ne mogu. Sofi je raskinula
sa Ilajem. -Molim te. -Dosta mi je.
Ne zameraš? Ovde smo zato što je
moja soba preblizu mamine i tatine.
Da li i ti duvaš?
Ne traći ga. -Zar te nisam ja učila
kako da pušiš? -Ne. -Šta? -Šta?
Megi, pitala sam se kako
ide sve ovo sa Amelijom?
Predivna je.
Volimo što je ovde.
Samo... Verovatno se mi...
...previše zaštitnički
ponašamo prema njoj.
Zbog njene ranjivosti i...
-Dobro joj je ovde, En, stvarno.
Tačno. U redu, onda... hvala ti.
Sigurno ne želiš da
uđeš? -Ne, idem. Hvala ti.
Džoel. -Sranje!
Daj mi kutiju od šibica!
Skloni se. Dolazim, mama.
Izvini, mama. Dolazim.
Ipak je ubistvo? -Da. -Do đavola.
-Džejn Šilidej. Bila je policajka.
U Daunsu. -Ubićeš
me. -Zašto?
Tražio sam obe istrage. -Ne,
Džim, ne. -Bila je policajka.
Ne zanima me. Pričali smo o tome. -Ne bih
tražio da nisam mislio da je jako važno.
Megi. -Šta bi želeo
da ti kažem, Džim?
Ja hoću da ti kažem da je to samo
mesec ili dva... Snaći ćemo se.
Šta ako ti ja kažem da znam
o ponudi za načelnika pollicije?
Tačno je.
Šta je to sa tobom i tvojim kompleksom
Boga? -Preozbiljno to shvataš.
Ako želiš oba slučaja, tražim da ozbiljno
razmisliš o tom unapređenju. Dogovoreno?
U redu, ozbiljno ću
to da razmotrim.
Da li znaš koliko
si govno? -Znam.
Onda znaš i da govnetu
nije mesto u kuhinji.
Izgledaš baš odvaljeno.
-Imaj malo obzira.
Sačekaj tata. Stani.
-Šta to do đavola radiš?
Tata, video sam nešto
-Džoel! -Važno je. Video sam.
Pogledajte ovo.
Kakvo opaljivanje. -Ovo
nije zajebancija, Tome!
Znaš da se ovaj prostor obično
koristi za porodična okupljanja.
Baš je tiho bez Amelije.
Imaće dodatne terapije ove nedelje.
-Zašto? -Tu je specijalista iz Londona.
Džim i Megi dosta
piju. Jesi li primetio?
Možda bi trebalo da usporimo malo sa
terapijama. -Kako to misliš, da usporimo?
Dobro napreduje.
Ne znam da li će sav pritisak koji joj...
-Ne pokušavam da joj nametnem pritisak.
Trudim se da joj
pomognem. -Da.
Ima li ovo veze
sa novcem? -Ne.
Možeš li i nama da kažeš šta je rekao?
-"Divno devičansko brdašce."
"Divno devičansko brdašce."
-Ma daj. Devičansko brdašce?
Šališ se? Izmislila si to.
Ne. To je rekao. Baš to.
Je li to momak koga su ubili?
Ovo je tip iz moje vežbaonice. Baš
je lud bokser. On je pandur, zar ne?
Gde si pošao?
-U "Dadli".
Da se opet napiješ? -Ne. Idem
na jedno piće sa drugarima.
Čekaj, pa ti možeš da
razumeš šta kažu? -Otprilike.
Šta kaže?
"Imamo predivnu vezu."
Imamo... nekakvu... vezu.
"I u igri je dosta novca."
Ne vidim šta taj tip priča.
Onda kaže nešto u smislu: "Ne bi trebalo
da ljubiš devojku i razgovaraš sa njom."
"Zašto da ne. Zaljubljeni smo."
Ovo nije šala, Amelija.
-To je rekao.
Džoel, idi gore da radiš domaći.
-Nema šanse. Ljuštim krompir.
Hajde, idi odavde.
Hajde!
-Bezveze.
Amelija, moraš da budeš
sigurna da mi govoriš istinu.
To je bila njegova devojka.
-Vratiću snimak i pustiću ga ponovo,
da se uverimo da si tačno razumela.
-Ne, ne to. Žena koja je ubijena.
Da, ali to nije Rokijeva devojka.
Ali videla sam ih. Ljubili su se.
Rekli su da je to tajna.
Kada si ih videla? -U vežbaonici,
istog dana kada sam...
...izvela Brodija u šetnju.
O čemu govoriš? Šta si to videla?
-Videla sam kako su je pregazili.
Ali to je bila Džejn Šilidej, policajka.
-Nju sam videla da se ljubi sa Rokijem.
Da li izmišljaš ovo? -Ne!
Zašto onda ništa nisi rekla?
Videla si ubistvo policajca, Amelija.
Zar ne misliš da je
trebalo nešto da kažeš?
Odgovori mi!
-Šta to radiš?
Videla je ubistvo Džejn Šilidej!
-Možeš li da prestaneš da vičeš?
Amelija. Idi gore i
radi domaći, Džoel.
Bezveze.
Amelija!
Šta je? Odlazi.
Šta? -Pomozite mi. Izgubila sam se,
a moram da odem do Dadlija. To je pab.
Molim vas, pomozite. Moram da pronađem
rođaka. Molim vas. -Dobro, upadaj.
Amelija.
Možemo li da popijemo
piće? -Da. Šta piješ?
Naruči mi čašu... bilo čega.
-Zašto ne počneš sa ovim?
Ovde viši inspektor Džim Edvards iz
bristolskog odeljenja za ubistva. Da.
Moja 18-godišnja bratanica
je u besu pobegla od kuće.
Ona je gluva i veoma je osetljiva.
Krećem da je tražim. Ne bih želeo da
napravim federalni slučaj od ovoga,
ali bio bih veoma zahvalan
ako bi poslali nekog...
Možete... dobro.
Amelija? -Molim. -Možeš li da mi
kažeš o čemu one devojke pričaju?
Devojka sa crnom kosom?
Pogledala je ka tebi i rekla:
"Onaj tip je veoma sladak."
A plavuša kaže: "Ne, nekako je
bledunjav." Ozbiljno, to su rekle.
"Sladak je i gleda u tebe.
Da priđemo nalo bliže?"
"Ne. Sačekaj da vidimo da li
će on prići." -Zezaš me? -Ne.
Možeš li da otpratiš Ameliju kući?
Izgleda da mi se posrećilo.
Misliš da je otišla kući?
Ne.
Ne bih još zvao Krisa. Jedan
policajac je traži u okolini.
Znaš da te volim, ali
ponekad si pravi idiot. -Znam.
Zašto si se toliko iznervirao?
-Nisam joj poverovao.
Ako govori istinu, onda su oba
ubistva koja istražujem povezana.
Amelija?
Šta je?
Nešto se desilo?
-Amelija je nestala.
Šta? -Otišla je i
još se nije vratila.
Ali bili smo zajedno. -Gde -Kod Dadlija.
Zamolio sam Jusufa da je doprati kući.
Ali ti si odgovoran za nju.
-Zašto? Zašto sam ja odgovoren?
Sve je tvoja krivica. -Džim. -Neću
da budem deo ovog sranja. -Sranja?
Slušaj, ne želim da se ova porodica
rasturi zato što si preopterećen poslom.
Hajde. Rekao sam Tomiju
da ću da te otpratim kući.
Mogu li da ostanem
kod tebe? -Ne.
Megi, vraćam se
tamo da je potražim.
Megi!
Oprostite. Nisam znala
šta da radim.
Amelija, nismo ljuti
na tebe, dušo.
Hajde uđi. Hajde.
Smestila sam je u kadu.
Smrdi na alkohol.
Kakav sam idiot.
Stvarno misliš da su ta dva
ubistva povezana? -Moguće.
Mislim da ne treba
da je vodiš u stanicu.
Ali ona je ključni svedok ubistva. -Šta
će se desiti sa njom kad uhvate krivca?
Postoje procedure čiji je
cilj da zaštite svedoke.
Ona nije običan svedok, zar
ne? To je tvoja bratanica.
Videla je ubistvo policajca.
Ima obavezu, kao odrasla osoba, da snosi
takvu odgovornost, kao i svi drugi.
Ona nije kao ostali. Reci mi da neće biti
u opasnosti kada se sazna da je svedok.
Razmisli o posledicama. -Prikrivao
bih ključnog svedoka i ometao istragu.
Mogli bi da me otpuste.
Nije etički. Ispao bih pokvaren.
Ne traži to od od mene, Megi.
Dobro.
Znam da nije dobar trenutak,
ali moramo da razgovaramo.
Jesi li rekla nekome
šta si videla?
Zašto nisi? -Ne
znam. -Ne znaš?
Da li su te videli?
Kako možeš da budeš sigurna?
Bio je mrak.
Krila sam se u žbunju.
Šta si tražila u žbunju?
Bilo je lepo. -Šuma u
mraku ti izgleda lepo?
Ne laži me.
Brodi je pobegao u žbunje.
Da li si videla ko je bio u kolima?
-Ne znam. Bilo je mračno.
Moraš da me uveriš da
je to što govoriš istina.
Oprosti. Ne znam šta sam
tražila tamo. Tako sam glupa.
Znala sam da je to
žena iz vežbaonice.
Staza je bila osvetljena,
ona je trčala i odjednom
se pojavio auto iza nje.
Udarili su je i vratili se
unazad. Onda su je pregazili.
Dobro, dobro. U redu je.
Prevod: Aleksa Radisavljević
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-