Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Nećete da razmislite o ovome?
Šta ima da razmišljam?
Pa...o tome da šaljete Naruta
na misiju, naravno!
Previše je rizično dozvoliti
mu da bude njen deo.
Ako bi mu se nešto desilo....
Nemoj da me teraš da ponavljam svoje reči....
Tim Kakashi će ići na tu misiju.
Već sam ti objasnila svoje razloge.
Da, razumem...ali čak iako
se radi o timu Kakashi...
....ipak..Hatake Kakashi nije
u mogućnosti da ide.
Ovo je potpuno drugačija situacija
od one iz Sela Peska.
U pravu je.
Možda ćeš biti ljut na mene
što ti ovo govorim.....
...ali..ja ću se postarati
za Jinchuurikija.
Naruto je definitivno bio sledeći
na njihovoj listi.
Stani, prokletniče.
Glavni razlog zbog kojeg nisu uspeli
da ga zarobe je taj što je Kakashi bio tamo.
Naruto!
Vidim zbog čega je Shizune zabrinuta...
pogotovu jer.....
...Kakashi neće biti sa nama u
narednoj misiji.
Opusti se, Sakura.
Imam idealno rešenje za ovaj problem.
Imam dvojicu koja će popuniti
Kakashijevo i Sasukeovo mesto.
Obavesti Naruta o ovome.
U redu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ninpou, Choujuu Giga
ži Velikih Zveri)
Naruto, kreni!
Ninpou, Kage Nui!
ivenje Senkom)
Ko si ti, dođavola?!
Ledi Tsunade!
Evo idem.
Tsunade!
Pođi samnom.
Moramo da razgovaramo
sa tobom.
Obrada i prevod: &HFFFFFF&}http://www.anime-overdose.com
Jul 2010.
NOVI TIM KAKASHI JE OFORMLJEN!
Pa...šta imate da mi kažete?
S obzirom ko je sve ovde.....
....ova baš i neće biti
prijatan razgovor.
U stvari...
...već smo razgovarali o ovome sa Shizune.
O čemu se ovde radi?
O Uzumaki Narutu.
Nemoj da ga šalješ na misije gde postoji
šansa da dodje u kontakt sa Akatsukijem.
I sama znaš zbog čega.
Da..Shizune mi je već
davila oko toga.
On uz sebe stalno mora da ima
jednog veštog nindžu.
...koji će mu biti saborac i
zaštitnik u isto vreme.
Takođe...moraš mu ograničiti broj
misija na koje ga šalješ....
....i svesti njegov angažman na
minimum.
Jel to jasno, Tsunade?
Pošto vas je Shizune kontaktirala....
...onda bi već trebalo da znate
moj odgovor.
Ledi Tsunade...
Moj odgovor je "ne"!
Tsunade.
Znaš i sama da Naruto nije običan dečak.
On je Jinchuuriki!
Mi bismo želeli da je
stalno pod...
...nadzorom i da uopšte ne napušta selo.
AT
Ali...prihvatamo ideju da dobije čuvara
......kao kompromis.
Slažem se da treba da bude deo
četvoročlanog odreda.....
...ali nisam za to da ga držimo
kao na lancu.
Čak i da ga primoramo da ostane
u selu...
...Akatsuki će sigurno doći po
Naruta...po Jinchuurikija...
Videli ste i sami minuli
događaj u Selu Peska.
Napali su Gaaru...njihovog Jinchuurikija..
..uprkos činjenici da je u tom trenutku bio
na najbezbednijem mestu u selu.
Postoji visoka verovatnoća da će se
i sa Narutom dogoditi slično.
A...kada se to dogodi...cela Konoha će
biti ugrožena.
Sve dok je Naruto u stalnom pokretu....
.....oni neće biti u stanju da
ga tako lako prate.
A..povrh svega...Naruto je jedan
obučen nindža.
To je šinobi koji će postati
bitan deo Konohe.
Jake reči govoriš, Tsunade.
I ti sebe nazivaš Hokageom?
I ja pokušavam da napravim kompromis.
Pa...jel imaš ikakav dokaz da se
Akatsuki neće dokopati Naruta.
....da sve ovo neće dovesti do propasti
Konohe...ukoliko se dokopaju Kyuubija.
Dobiću opkladu i tu prokletu ogrlicu!
Dovoljno je!
Ne moraš me štititi, Naruto!
Prestani sa tim!
Već sam ti rekao da ćeš umreti
ako se ne povučeš-
a kada umreš...tada ćeš sve izgubiti
uključujući i tvoje snove!
Dosta je bilo! Beži!
Beži odavde!
Ne brini.
Ja...
..sve dok ne postanem Hokage....
...ne pada mi napamet da umrem!
Ovo donosi sreću i pomaže da
ti se snovi ostvare.
Neće se oni dokopati Naruta.
U to iskreno verujem.
A šta ako nisi u pravu?
Šta ćeš onda uraditi?
Ako Konoha i Zemlja Vatre dospeju u
nevolju zbog mene.....
.....tada ću ,kao Peti Hokage, rado dati
svoj život da ih zaštitim.
Dobro onda.
Ako si na sve to spremna, onda
u redu.
Ali, za uzvrat...
....hoćemo pravo da izaberemo jednog
od dvojice novih članova tima.
U redu.
Možeš da udješ, Danzou.
Ti si...
Dugo se nismo videli,
princezo Tsunade.
Ako si ti ovde...
Jasno mi je. Novi član tima mora da je iz
ANBU "Korena"......
Ti si nekakva pičkica, zar ne?
Jel ti uopšte imaš kitu?
Pitao sam te...!
Ko dođavola...
...si ti?!
Videćemo se ponovo,
Naruto.
Stani!
Ko je to bio?
Chouji!
Znala sam da ću te ovde naći!
Čoveče! Asuma-sensei je veoma
besan što si se zadržao!
Ino, izvini.
Neki čudak nas je napao.
Kakav čudak?
Ne vidim nikakvog čudaka... To je Naruto!
Nisam mislio na njega.
Mmm...
Naruto...otkad se nismo videli!
- U redu je, Chouji.
- Kako si?
- Ovo tako smara.
- Kada si se vratio? Mogao si da dođeš da mi se javiš.
Znači....ti ćeš da izabereš oba
člana tima, zar ne?
Ne...izabrao sam sam jednog.
Znači...nisi očekivao da će Kakashi...
njihov vođa biti van stroja?
Pošto vođa tima, Hatake Kakashi, neće biti
u stanju da obavi misiju.....zbog povreda.....
...moraćemo da popunimo još jedno
upražnjeno mesto.
A...rok za obavljenje misije se bliži.
Ledi Tsunade...morate
naći još jednog člana.
Ni ja nisam očekivala da ćemo
ostati bez Kakashija.
I sama sam u dilemi
šta da radim...
U tom slučaju, trebala bi da izabereš jednog
od članova ANBU, koji tebi odgovaraju, kao
privremeno rešenje za lidera tima.
To je dobra ideja.
Verujem da nemaš zamerki, Tsunade.
Znači...slobodna sam da izaberem
koga ja hoću?
Šta ti misliš, Danzou?
Onda ću tako i uraditi.
Ledi Tsunade.
Dođavola, ne sviđa mi se ovo!
Veoma mi je žao!
Nisam htela da vas izdam, ledi Tsunade!
Ma ne radi se o tebi.
U pitanju je taj čovek.
Razmišljam da pošaljem člana ANBU, koji je
pod mojom komandom, kao Kakashijevu zamenu..
Već imam nekoga na umu.
ali...nisam mislila da će i on
tako nešto predložiti.
Bila sam ubeđena da ću moći da pošaljem
nekog ko je u mojoj službi.
Jel to znači da on smatra da je Narutu
dovoljna jedna osoba da pazi na njega.
Ili je naumio nešto drugo?
Hmm, ledi Tsunade..?
Imam gomilu stvari koje
želim da ti kažem!
Ali...formiranje novog tima
Kakashi je naš glavni prioritet.
Ima da radiš dok se ne raspadneš!
Razumem!
Ovo je bilo brzo.
Rečeno mi je da je u pitanju
hitna stvar.
Znaš i sam zbog čega si ovde, zar ne?
Mogu da pretpostavim.
Želim da privremeno zauzmeš
Kakashijevo mesto.
Čast mi je da radim umesto
kolege Kakashija.
Ovo je obična a ne ANBU misija.
Zato...skini masku i rećiću ti
tvoj alias.
Za vreme ove misije, zvaćeš se Yamato.
Razumem.
Imaćemo još jednog novog člana u timu,
koji dolazi iz ANBU "Korena".
Iz "Korena"?
a takodje....
O čemu se radi..?
Hoću da motriš na njega!
Šta to treba da znači?
On je tu po Danzovoj preporuci.
Danzou je vođa pokreta koji je delovao
kao opozicija Trećem Hokageu.
"Koren" je deo ANBU koje on osnovao..
i čiji je on vođa.
Sigurna sam da si već
čuo to ime ranije.
"Koren" se navodno rasformirao...
..a sam Danzou je osramoćen....
Ipak...nikad se ne zna kakvi su mu planovi..
a tako je i ovoga puta.
Ne mislite da malo
umišljate stvari?
Ma kako god.
Molim te...idi i upoznaj tim.
Razumem!
Hej, Sakura!
Ovde treba da se sastanemo, zar ne?
Nema sumnje.
Ali...nema nikoga.
Čoveče....jel nam je baka Tsunade
stvarno našla članove za naš tim?
Ma biće sve okej!
Mi smo malo poranili. Ima još vremena
do momenta kada treba da se sastanemo.
Nadam se da nisu skloni kašnjenju,
poput Kakashi-senseija.
Zdravo.
Ti!
Ti si onaj od ranije.....sa krova!
Ja ću biti zamena Kakashiju u ovom timu...
Izgleda da će ovo biti
težak zadatak.
Obrada i prevod: &HFFFFFF&}http://www.anime-overdose.com
Jul 2010.
Naš zadatak je da zarobimo i privedemo.....
...Akatsukijevog špijuna koji radi
u Orochimaruovoj organizaciji.
Ovo je dobra prilika da dodjemo do informacija
o Orochimaruu i Uchiha Sasukeu.
Ako budemo postupali po planu....
...doćićemo do informacija o tome kako da.....
porazimo Orochimarua i
izbavimo Sasukea.
Zato bih vas molio da to
stalno imate na umu.
Razumemo!
U sledećoj epizodi:
NEŽELJENI DODATAK
Turistička organizacija Konohe!
Danas idemo na roštilj.
Ovo je mesto na kojem smo proslavili
Shikamaruovu promociju u čunina.
Ovo izgleda izvrsno.
Sačekaj, Naruto!
Potrebno je dosta truda da se
pripremi klopa.
Ja ću da degustiram!
Šta...?!
Ma daj bre, Chouji....Što si
tako pohlepan?
O..kako si naivan, Naruto!
Klopanje roštilja je borba!
Šta reče?!
Smiri se, Naruto!
Hajde, da te vidim, debeljuco!
Bucko...bucko...bucko...bucko...
Ta reč je tabu...idiote jedan!
Oh, sranje!
Ja nisam debeo, seronjo!
Prosto....krupne su mi kosti!
Nikudan Sensha!
l)
Čoveče, zar vas dvojica ne možete da
jedete u miru?
Moja klopa...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9nbp8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове