Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Corey, Corey,...
Corey, uživaj u L.A.-ju. Puno
sreče na bazenskom natjecanju.
Budi oprezan na spustu u L.A.-u!
Opremu sam ti poslala kod Tyler-a.
Tih 30$ je za hranu ne za pivo.
Budi oprezan. Mama.
Veseli me, da ti je
uspjelo doći u mjesto.
Ti nisem rekao, da ću se dogovoriti?
-Kam da stavim te stvari?
Tamo iza. To je nova kuća
za goste. -Kaj kažeš, dobro?
-Dobro. -Kaj?
Bude Corey sad živio tu?
-Ne, kic. Stanovat će tu.
Tyler. Gdje je nova rampa?
Trenirati moram za bazensko natjecanje?
Dobra rampa dečki.
Dođi, Bozy.
-Đido, Boze.
Ja! Daj no!
Uspjelo ti je.
Da. krenimo
-Aj Tyler. Ti prvi.
Ja. Ti si ju sklepao.
Ne. Ne. Odite vi.
-Daj ajde panju.
Nam daš prvi spust
po novoj rampi?
Tako je. -Da?
-Ok, ko će prvi?
Webster. -Nema šanse.
Vi ste ju napravili. Najprije vi.
Daj no Webster.
-Hoćemo tvoje mišljenje.
Hočete moje mišljenje? -Da.
-Dobro. Dobit će te moje mišljenje.
Tequila.
Quad rubbers, Bože.
-Sjedi i šuti.
Slijedeći put sjedim naprijed.
Dovoljno ima mjesta iza.
Dobro.Idemo na plažu? -O bok, Tyler.
Pogledaj lijevo, dobri komadi.
O, bože, volim Kaliforniju.
Roza dobro zgleda.
Cure bok, me voliš?
Nezaobilazan sam.
Njega znam.
Hej, dečki. Pogledajte.
To je Hook i Dagger.
Misli, da je frajer.
-Da.
Kaj hoćete dokazati.
Znaš da je on ubojica?
Čuo sam, da je... -Pogledajte,
Monk je sa njim. -Pa kaj? On smrdi.
Špijo nas je kod naše rampe
kada smo ju gradili.
Poznavao sam ga dok je još bio
Ralph i živio je u dolini.
Sada je Monk i misli,
da je frajer.
Brake Dance je doživljaj.
Za šupke.
Ludo. Acid rock.
-Ekstremno.
Idemo pogledati.
odi, Webster.
Mi ćemo po stazi.
Daj no.
Jbmti.
Čekaj, Corey.
-Kae bilo?
Mislim, da ne bi smjeli biti tu.
-Zakaj? -Toe teritorij Dagger-a.
Dagger, kaj?
Corey...
Ajde gubi se.
Dobro, Per.
Bok Chrissy. -Bok, Valvet.
Kako si? Pogle ovo.
Odi.
-Pričekaj. Još malo pae gotov.
Chrissy, brat te čeka.
Corey! Stari!
-Bok, Per. Kako si?
Kaj radiš u Dogtownu?
-Kroz ljeto sam tu.
Slijedeći tjedan idem u L.A,
a sutra imam bazensko natjecanje.
Chrissy, pazi na vrijeme.
Ne spada u Dagger-e.
Odi. Prestani se zajebavati.
To je to. Valvet, dođi.
Dobro, Chrissy. Chrissy,
dođi. Požuri.
Slikajte mene i moju sestru.
Za praznike je došla iz Indiane.
Tommy. Daj no. -Od nje čemo
napraviti filmsku zvjezdu. -Naravno.
Super. Još jednu.
-To! Dagger!
Bože, unutra je tako vruče.
-Nečemo izdržati.
Bože, gdje je klima u tom autu?
-Tata mie rekao daju ne koristim.
Htio sam uzeti kabrio,
ali je rekao da mi ne treba.
Trebao si uzeti kabrio.
-Jel želiš kabrio?
Da. -Naravno?
-Da. Zakaj ne?
Moj novi auto. Tata ćeme ubiti.
-Kaj pričaš?
Reci starom dae to djelo
profesionalaca. Idemo.
Pomognite mi maknuti krov.
-Držim.
Dobro napravljeno, Radster.
-Hvala. -Gotov sam.
Kada bime moj profesor prakse vidio
da radim to umjesto pepeljara...
Pa i izgleda ko pepeljara.
-Ne. Znaš kae to?
To je kabrio. -Kae to?
-Na mađarskom to znači brzi auto.
Istina? -Da.
-Prelakirajmo ga.
Upravo si dobio pravi urban auto.
-Ovaj auto je smješno za vozit.
Ja? -Tommy? Ja sam.
-Uđi unutra. -Bok.
Di si bila? Kasno je.
-Išla sam si kupit obleku za večeras.
Gle.
Najači komad u klubu ćeš biti.
Bilo mie OK danas u gradu.
Da ludilo.
U Indiani ne vidiš
takvih luđaka.
Sviđaju mi se skejteri
Break Dance plesači.
Brake Dance? Kaj misliš?
Da nosim lubanju i bodež,
ili ring i bodež? -Ne.
Nosi bodež, i kost kroz nos.
Ne pametuj.
Tomie jako važno.
Kost, ha?
-Tommy.
Hej, Corey! Odi.
Zakasnit ćeš po curu.
Da, dolazim!
Dolazim!
Dobro. -Radley.
-Reci?
Dobro, Corey. idemo.
Pričekaj malo.
Hej, mališa,
idemo van iz auta.
Da. Ovdje se rastaju
dečeci od muškaraca.
Pali, Boze. -Hej, dajte no.
To me napravi večega. -Ne. -Žao mie.
Nadam se da ti nijedna
neće dati.
Ček.
Kae to? -Ja to zovem
boca. -Imaš još? -Ne
Možda još jednu. -Jel to zadnja?
-Da.
Mrcino, molim samo ne blizu moga
"Elvisa". -Slatko.
Kaj češ otvorit svoj bar il...?
Ulazi.
KOmadi, komadi su tu.
-Dugo se nismo vidli.
Radley, daj mi neš za popit. -Model
na vratima mie uzeo sve. Nemam niš.
Boze. Si žedan? -Da. Boze
je žedan. Hočeš pit? -Da.
Boze časti
-To, Boze. -Ludilo.
Hej, Rocky. -Hook.
-Moja sestra Chrissy.
Dame i gospodo, Sad čete čuti jedan bend,
koji radi konkurenciju na
cijelom Rushmore.
Dame i gospodo, pozdravite
nevjerovatne Red Hot Chili Peppers.
Bend koji vam pokrene srce
da nemožete ostati mirno.
Sada počinje skejtanje za pravo.
Radster!
O bože, ludi su.
U Indiani ne vidiš
takve stvari. -Da?
Samo neke bratske zabave
i domači plesnjaci.
Samo skejtaju.
U redu su.
Skejterji. Izgledaju ko vandali i
maloljetni delikventi, teška mlađarija.
Ne. Skejtanje. Toe samo agresivan
način rolanja. Skejtamo.
Kaj i ti skejtaš?
-Kaj imaš? -O, bože.
Misliš, da si lud il kaj?
-Možda.
Zakaj se družiš s tim idiotima?
Zakaj se družiš z Dagger-ima?
Večinu sam upoznala.
Jel znaš Tommya?
Svi ga zovu Hook?
da,da. Znam Hooka.
Šupak.
On je moj brat.
I ja sam šupak.
Ne. Ti si ok.
Pauci, lubanje i kosti?
-To su slike. Očeš probat ?
Ne, ne, ne. opasno je.
-Daj no. Pokazat ču ti.
Ne boji se.
-Ne bojim se.
Probaj.
-Ok.
Nogu staviš tu. Tako.
-Me držiš? da, držim te. Ne brini.
Spremna?
-Da.
Dobro.
Zabavno je.
-Ako voliš živjeti opasno.
Voziš svaki dan?
-Zapravo treniram.
Treniram za Spust v L.A.-u. Vjerojatno
ne znaš. -Znam. Spust.
Kako znaš? -Brat mi se priprema
za to natjecanje. -O, tvoj brat, kaj?
Od kad sam došla tu
samo govori o tome.
Kaže da pobjednik dobije
1.000$ za trku.
To nie mala utrka. Toe Spust.
Nikad nisi bila na takvoj utrci jel? -Ne.
25-30 skejtera piči
brzinom 60-80 km/h.
Ne možeš si zamislit toliko uzbuđenje.
Kad se sve počne tresti i buum!
Onda te sa ceste kupe s lopatom.
-Izgleda zabavno.
Trebala bi jednom probati.
-Naravno.
Kasno je. Moramo ići. -Odi.
Bazensko natjecanje imam kroz 4 sata.
Zaželiš mi sreću?
Volio bi da budeš tamo. Sretno.
Gdje si bila?
-Uplašio si me.
Dobro, jer si ti prestrašila
mene. Gdje si bila?
Vani. -Kak to misliš vani.
Prošlu noć sam išao sa sestrom u klub...
Ne pij to.
Pokvareno je.
Gdje si bila?
-Nisi moj šef, Tommy.
Stariji sam brat. Ja sam
odgovoran. -Ti si odgovoran?
Mami si poslao sliku na kojoj izgledaš
kao neki Indijanac, i ti si odgovoran?
Ta slika ludog Indijanca, je bila
reklama. Neznaš kaj govoriš.
Misliš, da se mama ne
brine za tebe?
Možda sam ja tu,
da pazim tebe. -Šališ se?
Ako je tako, Chrissy,
onda ne želim tebe tu.
Možeš se vratit u Indiano.
-Dobro.
Tommy. Žao mie.
Morala bi doći prije. Izgubila
sam pojam za vrijeme. Žao mie.
I gdje si bila?
No, upoznala sam nekoga.
-Da? -Da.
Kako mu je ime?
-Corey. -Corey?
Živi tu? -Blizu. Na drugoj strani
brda. -Iz doline je? -Mislim.
Chrissy, koliko puta sam ti rekao,
da tu budeš s Dagger-ima.
Ako nećeš onda
odi mado.
U redu.
-ok.
Hej stašni, ideš sad u krevet?
Natjecatelji se pripremaju
još se samo moraju prijaviti na start.
Izgleda, da finalisti imaju
strategiju kako pobjediti.
Natjecatelji koji računaju na pobjedu su:
Mark McCarthy, Corey Webster,
Timmy Hanks, Vincent Haloy
i Lou Range.
Corey i Vincent se
moraju još prijaviti.
Pitanje je, ko može
napraviti "McTwist" u finalu?
Napravio je jedan "backside turn",
i "extended handplant".
"540 air".
dalje sa "backside air".
Tu je "backside carve".
Brzinu koristi za
"bionic backside air".
To netipično skejtanje je opasno.
Hal Luccio je ispao poradi ozljede.
Skejteri se mogu još malo zagrijavati.
Hal Luccio je ozljeđen.
Corey Webster je sljedeći,
bit će jako teško.
Hal Luccio se još uvijek
drži za gležanj.
Corey Webster je spreman.
Dečko je pod velikim pritiskom.
Težko se je sabrati, kad se
neko prije tebe ozljedi.
Počelo je odbrojavanje za Coreya.
Pritisak raste. Krenuo je.
Počeo je s
"backside carve",
dalje ide s "El Gario tail tap".
Koji potez!
veže ga s "finger flip handplant".
i dalje s "backside air".
Webster je sjajan. Evo jedan teški
judo air. Koji potez.
Još "handplant".
Pogledajmo slijedeći potez.
To je "360 handplant".
Taj dečko je nemreš bolivit.
Ide slijedeći trik.
Toe vruči "frontside grind".
Kakva rutina! Do kraja
lako napravi još nešto poteza.
"Backside air". To je morao
napraviti, jer... Webster je pao!
Webster je ozljeđen!
Liječnici, priđite bazenu.
Corey Webster nije mogao
ostati pa je pao.
Taj dečko ima bolove.
Liječnici priđite bazenu.
Kako neugodan kraj
za Coreya Websterja.
Sudije su Coreyu dali bod,
ali taj pad će ga puno koštati.
Slijedeći natjecatelj
je Timmy Hanks...
Dagger.
Budale.
Webster, podmetnuli su ti.
-Da.
Dagger-i su pokvareni.
Misle da su glavni u L.A.-u.
-Hej, ko je taj tip.
Kae s tobom Bozo.
To je Sam Flood.
Bozo, on je vlasnik Smash Skateboards.
Kažu dae izmislio skejt.
Moram govoriti s njim.
Vidimo se kasnije. -Sretno.
Donesi mi autogram.
-da besplatnu majcu.
G. Flood.
Hvala.
-G. Flood.
Poznam te. -Da? -Ti si Corey Webster,
zar ne? Sviđaju mi se tvoji pokreti.
Hvala.
Ti nekaj pokažem? -Naravno.
-Pogledaj to. -Da.
S njim sam potpisao 5 min nakon,
što je pobjedio na Spustu u Tahoe-u.
Zaradi 2$ za svaku
prodanu dasku.
Ovu godinu će zaraditi 20.000 $.
I još ide na turneju sa Beach Boys-ima.
Pobjedi na Spustu v L.A.-u
i vozit ćeš za Smash Skates.
Ako ujutro imaš vremena javi se.
Pokazat ću ti tvornicu.
Super, naravno.
-Dobro, dečko!
Hvala, G. Flood.
-Vidimo se.
I evo naljepnica
i to je to.
Tako se to radi Webster.
Ti se sviđa? -Da
-Hvala, Paul.
Znaš Webster, uvijek sam
volio upoznavati nove face.
Pobjedio si na Del Marju,
jel? -Tako je.
Znaš još takvih uspjeha i
vozit ćeš za Smash Skates.
Potpisujem samo s pobjednicima.
Pogle ovo.
Vidiš?
Sedam tankih plastika skupljeno u jedno,
sastavlja dasku, koja je praktički nesalomljva.
Zagrizi u to.
Probaj zagristi.
To je nova
termoplastična smola.
U atomskom napadu, to bi bila
jedina stvar koja bi ostala čitava.
G. Flood javite se na liniji 3.
-Ispričaj me na sekundo.
Vozit ću za njih.
Hollywood Boulevard.
Prolazimo kroz.
Pazite.
Hej, Bozo. Bozo, đido vamo.
Vidiš onu curu.
Došla je k meni, i rekla da joj
se činiš sasvim ok.
Mislio sam da odeš do nje.
Prođi pored.
Ostavi dasku i kreni.
Pričekaj malo.
Dođi nazad, Bozo.
Bok, lepe okice.
Bok.
Bok, Chrissy, si ti?
-Mogu li znat s kim govorim?
Ovdje Corey Webster. Ko si ti?
-Corey Webster. Kako si?
Čuo sam, da si imao
jučer malu nesreču.
Nije bila nesreča, i ti to dobro znaš.
sad mi daj Chrissy na telefon.
Chrissy je zauzeta do kraja
ljeta, ne zovi više ovamo.
Ne seri daj ju na telefon. -Corey, ako
se približiš Chrissy, mrtav si.
Da? Nakon Spusta u
L.A.-u si ti mrtav.
Samo pazi, da te prije ne vidim.
I još nešto Corey.
Sranje.
Zar to nije slučajnost?
Izađem van i ti visiš na drvetu.
Imaš minutu vremena?
Samo minutu?
Samo toliko će trajati.
Bok, Chrissy.
-Bok, Valvet.
Uđi unutra. Chiffon će naslikati
tvoj portret. -Dođem odma.
Jel sve 5?
-Da.
Valvet, pričekaj.
Nemoj reći Tommyu, može?
Ok ali ga makni
odavde odmah. -Može.
Dođi. -Dolazim.
-Mislila sam da lako odletiš.
Da lako.
Ne mogu vjerovat.
Ponosan sam na tebe.
Dobro si to ispraznila.
Gdje si to dobio?
-Kaj?
Napravio sam ju u školi.
Ti se đasvi?
Da?
Evo. Tvoja je.
Stoji ti.
-Hvala. Sviđa mi se.
Moram ti pokazat svoj novi crtež,
koji sam nacrtao sa svojim rukama,
kad dobim sponzora
imat ću najači model.
Pričekaj, da vidiš.
-Kako izgleda.
Na mreži je Tarantela,
kako drži žensku...
-Gdje je?
-Pogle.
Idemo. -Nećemo otići poradi njih.
-Ajmo. -Chrissy, kaj je to tak...
Ne razumiješ. Ako moj brat sazna,
da sam s tobom ubit će me.
Chrissy, neće te ubit. -Odi.
Vani ti sve objasnim. Ajmo.
Ako hoćeš ići idemo.
Samo da platim.
Tu je negdje imam.
Tu je.
Još uvijek je skica,
al kak ti se čini.
Kaj ja znam. Izgleda malo
agresivno, zar ne.
Agresivnost prodaje daske.
Bi htio da te netko
odmah primi.
Da.
-Za istač? -Da.
Volio bi da te zgrabim?
Hoćeš da se zgrabim.
Laku noč.
Nazovem te ovaj tjedan.
Ne. Trasu.
Pogle. Webster.
Dođi.
Tamo je. Čapite ga.
Nesmije pobjeći.
Sranje.
Dođite.
Prati bus. Ajde!
Jel me pustite unutra?
Halo, vozač otvorite vrata!
75 centi.
Gdje je?
Dođi.
Hej, rekao sam 75 ceni.
Kam je nesto? -Izgleda dae zbrisao.
-Znam gdje je njihova rampa.
Dagger!
Po Moka idem.
Dobro sam.
Ej, neka izađe Monk van,
i to odmah! -Dođi vamo, Monk.
Makni se Radley.
To je moja stvar.
Dobro jutro! -Hoču vidjeti
Moka. -Domoroci su.
Hej, Monk, goste imaš.
Ko su ti?
-Lokalci su.
Monk, papčino.
Zašto ne dođeš ovamo?
Kako kaj rampa?
-Dođi tu!
Nalupaj ga, Monk.
-To će biti zabavno.
Hoču lovu za rampu.
-Vulo? Kolko?
Jel ovo dosta?
Ej.
Ajde Monk, izbi mu bubice iz glave.
Voliš ovo, ha?
Nikad više nećeš doći
tu, jasno?
Jel ćeš još doći?
Ne, ne.
Reci to meni, Hook.
-Tommy! -Ajde!
Makni se. -Ajde.
-Tommy, prestani.
Dobro.
Ovo je samo igra dečko?
A ti voliš igre dečko, zar ne?
Noćas u 21:00 me pričekaj na Halfpipe-u
u Bronson kanjonu. Dvoboj.
Dođi tamo. -Ti budi tamo.
-Tišina papak.
Vi ste sranje Dagger-i.
-Vrati se nazad u dolinu.
Kako su ti čube.
Kam ti misliš da ideš?
-Pusti me, Tommy!
Jbmti! -Corey. -Pusti me.
-Ne možeš se noćas tuči.
Za predaju je kasno.
Zakaj? Corey, ništa im
ne trebaš dokazivati.
Ako ideš nećeš biti ništa bolji od
Tommya i njegovih prijatelja.
Chrissy, ići ću, ok?
Ali Spust je kroz tri dana.
Corey, ako se ozljediš,
možeš zaboravit na sponzore.
Jesi ikad pomislila, da se
i tvoj brat može ozljediti?
Ne želim da se nitko od njih
dvojice ozljedi.
Corey, molim te nemoj ići.
Molim te ne radi to.
Razbit ću ga.
-Znam.
Noćas je dvoboj.
-Noćas.
Završit čemo mi s njim.
-Uznemiren sam.
Tommy, se možemo dogovorit? -Noćas!
-Tommy. Tommy, gdje je taj dvoboj?
Ne sada, Chrissy. -Da, sada!
Kaj ćeš mu napravit?
Rekao sam ti da se ne miješaš.
Trebao sam ga polomit, ali ipak
sam mu dao fer ponudu.
Krenimo.
Tommy.
Valvet, gdje je taj dvoboj?
Kaj će napravit?
Dvoboj je samo igra, koju će
dečki odigrati noćas.
Ne brini. -Valvet, to nije
igra. Znam, da nije igra.
Hoće li ga ozljediti?
-Hej! To je tvoj brat, dobro?
I taj isti dečko došao
se tuči s tvojim bratom.
Odluči na čijoj si strani, Chrissy.
Ili si s nama ili protiv?
Odluči se.
Ajmo, Corey.
Uzmi moj skejt!
Krenimo!
Corey!
Corey! Corey!
-Chrissy!
Alo probudi se. Policija!
-Radley, ne može se pomaknuti.
Pazi! Ustani. -Dođi!
-Moja ruka! -Slomljenu ruku ima.
Bok.
Donjela sam ti
novog prijatelja.
Mislim, da imam odjednom
dovoljno novih prijatelja.
Žao mie,
kaj se je to desilo.
Chrissy, ne brini, ok?
Ne želim govoriti o tome.
Sada hoću biti malo sam.
Možda odem doma.
Ko zna.
Znam kako se osjećaš.
I ja sam razmišljala da odem mado.
Ali mislim se vratiti u
Indian-u i ne mislim se više vratiti.
Da? I...
Budeš mogao na Spust u subotu?
-Chrissy, slomljenu ruku imam.
Kako misliš,
da bi mogao na Spust s tim.
Zašto ne upotrijebiš zdrave ruke.
MOgao bi, ali znaš
kaj bi se desilo?
To bi se desilo.
To sam ja.
Ti si htio dvoboj...
-I ti nisi bila do mene.
Monk me je odvukao postrani.
Htjela sam k tebi.
Naravno, Chrissy. naravno.
-Pričekaj malo.
Ne treba ti se sada tuči
s njim. Ti si zajebao.
Ti si se htio potuči
s mojim bratom, zar ne Corey?
Ne krivi mene za
slomljenu ruku. Sam si kriv.
Daj no.
Chrissy, zakasnila si na moj nastup.
-Mislila sam dae završio.
Kaj se desilo? -Valvet,
hoćeš me ujutro voziti
na busnu stanicu jako
ću ti biti zahvalna.
Kamo ti misliš ići? -Doma.
-Nikamo ti ne ideš, ostat ćeš tu.
Tommy, odlazim.
To si ionako želio, zar ne?
Toe samo igra bila.
-Da, samo igra.
Moj prijatelj ima
slomljenu ruku.
Izgubio je sve za kaj se je trudio,
samo da bi ti imao svoju igru.
Šta nije uredu s tobom?
Ne podnašaš šale?
Ne podnašam tebe.
A šta očekuješ od mene?
Sis, kae?
Ne trebam pomoč.
Prokleta ključanica.
U autu imam elastično uže,
koje bi moralo držati tu stvar.
Pridržiš malo.
Sve 5?
Nisam trebala doči tu.
Svaki put kada pričam s nekim
razgovor se pretvori u svađu.
Brat te nije htio povrijediti.
Nije važno.
Još od djetinjstva je takav.
Jesi sigurna da želiš otići?
-Odi s nama na Spust.
Tvoj prijatelj Corey će vjerojatno
biti tamo, zar ga ne želiš vidjeti?
Želim, ali on ne želi
vidjeti mene.
Samo želim što prije doći doma
razumiješ, zar ne?
Da. -Hvala, Valvet.
Bok.
-Moram pričati s Chrissy.
Ti si Corey, jel?
-Da.
Upravo ste se mimoišli.
-Kak to misliš?
Upravo sam ju odfurala na
busnu stanicu.
Na putu za Indian-u je.
Znaš Corey, jako si joj se dopadao.
Kaj si joj napravio?
Došla je sva uplakana i rekla je
da si vikao na nju.
Imaš možda njezin tlf. broj u
Indian-i? -Ne. Bok, Corey.
Zaboravi ju.
-Otišla je nazad u Indian-u.
Da i.
-Zaboravi ju.
Imaš nas, Corey.
-Hvala, Boze. Hvala.
Ona je to napravila.
Razumiješ? Ti si manga.
Zaboravi ju.
Ona je sve pokvarila.
Došao si tu da bi bio glavni
u L.A.-u. A sada ne možeš niti...
Hej. Stevie.
Slijedeće godine će ti uspjeti, Corey.
-Ne, riješit ću ja to ovo ljeto.
Znači ideš u L.A.?
-Da i pobjedit ću.
Onda ću vam dati lovu za novu
rampu. -To, Corey. -To
Tommy, zašto me Valvet
nije mogla voziti?
Zato jer sam ti buraz i
vozim te ja. Chrissy. -Kaj?
Nadam se da razumiješ to.
Samo sam pazio na tebe.
Da?
Imaš čudan način na koji to kažeš.
Možda to nisam mogao pokazati
ili jednostavno ne mogu.
Kaj?
Malo podivljam,
kada su ti svi dečki oko tebe.
To je samo zato jer se brinem
za tebe.
Moja sisterka si.
Znam što misliš, ali moraš znati
da ja ne trebam stražara.
Nisam više mala curica.
-Bok.
Jbmti!
Autobus za Chicago
kreće za 5 minuta
Linija  Fort Wayne-Indianapolis.
Molimo da se putnici ukrcaju.
Jednu kartu za
Fort Wayne-Indianapolis.
T.A., pomogni mi.
-Sve ćeš prestrašit.
Dagger-i će biti glavni
na Spustu u L.A.-u.
Legenda živi.
1.000$ za pobjednika.
Za ljeto smo sigurni.
-Tako je. -Dagger!
Ne znam gdje je Webster.
-Misliš, da nije došao?
Doći će.
Bude došao.
Možda je otišao doma.
-Boze, došel bu ok?
Da.
Sam znaš da će doći.
Budi sretan.
Da, tako je.
Naši prijatelji.
Super. Daj mi tu majicu.
Gdje je naš junak?
-Bu došel.
Dovoljno brzo da te ispraši.
-Ne računaj na to.
L.A. Masakar će
poćeti za 5 minuta.
Svi natjecatelji neka se
jave na start.
Daj, to smo mi.
Vidimo se na startu.
-Vidimo se na cilju.
Idemo. -Do cilja.
-Idemo na svoja mjesta.
Ja ću pričekati tu.
Vi odite.
Ja ću ići na start.
-Da. Corey će doći.
Odi tamo i pokaži im.
Sretno. -To, Radley.
Sretno. -Hvala, Boze. -Corey je.
-U zadnji tren, Webster.
Znao sam da će doći.
-G. mangup.
No, Webster. Mislio sam,
da ti neće uspjeti.
Možda mi neće uspjeti,
ali Hooka ću pobijedit.
Spreman?
-Idemo.
Nadam se da će te pobijediti Hooka.
-Ja se nadam da planina neće njih.
Dobro došli ljubitelji trkanja.
U helikopteru, nad 32 km dugom stazom,
komentirat ću najdulji spust
na svijetu, Masakar u L.A.
Natjecatelji su na vrhu kanjona Tuna
pripripremaju se na najstrmiju stazu.
Našlo se je oko
100 natjecatelja.
Za sve one koji su novi
da ponovim, opasno je.
Natjecatelji će juriti preko
90 km/h po opasnoj stazi.
Natjecatelji se spremaju na start.
Upavo sam čuo da su dobili signal
da dođu k startu.
Od tuda vidim dae cesta skoro
pa prazna.
Natjecatelji dolaze iz Kolorada,
Washingtona, sjeverne Kalifornije,...
Ima nešto ekipa ali večinom
su pojedinci.
Sve je spremo i još malo
pa počinje.
Hej, Webster.
Natjecatelji su spremni.
101km/h
Webster je novi
pobjednik Masakra u L.A.-u.
Super! Nagrada je 1.000$.
-To, opet čemo imati rampu.
To! Pobjedili smo Dagger-e!
Lokalci su glavni!
Uspjelo nam je.
Hej, Corey, čestitam.
-Hvala G. Flood.
Dobro došao kod Smash Skates.
-Uspjelo mi je!
Ne mogu vjerovat. Kako si
se vratila? -Ne pitaj.
Hej, Webster.
To je bila ludnica.
Chrissy, drago mie,
da si se vratila.
Tvoj dečko je lud.
Dobra trka.
-To.
Prijevod sa slovenšćine:
S T R O K E @ H R
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ejsr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове