-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
"Posle neuspeha iz dana u dan,"
"Britaniju je okupirala Nemačka."
"Dolina Olkon, 1944"
Tom!
Momci iz suda takođe?
Svi muškarci su napustili Olkon.
Samo psi.
Šta ćemo onda da radimo?
Čekaćemo da se vrate.
Odakle?
Znamo li uopšte gde su otišli?
Čim ništa nisu rekli...
...sigurno postoji razlog.
Šta onda misliš, Magi?
Ne bi bili toliko glupi.
Oni su farmeri!
Sara?
Magi je u pravu. Treba da čekamo.
Imaš ih sve?
Šta je bilo, Džordž?
Moj otac.
Neće biti samo on.
Postići ćeš mnogo više ovde,
nego što bi ikada na frontu.
Za koliko stižu?
Nedelju... možda dve.
Nećemo se ponovo sastajati ovako.
Od sada, sve ide na tajno mesto.
To je to, Džordže.
Sada si prepušten sam sebi.
Jesi li čula nešto
kada je Vil otišao?
Ne.
Šta ako se ne vrate danas?
Onda će se vratiti sutra.
"Nemačka invazija nastavlja da
napreduje ka severu i zapadu."
"Pojačanja su mobilizovana
u celoj zemlji."
"Izveštaju pokazuju da su Svindon,
Oksford i Bristol okupirani."
"Savezničke vojske
pružaju kontranapad."
"Brzo ustajte i u svakom slučaju
napustite svoje domove."
Isuse, Džordže...
Prestani da se šetkaš okolo!
Izvini, tata.
"I nekoliko ofanziva u Koventri
i Lesteru su već u toku."
Jedna hiljada...
Dve hiljade...
Tri hiljade...
OTPOR
Imaju vremena da se pripreme.
Znam, Kler.
Mama dolazi... mama će uskoro doći.
Približava se.
Ako se ne vrate do sutra,
otići ću u grad.
Ribolovačka prodavnica.
Tamo ćemo otići.
20-ti oktobar...
Tom...
Zašto neko od vas nije nešto rekao?
Trebao si da pričaš sa mnom.
Tom?
Ti si Sara Luis?
Sedi dole.
Zovem se k. Volfrom. Uspostavili smo
posmatrački garnizon u ovoj dolini.
Vidim da nisi bila svesna što je ova
oblast pod nemačkom vojnom kontrolom.
Nisam.
Od sada, niko neće napuštati,
ni ulaziti u ovu dolinu.
Bićemo ovde nedelju, možda dve.
Da li je tvoj muž kući, gđo Luis?
Ne. Otišao je na brdo.
Jedna ovca je bolesna.
Shvatam.
Ako mu kažeš o mojoj poseti
i instrukcijama, biću veoma zahvalan.
Dobro jutro, gđo Luis.
Nijedan muškarac u dolini.
- Da li si izvestio?
Najmanje nam treba
Gestapovo mešanje.
U redu je. Oni nikada ne deluju
blizu svojih porodica.
I dalje ćemo postavljati pun čas,
dok ne budemo sigurni.
Ima li problema?
Ne mogu ti ništa dati.
"Civil ne mora ništa da radi..."
"što bi bilo i najmanja
pomoć neprijatelju."
Cenim tvoju brigu.
Ja bih ipak, želeo da te podsetim...
da više nije važno da li vaša vlada
zabranjuje saradnju ili ne.
Ova dolina je sada
pod nemačkom kontrolom.
Sada...
Moramo da se vratimo poslu.
Podelio sam oblast na 4 sektora.
Potraga će početi ovde, na severu,
zatim će ići u krug do ostala 3 sek-
tora, zapadni, južni i istočni zid.
Mapa je sigurno ovde negde.
Počećemo sutra. Danas,
temeljno čišćenje oblasti.
Štainer!
Nisam prošao toliki put
da bih dobio nemački metak.
Izvini, gospodine, nisam te čuo.
Nešto zanimljivo?
Imaš li sestru, Štaineru?
Da, kapetane. Dve.
Ovde?
Da vidimo šta možemo dobiti.
Primaš li javno emitovanje?
- Mislim da primam.
Kažu da smo zauzeli London.
Da li to znači da je gotovo?
Sumnjam.
Misliš da je meni lako?
Treba da se brinem o stadu.
Svinjama. Da popravim ambar.
Ali, ti imaš Betan da ti pomogne.
Samo u unutrašnjosti kuće.
Pomoći ću ti sa ambarom.
Ne, i ovako imaš dovoljno briga.
- Betan nigde ne ide.
Zašto ništa nije rekao o ljudima?
On zna...
to je dovoljno.
Čak ni ne znamo gde su.
Proveriću ovo.
Bernard, pogledaj šta ima podalje.
- Štainer, nastavi da gledaš.
Razumem.
Kapetane?
Ovde je čisto.
Čekaj napolju, dolazim.
Šta je bilo?
Žao mi je.
On ju je našao.
Njegova ideja je bila da dođemo.
Moji ljudi su otišli na druge farme.
Pisao sam im da pomognu ženama.
Ovo će ti otežati stvari.
Je l' ti hladno?
Kada su te napustili?
Tvoj muž i ostali?
Sada možeš otići.
Završili smo ovde.
Mama!
Zašto ste vas dvojica toliko
uzbuđeni? - Ni zbog čega, gospodine.
Ima jedna devojka...
- Kakva devojka?
Farma gde smo bili...
- Ima ćerku. - Prelepu ćerku.
To nije za radovanje.
Ako su uspeli da sakriju devojku,
šta su još sakrili?
Otpočnite čas, odmah.
Gospođo Džons?
Nisu ti rekli planove, zar ne?
Nemam interes da prijavim odsustvo
vaših muževa svojim gazdama.
Znam šta bi uradili.
Nijedno od nas ne želi
Gestapa u ovoj dolini.
Gestapo nije naša jedina briga.
Moral mojih ljudi
se veoma poboljšao do danas.
Došao sam da pričam sa tobom.
Znaš šta se dešava saradnicima, Magi,
zar ne? - Oni bi nam pomogli, Rut.
Šta ako čekaju da Nemci odu?
Možda neće ostati još dugo. - Zbog
ovakvog vremena će ostati zauvek!
Radi šta hoćeš, Magi.
Ja ne želim njihovu pomoć.
"5-ti decembar..."
"Ti si sve što imam, Tom."
"Daj mi do znanja
da si i dalje ovde."
Blagoslovljen bio, Gospode,
zbog svih poklona koje ćemo dobiti.
I čuvaj naše voljene...
...gde god bili.
Hristu, našem Gospodu. Amin.
Jesam li ti pričao o Hermanu?
Hermanu? Mislim da nisi.
Doktor kog sam znao na početku rata.
Radio je u zamku
kog smo koristili kao bolnicu.
Šta sa njim?
Sreo sam ga nekoliko puta.
Rekao sam mu koji momci
imaju dovoljno ozbiljne rane
da bi se poslali kući.
Verovatno je još tada
trebalo da znam.
Uvek je imao taj pogled,
krv bi mu istekla iz lica.
Šta je trebalo da znaš?
Traženo mu je da ih ubije.
Koga?
- Najozbiljnije povređene.
Hermanu je naređeno da ih ubije.
Loše za moral, očigledno,
videti mladiće bez nogu u Berlinu.
Kako to znaš?
- Bilo je na papiru kog je ostavio.
Bio je dobar vojnik,
izvršavao je naredbe.
Ali je bio i dobar doktor
i ubrizgavao je mladićima smrtonosne
doze morfijuma, dok je mogao.
Pa je umesto njima, sebi ubrizgao.
Da li su i drugi imali istu naredbu?
- Da, ali ne zadugo.
Naredba je povučena.
Gospođo Luis!
Ja...
želim da se izvinim.
Dana sa navalom snega, nisam trebao
tako da pričam o tvom mužu.
Nije mi bila namera da te uznemirim.
U svakom slučaju...
Izvini. Dobar dan, gđo Luis.
Nisam ti se zahvalila...
...jer si mi pomogao.
Ne treba da mi se zahvaljuješ.
Treba da me mrziš, razumem ovo.
Naše naredbe su specifične.
Pamet ukazuje da je mapa ovde,
izvestićemo vrh kada je lociramo.
Dok je ne nađemo... predlažem
da ne privlačimo pažnju na nas.
Dobro smo se borili u ovom ratu,
nemačka pobeda je na pomolu.
Zbog toga osećam
da mi se dužnost promenila.
Posle rata, Nemačkoj će
trebati čovek poput tebe.
Možemo da se prijavimo
u drugi puk kada se sve završi.
Trajaće duže nego što su rekli.
Ne vidim razlog zašto bi rizikovali
sve, sada kada smo tako blizu.
Jedno pitanje, gospodine.
Naša pisma?
Moji roditelji nisu čuli
za mene 3 meseca.
Lično ću im odgovoriti.
Napred.
Znaš da ne moram videti tvoje.
Mislio sam da ćeš sada možda hteti.
Šta to treba da znači?
Naša četa će trebati
svakog živog čoveka.
I dalje se bore u Londonu. Birmingam
i Mančester su pod opsadom.
Znaš kakva će biti borba.
Misliš da znamo
da li još postoji naša četa?
Kada sam ti pričao o Hermanu,
na šta misliš da sam mislio?
Radim ovo zbog ljudi.
Želim da prežive ovaj rat.
Šta ti radiš ovde?
Nosim poruke u dolinu.
I ponekad pomažem.
Ima izmeta posle zime.
Uobičajeni poštari više nisu ovde.
Pisma.
Nema nikoga u dolini.
Razmišljao sam o onome
što si tražila.
Niko neće ići u grad.
Previše je opasno.
Ima li još nešto?
Da... naše uniforme su iznošene.
Ima preostale garderobe u sudu, i...
Radi šta hoćeš.
To su samo odeća i stvari.
"10-ti mart..."
"Biće ih 27 kada završim ovo..."
"I ti nisi ovde."
"Nedelja je prošla od otapanja."
"Niko nije dolazio u dolinu."
"Oplakivala sam dragocene paketiće,
koje sam uspela da zaboravim."
Dobro jutro, gđo Luis.
Mogu li da uđem?
Hvala.
Doneo sam ti ovo.
Zašto?
Zbog tvog rođendana.
Kada sam pre bio ovde,
pročitao sam datum u tvojoj Bibliji.
Ovde nemaš muziku.
Pomislio sam da bi volela.
Šta radiš ovde?
Dobio si rat, zašto ne odeš?
Čitam, znaš.
Znam šta si uradio.
Zato ne dolazi ovde i ne prekrivaj
se svojom muzikom, jer vidim.
Vidim te.
Stvarno misliš da će se
vratiti ako odemo?
Misliš da je mrtav, zar ne?
Možda nije.
Da je Tom mrtav, znala bih.
Zašto si došao ovde?
Da ih tražiš?
Ne. Tražimo nešto vrlo drugačije.
Da li si pronašao to?
Hoćeš li mi dopustiti da ti pokažem?
Šta je to?
Svet.
Jedna ideja za njega.
Original bi imao više boja.
Reke bi bile plave, mora zelena.
Sigurno je prelepo.
Zašto je ovde?
Sakrivena je.
- Od tebe?
Da.
Pa, makar od SS, Himlera.
Zašto je žele?
Koriste ovakve artefakte
da opravdaju svoje postupke.
Šta su ovo?
Ova slova?
"M, O, R, S."
Predstavljaju "smrt".
Što postoji mimo Božjih stvorenja.
Kako znaš sve to?
To sam studirao pre rata.
Srednjevekovnu istoriju.
Šta da Tom dođe ovde?
Ova mapa, ono što predstavlja...
je mnogo važnije od svih nas.
Nisam rekao svojim ljudima.
Ti si jedina druga osoba
koja zna da je ovde.
Zdravo, tamo!
Štainer? - Nešto se dogodilo, kap.
Narednik me je poslao po tebe.
Moram da idem.
Pogledaj ga,
ispitivao ga je Gestapo.
Gestapo će ispitati svakoga.
Siguran si da želiš to da uradiš?
Ja sam zarobljenik rata.
Moraš da me privedeš.
Gledaj, ne znam šta sam...
poremetio ovde, ali...
Zašto ne nosiš uniformu?
Rešite ga se.
- Čekaj.
Čekaj!
Šta ćeš da radiš...
kada se završi?
Ostaću ovde.
Ti ćeš otići kući?
- Nemam kuću.
Uništana je u vazdušnom napadu.
Istom onom koji mi je uzeo ženu.
Žao mi je.
Da li ubijaš ljude?
Da.
Ne vidim to.
Šta radiš?
Sara!
Nisam u uniformi.
Jesi li videla nekoga?
Nisam.
Svi će biti na predstavi.
Svako ko zna o Tomu
će znati i o ovome.
Neće nas pustiti.
Kapetan.
Hoće.
Moraće.
Pripremiću konja.
To bi Vil želeo.
Nije li bolje da napustimo dolinu
pre no što neko dođe?
Neko će doći, pre ili kasnije.
- Zašto da ne čekate?
Nekoliko nedelja i možda će
biti gotovo. - Nemamo mleka.
A najgore je što su krave bolesne.
Uskoro će nam nestati nafte.
I uglja za grejanje.
Živine, vune, sena...
Možemo uspeti.
- Ne možemo.
Nije potrebno da obe idete.
Bernat može ići sa tobom.
Dobro upravlja konjima, zar ne?
- Da, ali ne priča engleski.
Da li si videla deformisanog
nemog čoveka?
Kaži da ti je rođak, sa fronta.
Kapetan Tuli sa dve godine treninga.
Ime?
- Margaret Džons.
U redu, to bi bilo "124".
Srećno. - Hvala ti.
Magi?
Magi!
Tako mi je drago što te vidim!
Da li je Vil ovde?
Nije, ostao je na farmi. Ima puno
za nadoknaditi zbog one zime.
O Magi, nemaš pojma koliko
mi je drago što to čujem.
Ne znaš u šta da veruješ ovih dana.
Imaju neke od njih na pruzi.
Baš izvan skladišta.
Glupo mi je da kažem ovo, ali,
neko je rekao da je 1 od njih Vil.
Smešno.
To sam rekla i mom Džonu.
"Nema šanse da je Viliam Džons
umešan u sve to."
Ne znam zašto pričaju to.
Stvaraju si probleme.
Znaš, Verin najmlađi je bio na toj
parceli kada je most miniran.
Sve su ih obesili.
Magi, tako mi je drago što te
ponovo vidim. Kako si ti, inače?
O, znaš, sklapam kraj s krajem.
A Rut? Redž i momci?
- Dobro su.
Drago mi je.
I navrati kad sledećeg puta
dođeš u grad. - Važi.
Magi?
Posekao se na putu.
Dobio je medalju.
Dobro je igrao.
Sudije su ga stavile na treće mesto.
Šta se desilo, Magi?
Ništa, stvarno.
Tamo je bilo vojnika, ali,
osim toga je bilo kao uvek.
Manje-više.
Verujem da većina ljudi misli
da smo se prodali tokom zime.
Hajde da pričamo ujutru.
Mogu da ostanem, Magi.
Ima još nešto
što bi mogao da uradiš.
Nešto što će ti teško pasti.
Zato što se saradnja...
ne može tolerisati.
Jedna hiljada, dve hiljade,
tri hiljade...
Odakle je došlo?
- Iz unutrašnjosti doline.
Uniforme. Borbenu odeću.
Magi!?
Magi?
Magi...
Žao mi je.
Idi i proveri je.
Hajde.
Doći će vreme, kada će ljudi
želeti da ovo prestane.
I više od ičega...
samo će želeti da prežive.
Ali, ono što treba
da se zapitamo je...
"Kako želimo da preživimo?"
"Šta... je vredno preživljavanja?"
To su pitanja koja se
ne mogu odgovoriti rečima.
Samo u izborima.
Izbori koje pravimo...
...će odlučiti prirodu našeg OTPORA.
Prirodu našeg preživaljvanja.
Naši izbori...
će biti znak...
onoga što smo.
Razumeš li šta ti pričam, Džordže?
Džordže?
Da.
Džordže...
Kapetane.
Zašto si ovde!?
Naredio sam ti da ostaneš sa ženama!
Izvini, gdine, rekle su mi da idem.
- Ne žele nas blizu njih.
Ako im se vrate muževi, mi smo
poslednji koje će hteti za zaštitu.
Ako nema njihovih muževa? Šta onda?
Svih ovih meseci sa nama...
Da li su te isterale?
- Rekle su mu da ide!
Šta je trebao da uradi?
Štaineru...
Štaineru!
Ostanite ovde, bez obzira na sve.
Sada se vrati.
Da li si pronašao nekoga,
kapetane? - Nisam.
Ali se vrati kasnije. Biću dobro.
Molim te.
Sara, moramo da idemo. Štainer je
uzeo radio. Kontaktiraće komandu.
Razumeš li šta to znači?
Jesu li saznali ko je upucao konja?
Izvestio me je,
vojnici i Gestapo će doći ovde.
Znaš da ne mogu otići.
Zar bi radije ostala ovde i umrla?
Za koga se žrtvuješ?
Ovo... će sve prestati jednog dana.
I kada prestane,
možeš živeti kako želiš.
Možeš se čak i vratiti u dolinu.
Ali, ako sada ostaneš...
...umrećeš.
Gde bi otišli?
Zapadno, prema obali. Onda, u Irsku.
I ako moramo, u Ameriku.
Šta je sa ostalim ženama?
Prekasno je.
Žao mi je.
Nemamo mnogo vremena.
U redu.
To je prava stvar za uraditi.
Moramo otići, odmah.
Bez uniforme, trebaće nam odeća.
Daću ti neke Tomove.
Poći ću sa tobom.
- Ne.
Doći ću do tebe.
Neće dugo potrajati.
Ali, ne mogu...
- Molim te.
Hvala ti, Sara.
Znam koliko je ovo teško.
Gde ćemo se naći?
Iza Landorine uvale.
Čekaj me tamo.
Nemoj.
"Ne mogu ostati ovde."
"Moram da dođem i potražim te."
"Šta god to moglo da znači."
"Nadam se da razumeš."
Preveo: NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/v2f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове