Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Досије 82-712:
Агент Рик Дикер испитује.
Реците ваше име, молим.
Тони.
Тони Ридингер.
Реците ми о инциденту.
Па, има та девојка у мом разреду.
Видео сам је на атлетској стази.
- Ти си Виолета, зар не?
- Тако је.
Познавао сам је, али се променила. На боље.
Била је самопоузданија, лепша.
Питао сам је да идемо у биоскоп.
- Значи, у петак?
- У петак.
И онда сам наставио да посматрам трку.
Убрзо, то се десило на паркингу.
Чувајте се Подкопача!
Ја сам увек испод вас, али нико није испод мене.
Као да није било довољно чудно,
погледао сам и видео те чизме.
Останите овде. - Стани, зар би требали
радити ово? Још увек је незаконито.
Изгледали су попут супер-хероја.
Побећи ће нам.
- О, уреду.
Један нек контролише околину,
да људи буду безбедни.
Друго нек пази на Џек-џека.
Али, мислила сам да ћемо...
- Чула си мајку.
Забаци ме.
Моја је околина.
Не идеш нигде. Враћај се овамо!
Видео сам шансу да побегнем.
Али, нешто ми је било познато
у гласу једног од детета.
Девојка, од узбуђења је
смакла маску, и то је била она!
О, Тонy!
Ћао. Ово није како ти изгледа.
Постало је тако откачено да нисам
могао издржати и побегао сам.
Осећам се помало лоше због тога.
Можда сам требао рећи ћао или слично.
Није њена кривица што су
супер-хероји забрањени.
И није да ми се не свиђају јаке девојке,
Прилично сам самопоуздан, модерних
схватања... Шта је то?
Јеси ли рекао некоме о томе? Родитељима?
- Не, мислили су да сам узбуђен или слично.
Мислим да разумете на шта мислим.
- Наравно, клинац.
Свиђа ми се та девојка, Г. Дикер,
требали смо изаћи петак вече.
Сад ће ствари бити мало чудне.
Волео бих да могу заборавити
да сам је видео у том оделу.
Заборавићеш, клинац.
Заборавићеш.
НЕВЕРОВАТНИЋИ 2
Идемо!
Сматрајте се поткопани!
Подкопачу, срећемо се опет!
- А?
О, супер! Сад је он унутра.
Невероватни...
упознај Пнеуматски Чекић!
Ћао-ћао!
Не не не...
Сви, држите се подаље, уреду?
Назад!
Дасх, зар не видиш да чувамо бебу.
Не могу управљати, или стати
и Подкопач је побегао.
Морамо зауставити...
Бобе, једнотрачница!
Ледомир! Да!
Морамо зауставити ово пре
но што стигне до надвожњака.
Пробаћу га држати даље од зграда.
Хеј, дамо!
Хвала вам пуно, младићу.
Виолета!
Стани!
Станите сви!
Главу горе, тата!
- Даш!
Виолет, ко пази на Џек-џека? - Тата
га пази. Виолет, држи, ти га узми.
Кренуо је ка Скупштини.
Мами треба помоћ.
Поново су напољу.
То нам је шанса!
Прати их.
Прати Ледомира!
Бобе!
Помози ми са котлом.
То би требало бити довољно.
Шта радите овде децо?
Одлазите одавде!
Ово ће експлодирати!
Нема времена!
Успели смо!
Не мрдајте!
О, шта смо то урадили!
Извините, Г. Ледомире?
Извините, али ја заиста не бих требао бити овде.
Што изгледа погрешно, зар не?
Можда би сте били заинтересовани
за промену закона?
Суперхероји, укључујући Ледомира,
Г. Невероватнога и Еластичне,
проузроковали су даља оштећења у граду.
Подкопач је и даље на слободи.
Нисмо ми започели ову борбу.
- Па, нисте је ни завршили!
Јесте ли спречили Подкопача да
нанесе још штете? - Не.
Јесте ли га спречили да опљачка банку?
- Не. - Јесте ли га ухватили? - Не.
Банке су осигуране, имамо одсеке
спремне да се носе са тим стварима.
Да нисте радили ништа, све би се
сад одвијало на уобичајен начин.
Драже би вам било да ништа не радимо?
- Без сумње.
Нисте били баш од помоћи.
Хоћете да изађете из рупе?
Прво морате спустити лопату.
То је прошло бедно.
- Тата, можда није право време
да ти кажем ово, али,
још нешто се данас догодило.
У вези једног клинца, и моје маске.
Рик, Виолетин другар, мали се зове Тони,
можда ју је видео у оделу без маске.
Причљив момак?
- Не бих знао, презива се Ридингер.
Тони Ридингер. Проверићу.
Бобе, Хелен.
Да вам нешто кажем.
Програм је угашен.
- Шта?
Политичари не разумеју људе који ураде нешто
добро само зато што је то исправно.
Чини их нервозним. Противили су се
супер-херојима годинама.
Ово данас је све што им је требало.
Како било, завршио сам.
Плашим се да је две недеље у хотелу
највише што могу урадити за вас.
Није баш пуно. - Довољно си урадио,
Рик. Нећемо заборавити то.
Па, била је част радити са вама добри људи.
Хвала вам за све. И срећно.
- Теби такође.
Опрао си руке?
Сапуном?
Јеси ли их осушио?
Шта?! Јел' све ово поврће?
Ко је наручио само поврће?
Ја сам. Добро је и пробаћеш мало.
Хоћемо ли разговарати о томе?
- О чему? - О слону у соби.
Каквом слону?
- Чини ми се да нећеш, значи.
Мислиш на ово данас?
- Аха! Шта је било проблем данас?
Сви смо правили грешке. На пример,
ви децо сте требали чувати Џек-џека.
Да чувамо бебу док ви обављате битне ствари.
Разговарали смо о томе. Нисте
довољно стари да доносите такве одлуке.
Довољно смо матори да помогнемо.
- Аха! - Зар нам ниси тако рекао тата?
Да, па, помагати се може на више начина.
- Али требамо помоћи у невољи. - Аха.
Зар ти није драго што смо помогли данас?
- Знам, али...
Рекао си да си био поносан на нас.
- Па, био сам, 'јесам'.
Хоћемо се борити са лошим момцима!
Не, нећете!
Рекла си да су се ствари промениле, сада.
И јесу, тамо на острву.
Али, нисам мислила за стално...
Значи, сад се враћамо на то да
никад не користимо наше моћи!
То ме одређује ко сам! - Не кажемо да...
- Шта? - Цитирам неког глумца.
Зар не можемо само вечерати,
док је још топло?
Јесмо ли урадили нешто погрешно?
- Да. - Не.
Нисмо урадили ништа погрешно.
- Суперхероји су незаконити.
Без обзира дал' је поштено или не,
такав је закон.
Закон би требао бити праведан.
Чему то учимо децу?
Да поштују закон.
- Чак и ако је закон понижавајући?
Ако је закон неправедан, има закона
којим га мењаш. Другачије би био хаос.
Што управо имамо овде!
Мислила сам да је било добро. - Шта то?
- Борити се против злочина као породица.
Било је добро.
Али је готово.
Свет је такав какав јесте.
Морамо се прилагодити.
Јел' стање лоше?
- Све је уреду.
Могу ли се удаљити?
Колико смо још дуго у хотелу тата?
Не задуго драга.
Шта ћемо радити?
- Не знам.
Можда ће Дикер наћи нешто.
- Дикер је отишао, Бобе.
Свака помисао да би могли опет
бити супер-хероји, је фантазија.
Једно од нас мора наћи посао.
- Једно од нас?
Дуго си робовао у Осигурању.
Мрзео сам сваки моменат.
- Знам да ти је било тешко.
Можда је на мене ред у
приватном сектору а ти...
Не, ја ћу то.
Треба ми то.
Знаш ли где ми је одело и кравате?
- Спаљени су кад је млазњак уништио кућу.
Аха.
Не можемо ни на кога рачунати
сада, Бобе. Само на себе.
Не можемо чекати...
Нема спасиоца.
Пливате на сопствени ризик.
О, где си ти нестао данас? Приметио
сам да си пропустио сву забаву.
Не љути се што знам кад треба отићи.
И ја сам исто незаконит као ви,
а и знао сам да ће вас пустити.
Аха. Прилично натегнут изговор.
- Аха.
Чуо сам да је програм угашен.
Колико ћете бити још у овом хотелу?
- 2 недеље.
И знате да понуда још важи.
- Веома си великодушан, али нас има пет.
Не би смо то урадили теби и Златици.
- Врата су вам отворена.
Знате да није све тако црно.
Док су вас испитивали, пришао ми
је тај тип што ради за богаташа.
Винстон Дивор.
Хтео је да прича са мном, и са
вама, о херојским стварима.
Проверио сам га, исправан је, тренирао
га је Дикер, хтео би да се сретнете.
Бога му, још супер-херојских невоља?
Управо смо стигли из полицијске станице Луцијусе.
Када?
- Вечерас, ја идем тамо, сада.
Уживај. Преседећу ово.
- Хоће да нас види сво троје.
Душо, хај'мо бар чути шта има рећи.
Имате адресу, срешћемо се тамо.
- Идемо у супер-оделима?
Аха. Могао би обући старо одело.
Имам осећај да је носталгичар.
Где идете?
Свеж ваздух је посебно добар вечерас.
Ако се Џек-џек пробуди...
- Знам шта да радим.
Ваше безбедоносне значке.
Изволите овуда.
Хеј види, највећи си ми обожавалац.
Шта то причам? Ја сам твој...
Јеби га.
Обожавам супер-хероје!
Моћи, костими, митске борбе!
Винстон Дивор. Можете ме звати Вин.
Заиста ми је драго што смо се срели.
Ледомире!
Еластична.
- Драго ми је.
Г. Невероватни.
- Здраво.
#Г. Невероватни, Невероватни, Невероватни,
што хвата лоше момке.#
#Бум, бум, бум!#
#Ко је маца што има умеће,
кад су шансе минималне?#
#Ледомир, Ледомир.#
#Ледомир!#
Аха!
Не могу вам описати какво је ово узбуђење.
А ово је ...
- О, здраво.
Суперхероји, тако ми је жао.
...моја окаснела сестра, Евелин.
И сама себе грдим, па ти то
не мораш, Винстоне.
Спектакуларно.
Мој отац би био тако поносан да
сам чак малчице повезан са вама.
Називао вас је последњом линијом
одбране. Био вам је највећа присталица.
Донирао је за супер-херојску ствар, скупио
новац за Динамову бисту у Ејвери парку.
Упознао је пуно супер-хероја, лично.
Чак је поставио директне линије са
Ласеро-оким и Снажним у случају хитности.
Обожавао је то. Хвалио се пред свима.
Сломило му се срце кад су вас протерали.
Веровао је да би свет био опаснији да вас
нема. - Да знате колико је био у праву.
Била је провала.
Отац је позвао Ласеро-оког, директном
линијом. Није било одговора.
Позвао је Снажног.
Није било одговора.
Супер-хероји су баш тад постали нелегални.
Провалници су га нашли поред
телефона, и упуцали га.
Па...
Мора да је било тешко.
- Поготову мајци.
Умрла је после пар месеци.
Сломљеног срца.
Да супер-хероји нису били протерани,
то се никад не би догодило.
Или би тата одвео маму у сигурну
собу чим би видео да су у невољи.
Не слажем се, али нећемо сада о томе.
Поента је да нико није очекивао од нас
да смо способни водити татину компанију.
Али са Евелин као дизајнером, и самном
као руководиоцем, направили смо
од Девтеча оно што је данас. Светски
признату телекомуникациону компанију.
Већу него икад, и савршено постављеном
да неке лоше ствари учини исправним.
Зато је и овај састанак.
Да вас нешто упитам.
Због чега сте углавном протерани?
- Незнање. - Поимање.
Узмите ово данас на пример,
са Подкопачем.
Тегобна ситуација. Суочени сте били
са много тешких одлука.
О, причај ми о томе.
- Не могу.
Јер нисам видео.
Нити је ико други.
Кад се борите са лошим момцима, као данас,
људи не виде борбу, или шта је довело до ње.
Виде само оно што им политичари кажу
да виде. Виде уништење, и виде вас.
Па ако желимо променити људима
виђење о супер-херојима,
треба да ви поделите ваша опажања са светом.
Како ћемо то урадити?
- Камерама.
Треба да ви поделите ваша опажања
са светом. - Како ћемо то урадити?
Ставили смо такве мале камере у ваша
супер-одела. - Опа, тако мала!
И слика је невероватна.
- Хвала, сама сам их дизајнирала.
Имамо ресорсе, лобисте, везе
по свету, и најважније,
Осигурање.
- Осигурање је главно.
Сад нам само требају супер-хероји.
То значи вас троје.
Хајде, помозите ми да озаконим
поново супер-хероје! -Звучи одлично!
Хај'мо почети, који ми је први задатак?
Тај занос је златан. Држите га се.
Али за наш први потез, па,
Еластична је најбољи избор.
Боља од мене?
Мислим, добра је. Она је,
стварно, свака јој част, али...
знате ... Знате.
Са великим поштовањем,
хајде да не проверамо, целу
'осигурање-ће-платити-све' идеју,
одмах у почетку, уреду?
Чекај мало, говорите шта?
Да правим неред?
Па, Евелин је направила анализу
трошкова према користи
ваших задњих 5 година борбе са
криминалом, пре но што сте се повукли.
И бројеви Еластичне говоре сами за себе.
- О, то није фер поређење.
Проблеми тешке категорије,
требају решења тешке категорије.
Наравно! Решаваћемо свакакве проблеме
заједно. Након идеалног старта са Еластичном!
Па, шта кажете?
- Шта кажем?
Не знам.
- Како то мислиш да не знаш?
Пре пар сати си говорила да је готово.
Да је бити супер-херој фантазија.
Сад, добијеш понуду живота, и не знаш?
Није тако једноставно, Бобе.
Хоћу да заштитим децу.
Као и ја.
- Од затвора, Бобе!
Како би то урадила? Одбијајући шансу да
промениш закон који их тера да крију ко су?
Нису још одлучили ко су! Још су увек деца.
Деца са моћима, што их
чини супер-херојима.
Без обзира одлуче ли
да их користе, или не.
Ово ће им користити. - Види, није добро
време да се буде одсутан.
Дешијел има проблема
са домаћим задацима,
Виолета је забринута за први састанак са
тим клинцом који јој се свиђа, Тонијем.
А Џек-џек ...
- Џек-џек? Шта је са њим?
Добро, све је уреду са Џек-џеком.
Али чак и обична беба захтева пуно пажње.
Само нисам сигурна да могу отићи.
- Наравно да можеш отићи.
Мораш то, да бих ја...
МИ могли бити поново супер-хероји.
Па, би наша деца имала избора.
Да би ти имао избора. - Уреду,
признајем! Да бих ја имао избора.
И ја бих обавио сјајно посао. Без
обзира шта тај дијаграм каже, или шта већ.
Али они желе тебе.
И ти ћеш обавити сјајно...
Посао.
Наравно.
То је било болно за гледати.
Не могу лагати, лепо је бити потребан.
Ласка ми, знаш. Али...
- Какав је избор?
1: Обави то како треба, буди добро
плаћена, идемо из мотела,
и ствари постају боље за све супер
хероје, укључујући и децу.
Или, 2: Ја нађем посао за две
недеље или смо бескућници.
Знаш да је лудо, зар не?
Да помогнем породици, морам је напустити.
Да исправим закон, морам га прекршити.
Бићеш одлична.
- Знам да хоћу.
Али шта је с'тобом? И са децом?
- Ја ћу их чувати. Није проблем.
Лаганица.
- Лаганица, а? Диван си.
Па, ако има проблема, оставићу
све и вратити се одмах.
Нећеш морати. Могу ја то.
Ти иди. Уради то.
Уради то да,...
бих ја то могао боље.
Овде Девор.
- Овде Еластична, пристајем.
Г. Девор, дивно је,
али је превише великодушно.
Глупости. То је најмање
што можемо урадити.
Сад смо партнери! Не могу допустити
да ми партнер живи у мотелу.
Ч-чија је кућа?
- Моја је. Имам их неколико.
Не користим ту. Останите
колико вам треба.
Не знам шта да кажем.
- Како би било, хвала?
Ово нам је нова кућа?!
Уреду је, полако, тигре.
Само нам је позајмљена.
Аха. Ово је угодно.
- Мислим, погледајте само.
Девор ју је купио од ексцентричног
милијардера који је волео долазити
и одлазити, без да буде виђен, па
кућа има више сакривених излаза.
Добра ствар је да се нећемо истицати.
Не бисмо да непотребно привлачимо пажњу.
Има велико двориште! - Није ли то
мало много? - Поред шуме!
Радије би била у мотелу? - И базен!
- Шта је тачно мамин нови посао?
Оно што је важно, нисмо више у мотелу.
Свиђа ми се мамин нови посао!
Опа, провали водени фазон!
Ово је супер!
Хеј!
Стани!
Престани!
Пази!
Не!
Нисам ја!
И шта је ово...
Нисам тако тамна и гиздава, ја сам
Еластична! Ја сам, знаш, гибљива, мислим...
Евелин је креирала то? - Не.
Неки тип који се зове Александар Галбаки.
Драго ми је да си ти а не ја, јер
ћеш чути од ње.(Една Мод)
Порука је била са оделом.
- Шта?
Еластична, опрема је у гаражи. Евелин
Нови Еластицикл. -Еластицикл?
Нисам знао да си имала мотор.
Хеј, Имала сам Мохавка. Има пуно
о мени што не знаш. - Имала си Мохавк?
Ниси пропустио много.
О, да! Овај је електрични.
- Шта то значи?
Значи да... упс!
Снаћи ћу се већ.
Бићеш одлична.
- Ја ћу бити одлична.
И ти ћеш такође.
- Обоје ћемо бити одлични.
Ћао злато.
Чекај мало, јел' то Еластична?
- То јесте Еластична.
Хеј, Еластична!
Дођи овамо, Еластична.
То је лепо. Смирите се, или ћу
окренути назад аутобус.
Погледај, Нови Урбани!
Хоћете дати изјаву за борбу против криминала?
Идете тамо где је највише криминала.
Чудна је због тога бити узбуђен, Винстоне.
То је попут игралишта за супер-хероје.
Без шећерних бомби док ја пазим.
Где је мама?
- Спремила се и отишла.
На свом новом послу, радећи херојске ствари.
Али, мислио сам да су супер-хероји
нелегални. - И јесу, за сада.
Значи, мама је плаћена да
крши закон? - Она не крши...
Она је адвокат за супер-хероје.
То јој је нови посао.
Значи, мама иде тамо, незаконито, да
објасни, зашто не би требала бити незаконита.
Хеј! Аутобус је стигао! Зграбите
своје ствари! Хајде, пењите се...
Стави домаћи у торбу.
Ћао-ћао.
Слагаћемо се, одлично. Јер не
постављаш много тешких питања.
Уреду, сва места. - Требамо знати
где нас хоћете. - Добро, ја сам на...
Делује чудно, чекати на криминал.
Опусти се, налазиш се у центру
најгоре криминалне зоне
у граду. Савршено је.
То је игралиште супер-хероја.
- Игралиште супер-хероја, тако је.
Знате, након што смо се повукли, муж
ми је обичавао слушати полицијски скенер.
Чекајући да се нешто догоди. И ја
сам се љутила због тога на њега.
О, такав сам лицимер.
Све јединице ...
- Нешто је искрсло.
Примам неко чављање о могућој гужви
на церемонији отварања Лебдећег воза.
Ремећење или претња? Обоје.
Станица код 54. и Нотингема.
Потенцијална претња. Савршено!
54. и Нотингем. Идемо!
Ви, хоћу да си кући до 10:30.
11 и нешто?
- 10 и нешто.
Идемо ка 9:30.
- 10:30 онда.
Уживај у филму.
У земљи Нунања, гуменолици из Спавије
се предају, слатком загрљају сна.
Контролисаћемо хоризонталу.
Контролисаћемо вертикалу.
(Нова Математика)
Окретаћемо слике.
Не би требао тако то да радиш, тата.
Хоће да урадимо овако...
Не знам тако. Зашто би променили мату?
У реду је, тата. - Мата је мата. Мата
је мата! - Сачекаћу да се мама врати.
Шта? Па, неће је ни она
разумети боље од мене!
Спољне границе.
Свугде у Лалаграду гуменолики из Спавије
иду спавати, јер не могу више издржати.
Свугде у Лалаграду, лаланци су
поспани. Капци су им тако тешки...
Добро! Поента је, да сви иду на спавање.
Сви добијају сан који им недостаје.
Градоначелници се обично хвале
својим градом, и ја нисам изузетак.
И морам признати...
Јеси ли сигуран да полицији
неће сметати ово?
Наравно, ти им олакшаваш живот.
Још нам нису опростили кад смо
им задњи пут олакшавали живот.
Знам шефа полиције, тако
да неће бити проблема.
Са дужним поштовањем, да си се
сама обрачунала са Подкопачем,
ствари би биле другачије.
Само кажем.
А сад да покренемо наш величанствени,
нови Лебдећи воз.
Може вас одвести где треба,
невероватном брзином.
Будућност нам се отвара!
Чекај, воз је управо стао.
Опа!
- Шта?
Иде на погрешну страну.
Идемо на погрешну страну.
Крећем за њим.
Ова ствар се баш креће! Стотка и
убрзава. Колико је стазе постављено?
Око 40 км.
Нико не може да га искључи?
Покушали су, без успеха.
Јел' то Еластична?
Пази!
Преузми систем!
- Искључени су из система.
Шта је са сигурносним кочницама.
- Нема времена.
Неко зове?
- Пребаци.
Хеј, мама, не могу наћи доколенице,
а ни тата, али не жели те звати
и питати, тако да морам ја.
- Нећете звати вашу мајку!
Даш, злато, не могу сад разговарати.
Али погледај под кревет, уреду?
Колико још имамо? - Око 2 минута.
Има пречица кроз коридор напред.
Сумњам да га могу пратити.
Хајде!
Шта дођавола?
Сви сте уреду? Јел' неко
повређен? Уреду сте?
Боље да имаш добар изговор!
Хеј? ХЕЈ?
Шта се догодило?
(Сретан повратак, Еластична)
(Приказни Поробљивач)
Злато, зашто си...?
- Не говори ништа.
Тата је. Јеси ли уреду?
- Добро сам.
Не желим о томе причати.
- Тони није чак ни звао?
- О, злато... - Тата!
Ако хоћеш да се осећам боље,
онда ме остави на миру. Молим те.
А?
...само син мог млађег брата.
Данас му је први рођендан.
Није одрастао као ти, Рој.
Јер ти си предиван полицајац.
Ово је пљачка.
Добро, дижите руке, окрените се.
Ставите руке иза главе и држите
их тамо. Не померајте се.
Баци! И мичи се тамо.
Пази на врата.
Мислиш да се шалим?
Одмах.
Рекао сам одмах!
- Имам их! Хајде!
Не, не, не, не, не!
Не!
Не, не!
Не, не, не! НЕ!
Не, не, не, не! НЕ!
Имаш МОЋИ! То бебац!
И немаш ни огреботине!
Како си прошао кроз закључана
врата? Јел' ти и то моћ?
Можеш се умножити попут зечева
и проћи кроз све чврсто.
О, мој Боже!
Здраво. - Хеј, злато. Ниси хтео да ме
зовеш? - Ћао, хеј, не. Мислим, да, аха.
Само нисам хтео... чекај. Управо
се у дворишту десила најчуднија ствар.
Звучи као да сам те пробудила.
Не, не, само је Џек-џек у питању.
Имао је незгоду? Знала сам. Долазим
кући, одмах. Нисам никад требала...
- Не, не, не. Није незгода.
Остани тамо и заврши са мисијом.
И не би требало... Чекај?!
Не мислиш да ја ово могу?
Извини, погрешно сам се изразила.
Јел' ти требам да се вратим?
Не, не, не, могу ја ово. Све је одлично.
- Шта се десило са Џек-џеком?
Ништа, савршено је здрав.
Па, то је добро.
Како је прошао Виолетин састанак?
То је било вечерас, зар не?
О, да. Да. Добро је.
Све је лепо и добро. - И Џек-џек
је заспао без проблема?
Добро, да, без проблема.
- И Даш је урадио свој домаћи?
Све је готово. - Значи, ствари нису
побегле контроли, чим сам отишла?
Зачудо, било је баш монотоно,
заправо. Како си ти?
Спасла сам одбегли воз!
Било је одлично! Градоначелник је био
тамо да би пресекао врпцу за нови воз.
...церемонији отварања, Еластична је
јурила воз и успешно активирала...
Рекао је пар речи, пресекао траку и
воз је пошао унатрашке из станице, онда...
стаза новог воза се покварила,
захваљујући Еластичној... стао је...
...суперхерој. Еластична...
- Еластична... - Еластична...
ТРАС! БЕЗ ЖРТАВА!
...специјалним мотором...
И кренула сам за њим, кажем ти
злато, било је као у причи.
То је фантастично драга!
И то већ прво вече!
Тако сам поносан на тебе. Заиста.
Поносна сам ја на тебе, душо.
Знам да би хтео изаћи напоље и ускоро
ћеш моћи, уреду? Бићеш невероватан!
Не бих ово могла радити да ти
ниси преузео то тако добро.
Хвала што се бринеш о свему.
Није то ништа. - Волим те,
душо. Враћам се ускоро.
Лепо сањај.
- Лепо и ти сањај, душо.
...Не могу објаснити...
Хеј, тата, уреду је.
Сачекаћу да се мама врати кући.
Као да би могла...
Знам ја мату.
О, то није добар знак...
Слаба команда!
Јесам ли ја заменски родитељ?
Није моја кривица,
што су променили мату.
Хеј, другар. Дођи.
Мислим да разумем твој задатак из математике.
Имамо још увек времена
да га урадимо пре теста.
Прво, хоћеш ставити све
бројеве самостално....
и сад то значи да плус
постаје минус а минус....
Укапирао си? То, царе!
О. Здраво.
Ми смо у новој кући. Записала сам ти
адресу на ормарићу, трајним фломастером.
О, то ли је то?
- Јеси ли заборавио?
Заборавио? Шта?
То је забавно.
Слатко забавно.
О, јел' то због чудног одела? Јер има
разлог за то! Ја сам у драмској секцији,
и хтели су радити Шекспира, али су мислили
као, да буде интересантније деци.
Па, као, супер-хероји. Деца воле
супер-хероје. - Аха, аха.
Хоћеш носити једно одело, а они се онда
одлуче за друго. - Да... ли те ја знам?
Многи кажу да је ваш говор данас
одлучујући. Обе стране хоће оно
најбоље за своје људе. Близу смо
да успоставимо мир у региону.
Нисам ово радила одавно. - Ово је
добро. Воз нам даје ветар у леђа.
Само иди тамо тако шармантна и обави
посао. - Гђо. Еластична, спремни су за вас.
Хеј, рашири ноге.
Хвала ти, Чед.
Са задовољством, Амбасадоре.
Глорија.
Гђо. Амбасадорка, здраво! - Ти си
Еластична! Зато ти, сада, и стискам руку.
Била сам тако тужна кад сте се повукли.
Драго ми је да сте се вратили!
У својој сјајној одећи.
Од вас ми то пуно значи!
Сретно вам било са говором.
Донесите трајни мир.
- Хоћу, чим победите зло!
Уреду.
3, 2 ...
Скоро 15 година, супер-хероји су се
крили. Натерани на то од стране друштва,
изгубивши јавну подршку. То би се могло
ускоро променити, захваљујући растућем
покрету да се они врате. Овде, тек
пристигла са свог херојског спасавања
одбеглог воза и са новим изгледом,
је супер-херој, Еластична.
Добро дошли. - Здраво, Чед
- Па, све анкете су вама у корист.
То је тачно. Ствари се крећу набоље.
- Здраво.
Здраво.
Имам ли вашу пажњу?
- Да, Чед?
Наравно да имам, појављујем
се на вашим екранима.
Читате речи које изговарам које су са
другог екрана. Екрани су свугде.
Контролишу нас екрани.
А екране контролишем ја:
Приказни Поробљивач!
Ја контролишем емитовање. И моронског
водитеља којег видите пред собом.
Шта није уреду с'њим?
- Сигнал је преузет!
Проверићу.
- Не гледајте у мониторе.
Могао бих отети поворку Амбасадорке,
док је још у ваздуху, зар не, Еластична?
Најближи прозор!
Где је најближи прозор?
Тамо.
Шта се догађа?
- Где је Еластична?
Који ли је?
Шта радите овде? - Амбасадорка је у
опасности. У ком је хеликоптеру? Пази!
Прати их и примакни ме!
Бежите са неба.
Слетите сигурно!
Повуците се, то је Еластична.
Останите у седишту, гђо!
Под нападом смо! Брзо,
идите заштитити Амбасадорку!
Отворите врата!
- Уради како каже!
Знате ли сви да пливате?
- Аха. - Да. - Не.
Мораћемо заменити стране, држите се!
Јесте ли добро, гђо?
- Савршено сам добро.
Момци су смрадови и супер-херојство је
срање. - Добро јутро. - Само ме је
једном погледао у том оделу, и решио је
да ме не познаје. - О, он чува себе.
Ако те је стварно видео, најбоље је
да заборави. И за тебе је тако боље.
Не могу ти рећи колико је сећања
Дикер морао избрисати, током година, кад...
неко открије мајкин или мој идентитет.
То је био Дикер! Рекао си
му за Тонија! - Злато.
Избрисао си ме из Тонијевог мозга!
Мрзим супер-хероје!
И одричем их се!
Одричем се...!
Јел' је дрма пубертет?
нови извештај данас показује да,
кад је у питању доношење одлука,
народ има више поверења у мајмуна
који баца стрелице него у конгрес.
Шта се догађа, Томи? Јел' Председник?
- Овде су као подршка.
Подршка? Подршка за шта?
- Подршка за вас.
Здраво, свима!
Хвала што сте изашли. Ћао.
О, мој бого, тако их је пуно!
Здраво. Шта пише на твом плакату?
(Приказни Поробљивач је још ту)
Ш'а има? Шта кажете, Елен Вуд! Сада бисте
узвратили позив о супер-херојима, а?
О, мораћу ВАС позвати накнадно.
О, то је пријало!
Фелиција, не спајајте ми позиве,
молим вас. Хеј, функционише!
Амбасадорка је одржала велики
говор о супер-херојима, данас.
Испада да кад некоме спасете живот, то
остави добар утисак на њега. Ко би рекао?
Добијам позиве из целог света.
Медијска пажња је порасла 72%.
Напори да се супер-хероји легализују
постаје светски покрет!
Имам велике планове за наш следећи
потез. Имаћемо самит на мору.
Искористићемо наш брод да скупимо
вође и супер-хероје из целог света.
То је одлично. Драго ми је.
Радујем се да напредујемо. Радујем
се да је Амбасадорка за супер-хероје.
Ја сам сретна. Ви сте сретни. - Чујем
да сте сретни, али зашто то не осећам?
Јер га нисам уловила. Приказни
Поробљивач је још слободан.
Све што сам урадила је да сам играла
његову игру и освојила ову рунду.
Хтеће још, и док год може
да се игра, побеђује!
Једну ствар сам научио у бизнису:
помиришите цвеће. Не цвета тако често.
Шта би сте да вам пише на надгробном,
"Бринула је много"?
Добро, престани са причом.
Покажи јој.
Опа! Еластична, ту си. - Здраво.
- Ја-ја нисам... опа!
(Сабери се Карен)
Ћао, моје супер-име је Просторна.
Само бих ти се захвалила, око као, што си ти.
И ја бих... стварно хтела рећи... Добро.
Оно што ја могу, је ово.
Аха, то је задивљујуће.
Веома међу-просторно.
Осећала сам се одбаченом. Раније.
Али сада, кад ти јеси... ти. Ја стварно...
Браво, за мене.
Довео сам их, одасвуд.
Сви су се скривали.
Са моћима, тајним идентитетима, и
именима који су сами себи наденули.
Ја сам Врисак, драго ми је.
Увек сам вас сматрао правим
стандардом супер-хероја.
Па, хвала. Тако сте дивни.
Зовем се Цигла.
- Драго ми је упознати те, Цигло.
Одакле си?
- Винсконтин.
О, Електрични. Претпостављам да је твоја моћ...
Знаш, дрмам ствари електрично, напајам
уређаје, лоптасте муње, такве ствари.
Зовем се Одлив.
Медицинско стање, или супер-моћ?
Сама одлучи.
То је нешто што кажем
само да опустим људе.
Узгред, велики сам обожавалац.
- О, не, не. Одлив, свиђа ми се то.
Аха, то је импресивно. Настави вежбати.
Па, уморан сам.
Честитам. Велики дан.
Лаку ноћ даме. Видимо се сутра.
- Лаку ноћ.
Мора да је лепо за тебе, бити истурена,
после свог овог времена? - Истурена?
Па, прошло је доста од твојих
супер-херојских дана.
И, чак и тада, била си као у сенци
Г. Невероватног. - Јок, не слажем се.
Не кажем да ниси била жешћа.
Била си и остала звезда.
Али, сад је твоја цела позорница.
Људи сада морају да обрате пажњу.
Мислиш, ово је мушки свет и такве глупости?
У ком свету ти живиш?
Твој брат води Девтеч.
- Не желим његов посао.
Ја изумљујем. Он је продавац.
Питам те, који од нас има већи утицај?
Коју моју страну питаш?
Верника или циника? - Циника.
Рекла бих, да је продаја важнија јер
најбољи продавци имају највише купаца.
Није битно шта продајеш. Битно је
само шта људи купују. - То је истина.
Да откријем порекло свемира, брат
би нашао начин да га продаје као...
масажер за стопала.
Па, шта би верник рекао?
- Верник би ти рекао да оставиш белег.
Не чекај на дозволу, истакни себе
и наметни своју вољу постојећем стању.
Звучиш као мој брат. - Шта? - Звучиш
попут мог брата. - Па, он не греши.
Уметност је измамити реакцију. О,
знам како да га ухватим! - Мог брата?
Кога... Не! Приказног Поробљивача!
Разумеш се у технику. Треба ми да му се
закачим за сигнал и откријем одакле потиче.
Колико брзо можеш нешто склепати,
и да се нађемо на аеродрому?
На аеродрому?
- Требам отићи из града, одмах.
Могу ти саставити скаламерију до 5.
Морам на ТВ. Чед!
Средиће брат ексклузивну репортажу
са њим вечерас на вестима.
Завршићемо интервју телефоном!
- Паклено га изрекламирати!
Независност од Приказног Поробљивача!
"Вечерас са Чедом. БУМ!"
- Дикер.
- Да, хеј Рик.
Сећаш се клинца кога сам ти
споменуо, Тони Ридингера?
Брисање сећања?
Аха, пристојан клинац.
Па, обрисао си и излазак у петак,
који је ћерка имала са њим.
Заправо, обрисао си ћерку тотално.
Упс. Није баш прецизна наука, Бобе.
Рик, мораш ми помоћи. Виолета
ме мрзи, и тебе, и супер-хероје.
Морам то исправити.
Шта знаш о Тонију?
Па... не пуно. Делује
ми као добро дете.
Популаран је, бави се спортом, музиком.
Родитељи му поседују "Сретни Послужавник".
Мали ради тамо, повремено.
- Сретни Послужавник?
Зашто смо се возили на други крај
града због "Сретног Послужавника"?
Хтели би смо сепаре, тамо,
поред филадендрона.
Добро, уреду ти је,
поред филадендрона?
Овај послужавник ми не изгледа
нешто сретно. Изгледа смарајуће.
Сморни Послужавник!
Мислио сам да би Ви пријала
промена од драјв-ин хране.
Ја волим храну из драјв-ина.
- Јел' то значи, поврће?
Балансирана исхрана захтева поврће,
клињо. Навикни се на то.
Добро вече, свима.
- Одвратно!
Јел' све уреду са њом?
- Аха, добро је.
Да ти помогнем. - Уреду је господине.
- Добро сам! - Иначе не пије тако.
Добро, хтели би сте мало воде,
господине? - Да. Хтео бих.
Ово је моја ћерка, коју,
вероватно знаш, зар не?
- Здраво. - (Виолета).
- Здраво, Виолета.
- Хеј, Ви, кажи ћао... - Не наваљуј, тата!
- Ја сам Даш, њен млађи брат. - Здраво.
Стварно добра вода,
тако освежавајућа!
Газирана? - Не знам, господине,
мислим да је из чесме.
Врло укусна.
- Изванредна чесмовача.
Драго ми је вас срести.
- Где је отишла?
Да нађе згодно место
да буде љута?
Вечарас, имамо јединствени интервју
на даљину са Еластичном.
Како се осећаш, Чед? Све је уреду?
Уреду сам. Доктор ме је прегледао.
Немам сећања на догађај.
Морам ти рећи, прилично је чудно
гледати снимак себе
од синоћ, и не сећати се ничега.
Мислим да се нико не треба бринути,
преузели смо мере опреза вечерас.
Где сте, управо сада? - Радим на случају.
На сигурној неоткривеној локацији.
Хтео бих да говорим о вама,
почевши од спасавања одбеглог воза.
Овде је ексклузивни, немонтирани
снимак, из камере вашег одела.
Пустите снимак.
Ова се ствар баш креће.
Стотка и убрзава. Колико је
стазе изграђено? - Око 40 км.
Приказни Поробљивач прекида програм
због важног саопштења.
Да сам проклета, знала је!
Да видимо дал' ће јој справица радити.
Не трудите се гледати ресто...
- Имам те!
Еластична неће спасити данас. Само
одгађа свој пораз. И док га одгађа, једите
чипс и видите како се суочава са проблемима
које сте превише лењи да решавате.
Супер-хероји су део ваше безумне жеље
да замените прави доживљај стимулацијом.
Ви не говорите, гледате говорне емисије.
Жудите да гледате забавне емисије.
Путовање, односи, ризици,
било које значајно искуство
мора вам се спаковати и доставити
да гледате да дистанце.
Да би сте остали заклоњенији,
пасивнији, халапљивији потрошачи
који не могу себе натерати
да устану са својих кауча,
прекинути уживање и учествовати у животу.
Хоћете да вас супер-хероји штите,
чинећи вас још немоћнијима,
док говорите себи да се брину о вама,
да вам је будућност сервирана
и да вам се права поштују.
Да би вас систем наставио поткрадати,
смешећи вам се док то ради.
Само напред, пошаљите своје
хероје да ме зауставе.
Зграбите сендвич, гледајте у своје
екране и видите шта ће се десити.
Ви немате више контролу
над ичим, ја имам.
Нашла си нешто?
Извини!
Шта се догодило?
- То да си уништио мој доказ!
Шта се догађа?
Шта сам урадио?
Шта ми то радите?
- Тако је смраду, криви систем!
Трагач ти је предивно радио,
Евелин, геније си.
Батали! Ја сам само геније
који прати генија.
Градско веће Новог Урбана...
Тата, радимо разломке и 'деницмале' и
проценте. Не капирам их. - Зар ниси ...
Зар нисмо све то постигли?
- Аха, постигли смо
а сад радимо разломке и
проценте и 'демациле'.
Децимале.
... Невероватнобил, илити супер-ауто
који је некада возио Г. Невероватни.
То је нешто што купите, кад имате све остало.
Рекли су да се не може поправити.
Хеј, био је у савршеном стању.
Имао си раније то?
Рекли су да је уништен.
Сматран за изгубљеним или уништеним,
славни ауто се појавио на приватној аукцији.
Рекли су да је...
То је мој ауто!
(...глупе особине аута...)
Овај ауто је пун невероватних
справица. Можете ли показати неку?
- Волео бих, али, нисмо још схватили
како да их покренемо.
Опа! Ти си то урадио?!
А?
Шта то радиш?
То није играчка!
То је ракетни лансер! - НЕМА ШАНСЕ?!
Које дугме лансира ракете?
Хеј, то није твој ауто.
- Није ни твој ауто, такође.
Да, јесте! То је Невероватнобил.
Па зашто га онда тај тип има?
- Не би требао.
Лансирај ракету!
ЛАНСИРАЈ! ТУ! РАКЕТУ!!
Нећемо лансирати ништа.
Мислиш да желим да ми је за петама бесни
богаташ сада, када покушавам да не...
збуним...
твоју мајку...
О, богаташ!
Значи нећеш украсти
свој ауто од богаташа?
Џек-џек има моћи?
- Па, да, али...
Знао си за то? - Аха.
- Зашто нам ниси рекао? - Не знам.
Твоја смо деца. Морамо знати такве
ствари. Рекао си мами? - Не! - Зашто ниси?
Ваша мајка није оно
о чему смо причали.
Зашто ниси рекао мами?
- Јер, нисам хтео... - Шта?
Јер, није сада време. - Ма хајде.
- Зашто? - Јер ... - То је, тако, нефер.
Зато јер размишљам, уреду?
Примам податак, обрађујем га.
Ради мату, сређујем дечка и пазим да се
беба не претвори у пламтеће чудовиште.
Како да то урадим? Примајући ударце,
дечице! Нема принудног слетања, уреду?
Јер сам Г. Невероватни, не
Г. Ласкавац, или Г. Осредњи.
Г. Невероватни!
Требали би смо звати Луцијуса.
Не! Могу ја то.
Нема шансе да ћу...
Зваћу Луцијуса.
Изгледа ми нормално.
Када се то почело дешавати?
Па, откад је Хелен добила посао.
- Претпостављам да она зна.
Јел' се шалиш? Не могу јој то рећи.
Не док се бави херојством.
Мама.
Ма дајте девојке. Препустити спасавање
света мушкарцима?! Не мислим тако!
Морам успети да би она била успешна.
Да би ми... успели.
- Капирам, Бобе. Схватам то.
Кад си задњи пут спавао?
- Ко обраћа пажњу на то?
Осим тога, он је беба, могу ја то.
Сналазим се. - Значи... онда си добро?
Држиш све под контролом?
Шта до ...?!
Добро, Џек-џек хоће колачић?
Њам-њам колачић, Џек-џек...
Њам-њам колачић.
Колачић.
Ниси ...? - Колачић.
- О мој Боже!
Опа татице!
Значи, може те чути...
- Из друге димензије. Аха.
То, је језиво. И то није добро. Није
попут остале наше деце. Не, није!
Пун моћи, потпуно насумице.
Па, сад је, шта ... физички тамо?
- Аха, па, рекао би тако, зар не?
Очигледно, не могу наставити
да га пуним колачићима!
Али ако престанем...
Не! Не гризи тату. Не гризи!
Уреду.
Мислим да ми само треба мало времена за
мене. Онда ћу бити спреман за остало.
О, требаће ти више од тога, Бобе.
Треба ти велико животно подешавање на
више нивоа. Почевши од бебе супер-чудака!
Потребно ти је неко добро
неуобичајено размишљање.
Галбаки? Еластична носи
супер-одело од Галбакија?!
Објасни ми себе.
Бобе Пар, сине, у горем си
стању но што сам мислила.
Беба је у питању. Довео сам бебу.
Јако неуобичајено.
Изгледаш грозно Роберте Пар.
Сломио сам ћерку.
Настављају да мењају мату.
Требају ми АА батерије, али имам само ААА.
Па, још увек ми требају АА батерије.
Стави једну црвену ствар са гомилом
белог веша, и сад је све розе.
Нема тако пуно јаја....
Правилно обављено, родитељство
је херојско дело.
Обављено'правилно'.
И срећом, никад ме није закачило.
Али, ниси дошао код мене због
јаја и батерија, Роберте.
Креирам херојску одећу, и Еластична
мора имати ново одело!
Уствари у питању је Џек-џек.
Такође хоћеш ново одело за бебу? Тешко
да бих ово оквалификовала као хитност.
Па, посебан је случај,
вредан проучавања.
Ако бих га могао оставити са тобом
неко време. - Оставиш њега?! Овде?!
Ја нисам особа за бебе, Роберте.
Немам одаје за бебе. Ја сам уметник.
Не бакћем се обичним дан-за-даном....
Видео си то, Роберте?
Мој Боже!
Да.
Наравно да можеш оставити бебу преко ноћи,
пошто све обављаш уместо Хелен,
што је изазов и веома си уморан и
остала деца те требају и недостајеш им
и требаш им у близини. Тета
Една ће се побринути за све
зато вози пажљиво и довиђења,
уживала сам у твојој посети.
'Тета' Една?
Пажња, пажња.
Хтео бих се свима захвалити
који су дошли, вечерас,
да подрже супер-хероје и њихов
повратак у друштво.
Сви сте помогли да се то догоди.
И потреба за тим је постала јасна
задњих дана, због лошег глумца, попут
само-прокламованог Приказног
Поробљивача, који угрожава наш мир.
Владавина му је била кратка,а?
Мислим на ову жену, великог супер-хероја,
коју волите, која вам је недостајала.
Добро дошла назад, Еластична!
Дођи овамо. Немој се срамити.
Хајде, попни се овамо.
Хтео бих да имаш ово.
Успомену.
Хвала вам, Винстоне, Евелин,
нисам то могла предпоставити.
Велики сам вам дужник.
И хвала свима вама. Ваш притисак је
променио сва битна мишљења.
Направили смо задивљујући напредак
за врло кратко време,
што ме доводи до веома важне објаве.
Управо сада, на светском самиту,
вође више од 100 најбитнијих земаља
сложили су се да учине супер-хероје
поновно легалним!
Скупићемо супер-хероје и вође
из целог света на наш брод Увек-Праведан,
за ТВ церемонију потписивања, на мору!
Сада, ако бисте нас извинули,
имамо брод за ухватити!
Хеј, ћао... поново ја...
Има ... нешто што сам увек
хтела да те питам.
Како балансираш супер-херојство
са приватним животом?
Заиста бих хтела знати.
О, можеш ли ме, молим те,
извинити за моменат?
Аха, уреду, видимо се касније.
Добар разговор.
- Хеј, Ви.
- Хеј.
Где је Џек-џек? - Е' га је преузела
на кратко. - Една га чува? - Аха.
И теби је то уреду?
Аха, ни не знам зашто.
Хтео бих ти нешто рећи.
Извини за Тонија.
Нисам размишљао да ће му Дикер
избрисати памћење, или о томе што ти
мораш платити цену за избор који
ниси направила. Није поштено, знам.
И онда сам погоршао у ресторану
покушавајући да ... Како год било...
Жао ми је.
Навикао сам да знам која је
исправна ствар за урадити.
Али сада, нисам више сигуран.
Само хоћу бити...
добар отац.
Ти ниси добар...
ти си одличан.
Јел' супер-херојима дозвољено
да пију на дужности?
Ја дефинитивно нисам на дужности.
Занемари костим.
Знам да бих требали бити тамо,
али, морала сам се удаљити
од сјаја и блистања, знаш?
Удаљити се да би се задржала
суштина. Знам да ја би.
Од чега се ти склањаш? - Ех, знаш, од
фирминих ствари. Углавном од брата.
Али ти га волиш. Вас двоје сте
ова компанија. Јин и Јанг.
Аха, ја изумљујем, док је
он добар са људима,
угођавајући им, придобија ти их,
капирајући шта желе.
Никад нисам знала шта људи желе.
Шта ти мислиш да они желе?
Лакоћа. Људи ће трговати квалитетом
за лакоћу, сваки пут.
Можда је то срање, али, хеј, то је
одговарајуће! - Аха, попут ово случаја.
Шта, Приказни Поробљивач?
- Аха, нешто ми не изгледа како треба.
Било је прелако.
- То је било прелако?
Коначно.
- Шта? - Шта је то?
Један од његових монитора приказује
моју камеру у оделу.
Зар није она затворени систем?
- Јесте. - Онда, како је он то гледао?
Можда ју је хаковао?
Значи, довољно је префињен да то уради,
али има обичну браву на вратима?
Можда је хтео да га нађеш.
- Хтео је да буде ухваћен?
Хтео је да ти победиш.
- То нема никаквог смисла.
Он је бриљантан. Ако је паметан довољно
да замисли овакву технологију,
довољно је и паметан да смисли
шта ће да ради са њом.
Тип кога смо сместили у
затвор доставља пице.
Па? Ајнштајн је био обични службеник!
Он... Види, победила си.
Ухватила си типа...
- Чекај!
Све што мора урадити, је да хипнотише
некога, да му стави екран пред очи.
Али, шта ако екран не изгледа као екран?
Шта ако... је пица момак стварно пица момак
али, је контролисан екранима уграђеним у наочаре?
Добра си.
Види, робот. Полеће.
Још не добијам очитавања.
Паљба?
- Сад.
Још снаге.
Надам се да ради тата.
Мислила сам да је добро да те
пустимо да се наспаваш.
17 сати!
Како се осећаш?
Одлично.
Успео си, тата!
- Јупи!
Не могу нагласити колико ценим
што си причувала Џек-џека.
Да, сигурна сам да је твоја
захвалност баш неизрецива.
Не тражи то опет од мене, драги,
моја тарифа је превисока.
Шалим се, Роберте, уживала
сам у задужењу.
Он је бистар а ја сам стимулативна,
заслужујемо једно друго.
Твоје дете има више облика.
Као и све бебе, има огроман потенцијал.
Није непознато да супер-хероји имају
више од једне моћи, кад су млади,
али, овај малиша их има много.
Да, ти имаш многе моћи?
Схватила сам да те је недостатак
сна збуњивао, Роберте.
Бебе могу бити било шта,
и твоје дете није изузетак.
Показује неограничени
потенцијал, Роберте.
Зато сам и радила у
креативној грозници.
Тета Е је била будна целе ноћи, трудећи
се да изгледаш изванредно у својој одећи.
Шта то... Ставила си га у...
- У комору, Роберте.
Он је део демонстрације,
и биће уреду.
Твој изазов је да се снађеш
са бебом са
вишеструким моћима, над којом
немаш контролу, да?
Па...то је баш тако.
Често радим уз музику, и приметила
сам да то и беби одговара.
Поготову Моцарт.
Помешала сам кевлар са карбидом
због издржљивости и удобности.
У овај материјал је уткана мрежа сићушних
сензора који му прате физичко стање.
О Господе ! Шта то... шта то ради?
Па, то је Моцарт, Роберте!
Можеш ли га кривити?
Битна ствар је да одело и мрежа
предвиђају промене и узбуњују те.
О не! Колачићи, морам наћи колачиће!
Не требају ти колачићи, што ми је
била болна спознаја синоћ.
Свако решење које укључује колачиће
неизбежно ће водити у демонску фазу.
"Спаљивање неизбежно"?
Шта то значи?
Значи ватру, Роберте.
Мада одело има заштиту.
Предлажем да угасиш бебине пламенове,
пре него тестира против-пожарни систем.
Против-пожарна пена са укусом купине
и лаванде . Делотворно, јестиво и укусно.
О, то је добро?
То је корисно.
Иако сам недвојбено прекорачила
твоја очекивања за једну ноћ посла,
одело и направе садрже још неколико
особина о којима би требали продискутовати.
Поново ти хвала, Е, за све. Колико
ти дугујем? - О, ситница, драги.
Рачун ће бити покривен мојом надокнадом
да будем Г. Невероватног, Еластичин
и Ледомиров ексклузивни креатор кроз
познати свемир, и до краја времена.
Али чување бебе попут ове,
то радим бесплатно, драги.
Одупрла бих се пориву растезања,
температура око тебе је добрано
испод тачке смрзавања.
Пробај се растегнути и сломићеш се.
Значи ти си Приказни Поробљивач?
Да... и не.
Да кажемо, створила сам лик и
наснимила поруке. - Зна ли Винстон?
Да сам Приказни Поробљивач?
Наравно да не!
Можеш ли замислити шта би
'Г. Слободно Предузетништво'
урадио са мојом технологијом хипнозе?
- Горе од онога што ти сад радиш?
Хеј, користим технологију да уништим
људе који у њу верују.
Као што користим и супер-хероје. - Кога
сам стрпала у затвор? - Разносача пица.
Изгледао је одговарајуће висине, грађе.
Пружио ти је пристојну борбу.
Требала бих рећи ја сам
ти је пружила, кроз њега.
Али, зар ти не смета да је недужан
човек у затвору? - Био је набусит.
И пица је била хладна.
Рачунала сам на тебе.
Зато си и оманула. - Шта?
- Зашто би рачунала на мене?
Јер сам ти направила мотор? Јер мој
брат зна речи твоје тематске песме?
Не познајемо се. - Али можеш рачунати
на мене, у сваком случају.
Требала бих то, зар не? Јер имаш неке
чудне способности и блештаве костиме,
ми остали би требали ставити своје
животе у твоје руке у рукавицама.
У то је мој отац веровао.
Кад су нам провалили у кућу,
мајка се хтела сакрити.
Молила је оца да искористе сигурну собу.
Али, отац је инсистирао да позову
његове пријатеље супер-хероје.
Умро је. Бесмислено.
Глупаво. Чекајући на
хероје да га спасу.
Али, зашто би... ? Твој брат...
- ЈЕ ДЕТЕ!
Сећа се времена кад смо имали
родитеље и супер-хероје.
Па, попут детета,
Винстон везује то двоје.
Мама и тата су отишли,
јер су супер-хероји отишли.
Наши драги родитељи су били будале што
су ставили своје животе у било чије руке.
Суперхероји нас ослабљују!
Хоћеш ли ме убити?
Јок.
Користити те, је боље. Помоћи ћеш ми да
учиним супер-хероје илегалним, заувек.
Спреман? - Га.
- Ласерске очи.
Стани! - Опа!
- То, Џек-џек!
То није све. Види ово.
Џек-џек, јел' испаљивач спреман?
Нема шансе?!
- Лудо супер!
Испалићу из њега сада ја!
- Хеј, ово је демонстрација!
Нема пуцања из бебе по кући,
јасно? Ово је потенцијално опасно.
Покушавамо га научити да
контролише своје моћи, уреду?
Стани! Видите екран?
Нестао је!
То је стварно супер!
Уреду, добро. Користи стварчицу.
Види то што се зове упутство.
Кликни. Види упутства, димензије?
Види облик? То је соба.
Види где се налази у односу на њу?
Па, где је?
Тамо!
Уреду, изађи. Мљац-мљац, колачић?
- То! - Џек-џек!
- Стварно супер!
Да? - Еластична је у невољи.
- Шта? Шта јој се десило?
Жао ми је што ово радим телефоном.
Нађимо се на нашем броду у Девтечу.
Брод у Девтечу. Тамо сам за 15 минута.
Шта је са бродом у Девтечу?
Лусијусе? Боб је. Хелен је у невољи.
Треба ми неко да пази на децу.
Обуци се, могло би бити уврнуто.
- Ту сам најдаље за 15 минута.
Где идеш под хитно?
И носиш то одело?
Морам ићи. Враћам се брзо.
Лусијус долази, ускоро.
Нема пуцања из бебе по кући, уреду?
Шта је на броду у Девтечу?
И зашто си у супер-оделу?
Јел' то мамино одело? - Могло
би јој затребати. Никад се не зна.
Шта се догађа?
Не знам. Али тата је звао Лусијуса
након разговора у вези са мамом,
и онда отишао. - Мислио сам да
си се одрекла супер-хероја.
Аха, па, одрекла сам се
свог одрицања! Облачи то.
Здраво, малиша.
Здраво.
Ви децо нисте сигурни.
Диворови су нас послали да вас поведемо...
- Па, зар није то излишно!
Диворови су послали мене
да чувам кућу.
Јер деца нису сигурна.
Капирам, зајеб управе.
Реци Винстону да се ја бринем за ово.
Разумеш, госпођице...?
Просторна.
Госпођица Просторна.
Видимо се.
Ствар је у томе,
што хоће да доведемо и тебе.
Хеј!
То их неће задржавати дуго.
Даш, зграби бебу!
Раширите се!
Даш, морамо стићи до мог аута!
Шта? Шта се догађа?
Малиша?
Упалило је!
Невератнобиле, спусти прозоре!
Пењите се!
Невероватнобиле, транспорт је сад под
твојом заштитом. Реците своја имена.
- Виолета Пар.
- Дешијел Роберт Пар.
Лусијусе!
Невероватнобиле, бекство!
Упути ме.
- Добре и лоше вести.
Нашли смо је, изгледа физички
добро, али се сусрела
са Приказним Поробљивачом и
понаша се мало чудно. Овде.
Чудно, како?
Хелен?
Хелен, шта ти?...
Хелен, ја сам.
Невероватнобиле, заустави.
Не можемо ићи код Е.
Видео си те наочаре које су
ставили Лусијасу, и они су их носили.
Налазе се сви под нечијом контролом.
Вероватно су исто урадили и мами.
Уреду, лоши момци нас јуре, нема
маме, нема тате, нема Лусијуса.
Али, имамо наше моћи, овај ауто
и...
шта?
Невероватнобиле, вози нас у Девтеч!
Деца су побегла на превару аутом,
али имамо Ледомира.
Доведите га на брод у Девтечу, одмах.
Промакли су нам.
О, желео бих да Невероватнобил
прати тај брод.
Шта си урадио?
- Не знам.
- Нисам урадио ништа!
Опа, овај ауто ради све што кажем!
Нисмо ово добро испланирали.
- Како то мислиш? Овде смо, зар не?
Да, овде смо. Требамо
бити тамо горе.
Мислим, да Невероватнобил има
седишта на избацивање.
Чекај, шта? Не.
- То брате, идемо! - Не, не.
Идемо.
Здраво, драго ми је
да сте могли доћи.
Добро дошли на конференцију.
- Добро је бити овде.
Наше звезде, где су?
Догађај само што није почео.
Нису хтели да заузимају
позорницу другима.
Придружиће се на потписивању.
Добро дошли гости, ту сте да уживате.
Овај брод је највећи хидроавион на свету.
Држите се за нешто, јер се
спремамо отворити је!
Морамо наћи маму и тату.
Остани овде, идем их потражити.
Чекај, ко ће пазити на Џек-џека?
- Издржи, нећу дуго.
Чекај. Шта? Али, али... чекај!
- Ово је важно, у невољи су.
Све је сад на нама. 'На нама',
разумеш? Забави га, али тихо!
Џек-џек?
Џек-џек? Џек-џек!
Џек-џек. - Сад супер-хероји знају
да смо овде. Али сам нашла маму и тату.
Где је Џек-џек? - Не знам. - Изгубио
си га? Дала сам ти једну ствар да урадиш!
Трагач. Користи трагач.
Иде на горе?
- У лифту је. - Идемо!
Хеј, малени, где су ти родит...?
И ево их, народе!
Супер-хероји који су отпочели све.
Рекла сам ти да ће стићи на време.
Хеј, јеси ли им направила нове маске?
Аха, ноћни вид, и слично...
Изгледају добро, зар не?
Тако је једноставно,
да чак и он то може.
И идемо уживо, за ...
3, 2, 1.
Ово је јединствена прилика.
Успели смо постићи нешто
изузетно ретко у данашњем свету:
сложили смо се око нечега.
Сложили смо се поправити лошу одлуку.
Да би осигурали да се неколицина изузетно
надарених чланова многих држава света
третира поштено. Позвати их да поново,
користе своје дарове за добробит света.
Захваљујем се свима
за преданост ваших нација супер-херојима.
Са позебном захвалом Амбасадорки
Саломон. Да, уреду је, да вас чујемо.
Хвала вам пуно. - Хвала вам, Амбасадорка,
за вашу рану и пресудну подршку.
Не могу замислити ко заслужује
више од вас да први стави потпис на
Међународни Споразум о Супер-херојима.
Ето га.
Света Краво!
Увек је у пламену
- Само га угаси!
Долазе.
Јел' уреду?
Аха, осим ако немаш бољу идеју.
Не!
Хајде, Џек-џек, морамо ићи.
Колачић, мљац-мљац?
Видим га. Удаљава се.
- Одмакни се!
Бога му.
- Кренуо је ка мами.
Готово је, свет је поново Супер!
Групна слика, хај'мо.
Сви на групну слику.
Стисните се, тако је, историјска је прилика.
Сви се осмехните.
Крените са фазом 2.
Године принудног скривања и ћутања
су нас учинили огорченима.
Извели сте нас на светло дана,
само да би сте почистили неред који
је ваш недостатак дисциплине створио.
Ваша тела и личности су слаби. Обећања
су вам испразна и платићете због тога.
Више вам не служимо. Служимо сами
себи. - Нека погоднији опстану.
Па, ми...
смо видели неке алармантне тренутке тамо...
пре техничких проблема.
Молим, останите са нама.
Помоћ, помоћ, помоћ ...
- Стани. Пусти га да говори.
Суперхероји су на силу преузели
мост. Понављам... - Сада!
Још мало... Још мало...
- Доста је!
Шта то? Беба?!
Мама и тата!
Ујка Лусијусе?
Џек-џек, не!
Супер-беба? Не, не, не.
Не, не, не, не, спусти га!
Ухвати је! - Мама. - Води
Џек-џека на сигурно!
НЕ!
Хеј, ја сам! - Аха, то
сам мислио прошлог пута.
Шта?...
Дошли сте по нас?
Не љути се.
- О, слаткишу.
Како бих се могла љутити?
Поносна сам.
Не бих да прекидам нежни тренутак, али
где смо? Јел' ово Девтечов брод?
Евелин Дивор, контролише Приказног
Поробљивача, и до пре пар секунди, нас.
Где је посада?
- Приметан судар, промените правац.
Јесам ли ја то урадио?
- Мама?
Узми, пробај ово.
Приметан судар, промените правац.
Фаза 3. Крените са фазом 3!
Зашто су деца овде? - Ниси ишао до куће?
- Био сам до куће! - Ниси побегао?
Како ниси успео побећи? - Хеј, ми смо
вас спасили! - Побегао? Побегао од чега?
Од ових типова!
Џек-џек има моћи?! - Знамо.
Бори се сада, причај касније.
Ласерске очи.
Пођи са мном, Винстоне.
- Јесам ли се онесвестио?
Бићеш безбедан овде.
- Безбедан? Безбедан од чега?
Шта је са оним дипломатама и супер-херојима?
- И даље су хипнотисани.
Шта си то урадила?
Евелин. Она бежи!
- Па, иди за њом. Заврши мисију.
Не могу тек тако отићи.
Шта са децом? Са Џек-џеком?
Ко ће?... - Мама! - Иди!
Ми ћемо се побринути за ово.
Просторна, пођи самном.
- Ја ћу угасити мотор.
- Покушаћу успорити брод са прамца.
- Чекај, неко фали. Где је Сламач нестао?
Вежи се, одмах!
То је за твоје добро.
НЕ!
Ово јесте!
Закаснили смо.
- Добаци ме до млазњака.
Хеј, ово си ти урадио.
Можеш ли вратити назад?
Хоћеш да од-сломим? - Шта,
то ти нико није раније тражио?
Не, да од-сломим је глупо!
Зашто од-сломити?
Да се стигне у машински простор.
Ма заборави, немамо времена.
Шта кад бих рекао да од-лупиш
некога? Шта би урадио?
Добро дошла на палубу Еластична.
Иако још нисмо постигли крстарећу висину...
слободно тумарај по кабини.
Опусти се, ја ћу се побринути
за све. Ту смо за тебе.
Не могу до машинског дела.
- Па, морамо урадити нешто.
Јер покушај да се успори
брод није уродио плодом.
Хеј, шта ако окренемо брод?
- Управљање је уништено.
- Даш мисли са спољне стране.
- Аха!
Ако одломимо један од пловака и окренемо
крму могли би управити брод даље од града.
То би могло успети.
- Ја ћу окренути спреда, ти одпозади.
Користећи крму? То је под водом!
Како бих то требао...? О, супер.
Идемо децо.
- Тата!
Знам да ће ово успети, али
ако не успе, и слупамо се,
мој штит је вероватно
боља заштита од брода.
Требала бих остати овде,
са Џек-џеком.
То је моја девојчица.
Запамти Бобе, обојица окрећемо у десно.
Знаш шта је тужно?
Да није твојих животних убеђења,
мислим да би смо биле добре пријатељице.
Ја бар...
имам животна убеђења.
Имамо најновије вести. Иако
још нема радио контакта,
брод је променио правац и запутио
се у правцу копна при великој брзини.
Даш.
Идем до крме.
Кад окренем брод, стисни дугме за дизање.
- Уреду тата. - Сад, спусти ме дол ...
Репутација супер-хероја је уништена.
Никад нећете постати легални.
Икада!
Никад?
- Не.
- Икад?
- Не!
Чак ни мало кући-бући?
А, хипоксија!
Када ти недостаје кисеоника ствари
изгледају прилично глупаве.
Ствари постају све глупавије
и онда умреш.
Не желим умрети.
- Нико не жели.
Стварно.
Није то тако лош начин за отићи.
Сви, морамо ићи на крај брода. Нека
супер-хероји штите своје амбасадоре.
Пратите ме!
Тата је под водом предуго.
Морамо га извући!
- Чекај, прерано је.
Стиснућу дугме!
- Не још!
Окреће се. Успева!
Сад!
- Даш, сада!
Спаси се, направи падобран.
Направи падобран. Направи падобран!
Даш, припреми се!
Испали смо са позиције!
Пропустила сам Џек-џекову прву
моћ? - Уствари, пропустила си првих 17.
Чињеница да си ме спасила
не чини те исправном.
Али чини тебе живом.
- И ја сам ти захвалан због тога.
Жао ми је, али мораће у затвор.
Па, мени је жао, богата је и вероватно
ће добити ништа више од пљуске по руци.
Као прво, Виолета свиђаш ми се. И ко
зна шта би будућност могла донети?
Али, имам добар осећај
у вези са свима вама.
Добар осећај? Требали
би смо се забринути?
Ваша је следећа смена момци. Долази
овамо. - Видела сам шта си урадла тамо, било
је невероватно. Мислим, без зле намере.
- Извини што сам те морала ударити.
А, ево га мој дивни превоз!
И као признање за изузетне
услуге које су пружили,
легални статус супер-хероја
је овиме повраћен.
Ти ме не знаш, зар не?
- Не, ја не, чекај ...
Јеси ли ти цура са водом...?
- Ја сам Виолета Пар.
Ја сам Тони.
Тони, ово је моја мајка.
- Драго ми је упознати вас.
Ово ми је тата.
- О, срели смо се?
Овај је срамотан.
- Очаран си, сигуран сам.
Мој млађи брат Даш.
А беба је Џек-џек.
Покушала сам ограничити
на ЈЕДНОГ родитеља.
Сви такође идемо у биоскоп,
Тони. Не обазири се на нас.
Седећемо на супротној страни
сале. Нећемо вас посматрати.
Он се шали. Само нас возе до биоскопа.
Онда имају друге ствари да раде.
Па, ви сте блиски, претпостављам.
- Аха, претпостављам.
Могли би смо бити блискији.
- Бобе.
Стани! Пустите нас напоље.
Изволи. Велике кокице, мали сок, сачувај ми
место. Позади по средини ако је могуће.
Враћам се пре неголи се заврше рекламе.
Превод: ГЛОДА
сyнц за БЛУ-Раy: паyутти
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org