Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Za sve one koji su preživeli,
one koji nisu,
i one koji će doći posle.
ONI SU SE BORILI ZA OTADŽBINU
JUL 1942.
- Zar nije vreme da stanemo?
- Da znaš. Od jutra smo prešli 40 km.
Tako bih se napio ledene vode.
Po pola kofe po čoveku.
Puk! Napred marš!
Rat je stigao čak do ovog salaša
izgubljenog u donskoj stepi.
Piješ vodu kao što čitaš
pisma svog sina.
Malo čitaš, pa ga onda skloniš
da bi kasnije čitao još malo.
Ja ne volim da razvlačim stvari.
Prosto nemam strpljenja.
Daj mi tu kofu.
Nikolaju, pisma dobijaš
samo od sina.
Nikad nisam video da čitaš pismo
od žene. Jesi li udovac?
- Nemam ženu. Razvedeni smo.
- Kad se to desilo?
- Prošle godine.
- Tako...
- Kod koga su deca? Imaš dvoje, je li?
- Kod majke su.
- Znači ostavio si ženu?
- Ne.
Ona mene.
Prvog dana rata...
Vratio sam se kući s poslovnog puta
i otkrio da je otišla.
Ostavila je samo poruku i otišla.
- Kučka. Našla je drugog?
- Ne znam.
Verovatno jeste.
Žene je nemoguće razumeti.
Ipak si ti zgodan muškarac.
Dobro si zarađivao kao agronom.
Šta je htela kog đavola?
Je li mislila na decu?
Peća, daj dim.
- Jesi li bio kod lekara?
- Jesam.
- Pa kako je? - Nije ništa.
- Zašto si onda išao tamo?
Tražio sam nekog.
- Ima jedna lepa doktorka.
Jesi bio kod nje? - Nisam ni pokušao.
Ma nemoj. Video sam te kako
glancaš cipele i tu medalju.
Ali i neki od ranjenika
imaju medalje.
Budalo. Rekao sam ti da nisam zato
bio tamo. Čovek može biti radoznao.
Uz smeće koje kuvaš
nikom nije do seksa.
- Toliko sam smršao, da odavno nisam
imao ni vlažne snove. - Ni ja.
Smotao si čitav plast.
Pola toga će biti dosta.
- Ne umem drugačije s tvojim duvanom.
- Izvadi malo. - Ne, dobro je.
- Sigurno, s mojim duvanom.
- S mojim motam manje.
O čemu sanjaš, junače?
Moji snovi su posni.
Kao odvratna kaša kojom nas hraniš.
Peća Lopahin!
Nadam se da ste dobro spavali,
dragi gospodine Strelcove.
- Razgovaraj s kuvarom, glava mi puca.
- Dobro.
Depresija zbog povlačenja,
vrućine i glavobolje.
Hajde da se okupamo.
Uskoro ćemo krenuti.
Zdravo.
To si ti, kicošu. Hajde na kupanje.
Da te malo operemo.
To je traktor. Prava snaga.
Jesi li video kako ta stvar vuče?
Ovaj motor bi sigurno mogao da vuče
tri kombajna. Hajde, upali to.
Biće ovde celog dana, hajdemo.
- Njekrasove, zašto se ne kupaš?
- Imam malariju.
Danas si loše raspoložen.
Zašto?
- Ne vidim razlog za radovanje.
- Ne vidiš razlog?
Živ si, zar ne?
To je dobar razlog.
Samo pogledaj kako je sunčano.
Divota jedna.
Čudiš me. Iskusan si vojnik,
boriš se već godinu dana.
A još si emotivan
kao da si tek regrutovan.
Misliš da je smak sveta ako smo
jednom izgubili? Da je rat gotov?
Lopahine, optimisti poput tebe
treba da budu propovednici.
Primetio sam i da si bio
kod bolničara.
Trebalo je da pođeš sa mnom.
Tamo je jedna doktorka, poručnica.
Da je samo vidiš kako izgleda.
Toliko je lepa
da je to prosto užas.
Nije žena već šestocevni minobacač.
I verovatno još opasnija po nas,
da ne pominjem komandire.
Jedno mi je jasno.
Ovo je katastrofa.
Katastrofa čije veličine
nismo svesni.
Ali se može naslutiti.
Marširamo već pet dana.
Evo Dona. A onda Staljingrad.
Naš puk je dobro izlupan.
A šta je s drugima? S armijom?
Stalno se povlačimo.
Kad ćemo prestati s tim?
A ti kažeš da se radujem što sam
živ, što sunce sija i cveće cveta.
Nosi se sa svojim cvećem.
A ja ne vidim razlog
da podvijem rep kao pseto.
Istina je da smo izudarani.
Trebalo je da se bolje borimo.
A ti ako moraš da kukaš,
kukaj nekom drugom.
Ne treba mi tvoja uteha.
- A ni tvoje lekcije. Ali kad ćemo
naučiti da se borimo? - Sad i ovde.
Ovde u stepama. Sav gorim od besa.
Da me pljuneš, proključao bih.
Na ivici sam eksplozije.
Skači, ili ću te ja ubaciti.
Đavole krivonogi,
pokazaću ti kako se roni!
- Šta imate u tom zavežljaju?
- Rakove.
- Gde ste ih našli?
- Kraj brane. Voda je tamo ledena.
- Jeste li uhvatili mnogo?
- Skoro sto, ali mali su.
Previše je za vas dvojicu.
Idem da nađem kofu i malo soli.
Važi?
Dobar dan. Zdravo.
Majko, možeš li da nam pozajmiš
kofu i malo soli?
Uhvatili smo rakove
pa hoćemo da ih skuvamo.
- Hoćeš soli? - Da.
- Ne bih vam dala ni balege.
Bože, čime sam zaslužio
takav odgovor?
Ne znaš čime? Treba da te je stid.
Žurite da pobegnete preko Dona?
A ko će se boriti?
Da nećete da mi, starci,
branimo zemlju od Nemaca?
Napustili ste narod.
Nemate nimalo stida!
Hoćeš soli, a?
Traži je od Nemaca!
Ja ti ne dam! Gubi se!
Dobro si me izgrdila.
Nisi ni grdnju zaslužio. Jesi tu
medalju dobio za hvatanje rakova?
Ne vređaj mi medalju.
Ne tiče te se kako sam je dobio.
Sve me se tiče, dragi moj vojniče.
Celog života sam radila kao konj,
plaćala sve poreze.
Jesam li davala državi da bih
gledala kako bežite kao zečevi
i ostavljate zemlju da bude uništena?
- Sve mi je jasno. Ali grešiš.
- Kažem samo ono što znam.
Premlad si ti da me učiš.
- Ne bi tako govorila da ti je neko
u ratu. - Da mi je neko u ratu?
Idi, raspitaj se o tome.
Tri sina i zet su mi na ratištu.
A najmlađi sin mi je poginuo
braneći Sevastopolj.
Da nisi stranac ovde,
ne bih ni razgovarala s tobom.
Ali ni svojim sinovima
ne bih dozvolila da se vrate.
Dočekala bih ih metlom po glavi
i kao majka ih pitala
da li ratuju, i rekla bih im
da to onda rade kako treba!
Da ne vuku neprijatelja
za sobom preko cele zemlje.
Da ne sramote svoju staru majku.
Izvini, majko.
Izvini.
Baš smo lepo porazgovarali.
Vojniče! Stani.
Obavezno vrati kofu.
Nisam previše ponosan,
mogao bih i da je uzmem.
Hvala, majko. Hvala.
Naleteo sam na neku staricu.
Baš je bila pričljiva.
Sinovi su joj u vojsci.
Kad je videla vojnika oduševila se,
ponudila mi je kajmak.
- A ti si odbio?
- Ličim li ti na prosjaka?
Da joj pojedem poslednju hranu?
- Zavisi kako je izgledala. - Bolje nam
pričaj o svojoj ženi. - Mani se nje.
Trebalo je da uzmeš.
Vrati kofu, pa pitaj za kajmak.
Držite me, drugovi. Kako to miriše!
Zaronio bih unutra kako sam gladan.
Uz ovo bi dobro išlo pivo.
Fino i hladno.
Treba da pokriju ona kola,
ispeći će se na vrućini.
Kao da smo u restoranu.
U Rostovu, u hotelu "Inturist".
Miris rakova kuvanih s biljem.
Dobri su i bez piva.
- Sad su dobro kuvani.
- Zašto se onaj konvoj kreće po danu?
- Ovako su laka meta za avione.
- Sigurno se nešto desilo.
A inženjerci ne prestaju
da čekićaju.
- Toliko o našoj gozbi.
- Prokletstvo!
Drugovi. Novo naređenje.
Treba da se ukopamo iznad salaša
pokraj raskrsnice.
Zadatak nam je da izdržimo
dok ne stigne pojačanje.
Je li jasno?
Naš bataljon je gadno pogođen.
Ali sačuvali smo zastavu puka.
A sačuvaćemo i čast puka.
Držaćemo se do poslednjeg.
Ući u bitku s barjakom je jedno,
ali povlačiti se s njim...
Šta misliš, hoćemo li ih zadržati?
Moramo.
Ovo nije zemlja, ovo je ubistvo.
- Dobar posao, a?
- Odličan.
Da bi ovde napravio rupu
treba ti dinamit, a ne lopata.
Izračunao sam da sam
od dolaska na front
iskopao koliko i buldožer
za jednu sezonu.
- Zna li neko koliko bismo zaradili
kao civili? - Dosta priče!
Zvjaginčeve! Na posao!
A, Kolja?
Kučkin sine!
Sad možemo da očekujemo goste.
Kočetigove! Kopaj dublje!
Kao Majboroda.
Sakrijte to žbunjem.
U bok, Makare!
Udri!
Prokletinja se zaglavila.
Hajde!
Kočetigove!
Sačekaj da priđu!
Zaustavili smo gadove! Mislili su
da će lako proći, ali ne damo.
Nek se vrate
i opet ćemo ih isprašiti.
Braćo moja!
Pokažite im!
Za otadžbinu!
Blago moje.
Pa, kombajnisto?
Batali, šteta je neprocenjiva.
Toliko dobrog žita je uništeno.
Prokleti švapski gadovi!
Kolja Strelcov mi je pred
odlazak u bolnicu rekao
da te čuvam.
Rekao mi je da pazim na tebe
jer možeš poginuti
zbog svoje gluposti.
Zato ću brinuti o tebi.
- Hoćeš dvopek?
- Daj jedan.
- Uzmi dva.
- Kakva šteta.
Prestani da se mučiš.
I ne gunđaj više,
razgovaraj sa mnom.
Jesi čuo? Nema više mrmljanja
sebi u bradu! Zabranjujem ti to.
- Nisi mi ti komandant da naređuješ.
- Grešiš. Jesam ti komandant.
I zasad ne smeš da mi protivrečiš.
Trudi se da budem zadovoljan.
- Zašto si mi ti komandant?
- Jer imam mozak za razliku od tebe.
Puk nam je načisto razbijen.
Ako nastavimo da se borimo
s ovoliko poleta
puk će spasti na tri čoveka,
na nas i kuvara Lisičenka.
A pošto će nas biti samo trojica,
ja ću biti komandir.
Tebe ću postaviti za načelnika
štaba, zato budi dobar sa mnom.
- Ti ne možeš biti komandant.
- Zašto?
Za komandu pukom je potreban
ozbiljan i odgovoran čovek.
- A ti misliš da sam ja budala?
- Previše pričaš i hvališ se.
Jesi li ti ikad u životu
imao neke nevolje?
- I sad imam dosta muka, zašto?
- Ne vidi se po tebi.
- Ne vidim svrhu da kukam.
- Kakve muke ti imaš?
Iste kao svi u ovim vremenima.
Moj rodni grad je okupiran,
a porodica mi je još tamo.
Nemci su zauzeli rudnik
u kom sam radio od detinjstva.
Mnoge sam drugove zauvek izgubio.
Razumeš me?
Vidiš kakav si ti čovek?
Imaš toliko problema,
a samo zbijaš šalu.
Nikolaj Strelcov je bio
zaista ozbiljan čovek.
On me je stvarno poštovao.
A i ja njega.
Čak ga je i žena ostavila
jer je previše ozbiljan.
A šta si ti?
Rudar s komadom uglja umesto duše.
Talentovan si samo za ugalj.
I loš si strelac.
Plitak si čovek. Spolja dobro
izgledaš, a iznutra si prazan.
Rukovanje protivtenkovskim
minobacačem je ozbiljna stvar.
Nije za tipa tvog karaktera,
a tvoj karakter je...
Šta ti je? Vraćaj se ovamo!
Izgleda da sam zadremao.
Zadremao? Zaspao si, čoveče.
- Možda si jak kao konj,
ali ne smeš da zaspiš. - Tačno.
Mogu opet da zaspim
dok budemo marširali.
Ako vidiš da sam opet tako klonuo
učini mi uslugu i jako me udari
u leđa da bih osetio.
Biće mi zadovoljstvo.
Dobićeš puškom po dupetu.
Evo, zapali.
Cigareta najbolje tera san.
Ne mogu da te gledam takvog.
Izgledaš baš kao oni...
čak i gore.
Ovde ima samo za jednog.
Uzmi, neću da te pljačkam.
- Ostali smo bez duvana, a?
- Ćuti, zapali. Pali.
Daj meni. Uzeću par dimova.
Puši, Vanja. U zdravlje.
Kakav je pogled odavde.
Dođi u vojsku i vidi svet.
Peća, daj da ti pomognem.
Budući komandant ne treba da kopa.
Hajde, pomozi mi.
Odavde ću moći da isprašim gadove.
Sredićemo ih. Videćete.
Razneću ih na komadiće.
Sad si hrabar. A kad su juče
naišli tenkovi, sav si prebledeo.
- Je li to istina?
- Uvek prebledim kad je opasno.
"Saša, daj municiju! Daj municiju!"
Kao da ne znam šta da radim.
Bio je nervozan kao žena.
Isposniče Ivane! Samo grebeš
po površini, kao neki starac.
Kad kopaš moraš da ideš što dublje,
kao kad vodiš ljubav.
Moraš dublje da se ukopaš.
Ali ti si sav površan.
Zato ti žena ne piše,
nema po čemu da te pamti.
Vanja, Vanja, prokleti kretenu.
Bože, Peća, stvarno si prost.
Ne treba toliko da psuješ.
A ti si načuljio uši kao lovački
ker. Nešto si nanjušio?
Slušaj, Saša,
ostani i čuvaj tvrđavu.
- Ja idem da zavirim u onaj ambar.
- Zašto? - Izviđačka misija.
Ako me neko traži,
kaži da me zaboleo stomak.
Kaži da nisam mogao da izdržim.
Možda je i dizenterija.
- Devojke, došao nam je
zgodan vojnik. - Glašo!
Majku mu, curo, još čekam
da mi dovedeš kobilu!
- Ne brini, Luka Mihaliču,
na vreme ćeš preći Don. - Zdravo!
- Ja sam Petar Lopahin.
- Zdravlje želim.
Šta je ovo, kolhozna štala?
Ne, to je naša farma krava.
Spremamo se za povlačenje.
Ako ovde dođe do borbe
sve će biti uništeno.
Da, izgleda da će vaš salaš
biti u središtu bitke.
Ali daćemo sve od sebe
da ih zadržimo.
Nek vam je Bog u pomoći.
Možeš li da nam daš malo
svežeg mleka, ili možda putera?
Treba da pitaš upravnika.
To je ona pegava tamo.
- A šta je tvoj posao?
- Ja sam konjušar. Već tri godine.
Radim sve poslove. Čak su mi
ove godine obećali i bonus.
Ne znam vam ime po ocu,
ali stvarno ste prelepa žena.
Vi ste kao hrana gladnom.
A toliko sam gladan
da bih vas celu pojeo.
Ozbiljno!
Sažvakao bih vas i progutao.
Pojeo bih vas i bez soli.
Možda ipak ne bi...
- Ne budite skromni.
Lepa je ova Glaša,
šteta što nije naša.
Od čega si tako jedra i lepa?
Je li od svežeg mleka?
Prestani! Uzmi vedra i hajde.
Kasnije ćeš dobiti puter.
Kasnije ću dobiti?
Kad?
Ne volim takve gluposti.
Možeš dobiti po nosu.
Baš si me uplašila.
Hoćeš da se bijemo? Dolazi ovamo.
Šta je? Šta je!
- Vikaću!
- Glašo!
Gde si dosad?
Suknja ti se zaglavila u nečemu?
Dolazi ovamo!
I odmah idi po kobilu!
Prelaziš li Don ili ostaješ?
Samo pitam.
Sad odlazimo, vojniče.
Hoćeš li i ti s nama?
Ne, zasad nam se putevi razilaze.
Ali gde da te nađem
ako opet naiđem ovuda?
Ne znam zašto bi me tražio.
Ali ako stvarno toliko želiš
da me vidiš
potraži me u šumi preko Dona.
Nećemo daleko od salaša.
Idem ja, Saša.
- Nemoj. Narednik će pobesneti.
- Ne bih.
Ali me noge same nose tamo.
Glašo, Glašo.
Da nije rat do kraja života bih
ostao s njom i stiskao vime.
A čije vime?
Nije bitno.
Idem.
Bio bi greh odbiti puter.
Ne smemo ga ostaviti neprijatelju.
Slažem se, idi po puter.
Avioni!
Jedan je gotov.
- Ovaj opasno bije!
- Eto!
Kad bi gadovi sve vreme
onako gađali.
Granatu!
Evo!
- Idu na nas.
- Bombarderi poniru. Pucaće.
Evo ih.
Tri aviona, četiri... Pali!
Granatu!
Sredi gada! Sredi ga!
Šta je, Peća? Zaspao si?
Jesi li ranjen?
- Peća!
- Pusti me!
Doleteo si u svoju smrt.
Doleteo si.
- Tako ćemo ih pobediti!
- Sigurno si ga pogodio.
Voljno.
Lopahine, kod poručnika!
- Bravo, Lopahine!
- Jesi video kako sam ga sredio?
Bio je na sve četiri,
tresao je glavom
i pitao me je li živ.
Oči su mu skoro iskočile od straha.
I užasno je smrdeo.
Bio je tako uplašen da...
Njekrasove. Jesi živ?
Što ne bih bio?
Čestitam!
- Sredio si ga. Evo, popij.
- A ti? - Hajde.
Hvala.
- Je li ti to bio prvi avion?
- Prvi.
Potpukovnik je pitao ko je oborio
avion. Verovatno će te odlikovati.
Slažem se.
Slobodan si.
Moramo se spremiti
za sledeći napad.
Kaži Borzihu da će borba
biti žestoka.
Ne znaju da nas je ovako malo.
Misle da imamo celu diviziju.
Imaš dobar opasač.
Dan će biti vreo.
Zato dobro pazite.
Moramo braniti ovaj mostobran
dok vojska ne pređe Don.
Sibirče!
Jesi li otporan na bombe?
Samo jednom mogu da me ubiju.
Zar nemaš sibirske knedle
da me častiš?
Idi kod moje žene u Omsk.
Koji je dan?
- Nedelja.
- Nedeljom uvek pravi knedle.
Ugostiće te.
Ne, predaleko je.
Mogu i bez knedli.
Da. Daleko je.
Daleko.
- Nemoj samo da sediš. Daj duvan.
- Duvan?
- Već si popušio svoj?
- Naravno da nisam.
Ali tuđe je slađe.
Hajde, ne budi stipsa.
Da sam ja oborio avion
sve bih častio duvanom.
Poručnik je rekao
da dobro paziš.
Bistar je. Znaš šta on misli?
Da će tenkovi napasti prvo nas.
Mogu se grupisati iza onih brda
tako da ih ne vidimo.
Mogu se pojaviti odjednom.
Poručnik je rekao da računa
na mene i na tebe.
Zato moramo da izdržimo.
S pravom računa na nas.
Mi smo veterani.
Većinom smo komunisti,
a poručnik je u redu.
Dobar je.
- Mi ćemo izdržati, ali hoće li
oni na krilima? - Hoće. Više ih je.
- Srećno, Akime.
- I tebi.
E ovako nešto dosad nisam video.
- Zdravo da ste.
- Od Boga vam zdravlje.
Hvala što se interesujete,
a sad idite do đavola!
Sad nemam vremena
ali rekao bih ti što ti sleduje.
Imam pametnija posla nego
da gubim vreme na takvog idiota.
Samo me zanima ko te poslao
u tu rupu i zašto si tu.
I gde ti je kuhinja i kakvim ćeš
nas smećem danas nahraniti?
Niko me nije poslao ovamo,
sam sam iskopao rupu i smestio se.
Dosadila mi je kuhinja,
pa sam je napustio.
Smestio se tu? Misliš da ne bismo
mogli da se odbranimo bez tebe?
Baš tako. Čitaš mi misli.
Ne verujem ti, Lopahine. Mislim da
ćeš se uplašiti. Zato sam došao.
Uozbilji se malo i kaži mi
kakvo smeće ćeš nam danas dati.
Boršč.
Šta si rekao? Kako, kako?
Tako. Boršč sa svežom ovčetinom
i kupusom.
- Zanima me kako.
- Bomba je pala na stado ovaca
pa sam jednu zaklao.
Šteta da propadne, zar ne?
Zato sam je skuvao,
ukrao malo svežeg kupusa,
spremio sve i došao ovamo.
Pa...
Malo ću se boriti
i pomoći vama mladima.
A onda ćete dobiti
boršč sa svežim mesom,
pripremljen svom mojom veštinom.
Tako da je sa mnom sve u redu.
Jesi li zadovoljan sa mnom, junače?
Zašto ćutiš?
Dragi moj imenjače. Peća!
Slušaj, umesto što me tapšeš,
kako bi bilo da mi daš bombu?
Naravno da ću ti dati bombu.
Evo, stiže bomba.
- Evo ti bomba.
- Ovde može biti od neke koristi.
Prosto je. Izvučeš ovo,
i tresneš ga u glavu. U glavu!
Hvala na dobroti.
Saša, dobro se drži.
Kakav ti je moral danas?
Dobar? To je dobro.
U našoj štetnoj profesiji
je glavno održati moral.
Granatu.
Kako puca.
Gledaj ono, Saša.
Ko ih je učio da pucaju?
Ko god ih je učio
zaslužio je poljubac.
Gledaj, Saša!
Ovako im mi nećemo trebati.
Saša?
Jesi li video ono?
- Šta ti je? Načisto si siv. Hajde.
- Od ovakvog života!
Eno ga.
Sredi gada!
Granatu.
Kočetigove!
Glupo kopile! Boriš li se ti!
Zašto nisi pucao?
- Ja?
- Ti! Kad vidiš Švabu pucaj!
Hoću da umre. Neću zarobljenike!
Ubij ga! Pre nego što digne ruke!
Hoću da do kolena, do guše,
budem u njegovoj krvi!
Kraj prvog dela
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org