Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ZATOlĆI SAMURAJ
Mali...
Donesi nam štap
onog slijepog masera.
Ako uspiješ, platit ćemo.
Oprezno.
Budi tih, da ne čuje.
Hvala.
Marš!
Nosi se, derište!
Ići!
Čak je i tebe
nadmudrilo nevino dijete!
Bez mača je
i učitelj nemoćan.
ODMORIŠTE
Pij!
Što radiš?!
Radio si u obitelji Naruto.
Ne prepoznaješ nas?!
Obitelj Naruto?
Ja sam kći!
Što sad? Ovaj
mjesec smo već platili!
Niste danas!
Odsad ćete plaćati
kad god naiđemo!
- Nećemo imati za život.
- Ne žali se!
Šuti i plati.
Bilo je bolje
kod bande Funahaći.
- Banda Ginzo čini život paklenim!
- Proklet bio!
Ovo je prizor!
Vodim masera
koji mi nosi povrće.
Da barem ja to vidim!
Puno si mi pomogao.
Malo čaja...
Vruć je.
Hvala.
Bez tvoje pomoći
ne bih stigla do kuće.
Gdje ćeš noćas spavati?
Pa...
Sigurno si ovdje prvi put.
Slobodno ostani ovdje.
Živim sama.
Ali si ne umišljaj!
Ja svakako neću.
- Odveć grubo?
- Baš kako treba.
Mrzim pomišljati
da je grad pred propašću.
Ginzo i Ogi
su se udružili.
Upravljaju gradom
kako im drago.
Stvarno imate
takve lopuže?
Zlostavljaju ratare.
I građane.
Svaki dan traže
novac za zaštitu.
Ovakvim ritmom,
čim više radimo,
tim smo siromašniji.
Svaki dan
plaćate za zaštitu?
Prije nismo...
Bilo je samo mjesečno.
Velika je razlika
između mjesečno i dnevno.
Bogme!
Jesi li dobro?
Ostat ćemo malo.
Opet ću raditi
kao tjelohranitelj.
Ne brini za mene.
Te poslove nemoj
raditi zbog mene.
Jednom ću nabaviti
i pravi posao.
Ne brini. Treba ti odmora.
Tatice!
Gdje je djedica?
Bolestan u krevetu.
Danas neće doći.
Izrabljuješ ga.
Oprosti...
Bolje ga čuvaj.
Sake je po
običaju grozan.
Nema ništa bolje.
10 godina ista pjesma!
Možeš li ovo
odnijeti onome tamo?
Nisam tvoja radna snaga!
Kakva drskost!
Ne možeš sam po to?
Pij za šankom!
D- dobrodošli...
Dobrodošli, moje dupe!
Gdje je naknada
za ovaj mjesec?
Molim još malo vremena.
Šališ se!
Mi ne čekamo!
Sredit ću to...
Pozdravite svog gazdu.
Sake ti je odvratan!
Kuš!
Što hoćeš?
Prenesite gazdi poruku...
Vješt ronin traži
mjesto tjelohranitelja.
Samuraj...
Kasno je.
Gazda Ginzo
možda ne dođe.
Samuraj bez gospodara...
Ti si taj?
Tražiš posao
tjelohranitelja?
Da vidim koliko si vješt.
Jako dobro.
Ne uzica...
Pogledaj stopalo.
Maseri, idem u polje.
Recite, milostiva,
mogu li ikako pomoći?
Hvala na ponudi.
Ali ne mogu slijepca
tražiti da nacijepa drva.
Ne brini, odmaraj se.
Mili...
Sinoć si došao kasno.
Nešto se dogodilo?
Našao sam posao.
Opet kao tjelohranitelj?
Preklinjem te,
nemoj zbog mene.
Molim te, prestani
prihvaćati te poslove.
Ne budi bedasta.
Novac te može izliječiti.
Reci...
Unajmio si toga ronina?
Da.
Trebamo riješiti
dva problema.
Uništiti oba klana,
Izucu i Funahaći.
Grad će biti vaš,
gazda.
Nemojte biti pregrubi.
Shvaćam.
Ne brini.
Usput...
Ima li novosti
o Heihaćijevu ubojstvu?
Samo glasine...
Kažu da ga je
ubila gejša.
To je sve što
zasad znamo.
Još jednu zdjelicu?
Ne, hvala.
Pun sam. Puno hvala.
Dok sam cijepao drva,
neki je momak
jurišao oko kuće.
Što je to bilo?
Susjedov sin.
Totalni kreten.
Pusti ga.
Snivao da postane
samuraj.
Cijele dane
juriša tako okolo.
Samuraj!
E, onda...
Odoh ja malo van.
Raditi?
Ne baš.
Radi ovoga...
Što? Kockaš?
Bolje se kloni toga.
Moj je nećak
ovisnik o kockanju.
Ne radi,
po cijele dane kocka.
Ne znam...
Više ga i ne viđam.
Meni je to samo hobi.
Poneki hobi
zna postati preozbiljan.
Što misliš?
Mač me stajao
cijelo bogatstvo.
Da, g. Ogi.
Krasan mač.
Dat ću ga
gospodaru Sakaiju.
Bit će mu tako drago,
da će nam činiti usluge.
Svakako.
U stvari...
iskušaj ga na prvome
prosjaku koji prođe.
- Ja?
- Da ti!
Hvala, samo dajte vi...
Ne dolazi u obzir,
zaprljat ću kimono!
Ti to učini!
Unajmite ronina...
Budalo!
Samo da mi iskuša mač?
Čini što ti kažem!
Netko dolazi!
Ubij tog slijepca.
Brže!
Bojiš se slijepca?
Moj... moj mač!
Jako mi je žao!
Budalo!
Igra!
3 i 1, parni.
Nova igra!
Primjedbe?
Joj!
Slijepac?
Sjedni tu, slijepče.
Ja sam maser.
Parni.
Ulozi postavljeni.
Igra.
3 i 2, neparni.
Nemam sreće.
Nova igra.
Primjedbe?
Neparni.
Ne kladiš se?
Zasad samo gledam.
Gledaš? Ali slijep si!
1 i 1, parni.
Gazda!
Došao tjelohranitelj.
Stavite uloge.
Neprani.
Parni.
Ulozi postavljeni.
Igra.
4 i 2, parni.
Ima primjedaba?
Primjedbe?
To su oni?
Da.
Stani! Nemoj, molim te!
Gotovo...
Zasad je gotovo
s nevoljama g. Ogija.
Dobrodošao.
Malo sakea...
Tatice...
Mogu li i ja dobiti sakea?
Samuraj...
Maser...
Tvoj štap! Oprosti...
Krasna li štapa!
E, maseru...
Nisi ti običan maser.
I ja na tebi mirišem krv.
Tu je pomalo tijesno.
Nema smisla
tako potezati mač.
Mili...
Opet si morao ubiti?
Idiot!
Prerano je za galamu.
Idi doma.
Bitka je gotova.
Maser sinoć
nije došao doma.
Možda mu se posrećilo...
OGl
Gospodine!
Odnijet ću to
gospodaru Sakaiju.
Čekaj.
Pri povratku si
kupi nešto slasno.
Hvala, gospodine!
Dalje! Kaneko Heiširo!
Poneki je ronin vrlo snažan.
S takvima će se
obračunati Hatori.
Kukavice!
Koristiš štapove
za umjetnost borbe!
Pravi samuraj uvijek
se koristi mačem!
Ti si Jamađi Isaburo...
Da.
Tko si ti?
Hatori Genosuke.
Moram te ubiti kako bih
vratio čast.
Uzmi mač!
Ubij me, ako želiš.
Nemam...
Nikad nisam imao mač.
Gdje je dika
ubiješ li invalida
poput mene?
Koristiš štapove
za umjetnost borbe!
Pravi samuraj uvijek
se koristi mačem!
Kao da je mrtav.
Ne vrijedi ga ubiti.
Brže!
Čemu žurba?
Tiho! Pokaži što imaš.
Nije li to bolje?
2 i 3, neparni.
Nova igra.
Primjedbe?
Postavite uloge.
U što da se kladim?
Neparni.
Mogu i s tobom?
Neparni!
Ulozi postavljeni.
Igra.
4 i 1, neparni.
To! Daj ovamo!
Maseru...
Sve puno lijepih žena.
Izgledaš mi kao dobitnik.
Zahvaljujući ovom maseru,
dobio sam glavni zgoditak.
Kupi onda noć s nama.
Maseru,
da se malo zabavimo?
Razgovarat ću s Madam.
Naći ću 5-6 gejša.
Ja ću to srediti,
mladi gospodaru.
Ostani tu, idem ja.
Joj! Boli!
Nisam zec...
Ne nateži mi uši!
Samo bez nasilja!
Ne budi zločesta!
Toliko? Nemoguće!
Joj! Boli!
Ubod malom iglom?
Ne, čim manja igla,
tim veća bol!
Jako smiješno! Dođi...
- Popij nešto.
- Hvala.
Baš smiješno!
Vidiš, maseru?
Baš i ne vidim.
Osei, može li ples?
Ples? Sjajno!
Hajde, pleši!
Gđice Okinu,
zašto ste opustili strune?
Želite naš novac?
A vi, gđice Osei,
zar niste muškarac?
Ne mirišite kao žena.
Slijepi su
osjetljivi na te stvari.
Skriveni bodež?
Što je ovo?
Maseru...
Možda pomisliš da lažem,
no ispričat ću ti istinu.
Naš je otac
bio bogati trgovac rižom.
Dođi vidjeti pamuk.
Nikome ni riječi.
Heihaći...
Izdržao si
sedam dugih godina.
Gdje je, Heihaći?
- Ovuda...
- Koliko ih je?
Par Naruto, dvoje djece,
3 sluškinje i 4 službenika.
Što si našao, Tašići?
Četiri sefa s novcem.
Uštedjeli su bogatstvo!
Onosuke, doživotno
smo zbrinuti!
Zovi gazdu Kućinava.
Pobili ste sve u kući?
A djeca?
Nije ih bilo.
Budalo!
Ponestaje nam vremena.
Idemo.
Heihaćija smo pronašli...
Što radiš?!
Radio si u obitelji Naruto.
Ne prepoznaješ nas?!
Obitelj Naruto?
Ja sam kći!
Što se ostalih tiče,
znam im samo imena.
Reci mi.
Inosuke i Tašići.
Spominjali su i
Kućinava gazdu.
To je sve što znamo.
I sve ove godine tražite?
Par.
Opet krivo!
Pokušat ću zatvorenih
očiju, kao on!
Kako li on to radi
slušajući?
Baš nemam sreće!
Jedna je odskočila!
U tome je problem.
Nepar.
Par.
Mislim da sam shvatio.
Osjećaji su mi oštriji
sa zatvorenim očima.
Dobro!
Šinkići!
Samo sjediš
zatvorenih očiju.
Nećeš se kladiti?
Slušam.
Što?
Sjediš naprijed
samo da bi slušao?
Imam pravo slušati.
Tražiš nevolje?
Ne diži nos! Ovoj je rupi
potrebna svaka mušterija.
Gade!
Mir, Šinkići!
Možeš istodobno
i slušati i kladiti se.
Zoveš me po imenu?!
Zar tako s mušterijom?
Mušterijom?
Prije si radio za mene.
Šuti i kladi se!
Sam si tažio.
Taj zadnji zvuk...
Dobro.
Nepar!
Nepar.
Igra.
4 i 2, par!
Onda?
- Poruka za tvog gazdu.
- Kakva?
Krepaj!
Je li tu gđa Izucu?
Trenutak, molim.
Smijem pitati kakvim
poslom dolazite?
Tvoj pokojni muž ostavio
je kockarske dugove.
Zaplijenit ću ti trgovinu.
Imaš tri dana
da je napustiš.
Ni dana više.
To je ludilo!
- Kuš!
Ne miješaj se!
Vidiš te ljepotice?
- Poznaješ ih?
- Ne.
Da bar! Ona crvena
je žestoka.
Molim malo sakea.
Osei...
Da okolo potražimo posao?
Gospodine... gdje bismo
mogle ponuditi usluge?
Posla ima malo,
pa smo slobodne.
Znate koga?
Vidite kod g. Ogija.
Zahvaljujući Ginzu,
on sad vodi sve.
Taj g. Ogi...
Možeš nas upoznati?
Tatice, pomozi damama.
Djede, idi do Ogija.
Idi sam, gade!
Ne izrabljuj starca!
Požuri!
Predstavljam vjetrenjaču!
Kako se okreće!
Gazda!
Vlasnik krčme
preporuča dvije gejše.
Večeras su slobodne.
Izvrsno, pošalji ih!
Vas dvije, marš!
Gospodaru Sakai, bit ćemo
u društvu dviju krasotica.
Požurite.
Što dalje?
Par.
Par!
Ulozi postavljeni.
Igra.
5 i 3, par.
Dobitnik!
Ogi!
Koliko još ovo
moram gledati?
Dajmo malo plesa!
Predstava svršena, marš!
Vrijeme za ples, djevojke!
Požurite!
Nepar.
Ulozi postavljeni.
Igra.
4 i 1, nepar.
Maseru, da uložim sve?
Nova igra.
Primjedbe?
Hej!
Ove kocke
ne zvuče isto.
Vražji maser!
Gospodaru...
Nekakav maser
razorio kockarnicu.
Gazda želi
da pođeš onamo.
Maser?
Molim, gospodine.
Ti ćeš sa mnom.
- Pustite me!
- Hajde!
Učini što kaže!
Ne diraj me!
Dobro si?
Pazi kamo staješ.
Joj!
Oprezno!
Što gledaš?
Maseru...
Čekaj tu da vidim
što se događa.
Joj!
Ovuda, dame...
Brže!
Ogi je grozan čovjek!
Udarila sam ga kad je
klijent posegnuo za Oseijem.
Mi smo imali nevolja
kod Ginza.
Ali maser ih je sve sredio.
Bilo je nevjerojatno.
Tko si ti uopće?
Uskoro će nam
ući u trag.
Pođimo do moje tetke.
Nemoguće, posvuda
ima Ginzovih ljudi.
Točno.
Imam zamisao.
Okinu, imaš li šminke?
Svakako.
Dođi, maseru.
Miruj.
- Što je to?
- Rišem oči.
Meni?
Otvori!
Tko je to u ovo doba?
- Tko je?
- Tvoj nećak Šinkići.
Šinkići?
Očito si opet sve izgubio.
Naprijed.
Tko su ovi ljudi?
Oprezno, maseru.
- Maser!
- Da, ja sam.
Budale beskorisne!
A tjelohranitelj?
Kad je on stigao,
sve je bilo svršeno.
Maser je već utekao.
Tko je taj maser?
Ne znam.
Samo neki maser.
S njim je bio onaj
propalica Šinkići.
Redovito dolazi.
Bit će ga lako pronaći.
A masera ćemo ščepati.
Prvo moramo posmicati
bandu Funahaći.
Nemoguće...
Na kraju smo putovali
od grada do grada,
snubeći muškarce
i otimajući im novac.
Punih 10 godina?
Oni lupeži zacijelo
sada vode drukčiji život.
Čekaj...nije li se Ogi ovdje
skrasio pred 10 godina?
Točno.
Zapravo taj Ogi... kod
njega nešto nije u redu.
Vidjela sam mu ruku.
Imam tetoviranu zmiju.
Samo malo...
Imena koja si spomenula.
I nekog Kućinavu...
Da, točno.
Kućinava znači
"trulo uže".
Može značiti zmija.
Točno?
Maseru!
Ne gledaj me tim očima!
Čuo sam za ono sinoć.
Maser ti razorio lokal.
Točno.
Dojurili smo
s tjelohraniteljem.
Ali prekasno smo stigli.
Ogi...
Kakve su bile te žene?
Gospodar Sakai je
pokušao odvesti jednu.
Ali druga me
žestoko odalamila.
Po njihovim kretnjama,
nisu baš obične gejše.
Slušajte...
Doznajte sve što možete
o tom maseru i gejšama.
Igra.
- Par.
- Nepar.
Dobio sam.
Ovo je moja kuća.
Miči se! Odlazi!
Još uvijek jedeš?
Rekoh ti da
pospremiš kuću!
Mali Seitaro, gospodar
te želi vidjeti.
Ti počisti nered!
Pođi sa mnom, Seitaro.
Kako si sladak!
Odsad ćeš biti
moj dječak.
Sve dok činiš
što ti kažem,
ti i tvoja sestra
možete ovdje ostati.
Bi li te to usrećilo?
Kupit ću ti lijepa kimona.
Što to radiš?
Dalje od
gospodarove sobe!
Ne!
Gospodine,
želite sa mnom
provesti vrijeme?
Osei,
vrijeme za vježbu.
Sestro,
što je?
Ništa.
Dobro si?
Teto, imaš li kišobran?
Ondje...
Idem vidjeti
što se zbiva u gradu.
Hvala.
Djedice, gdje je
danas tatica?
Imao je drugog posla.
Taj lijeni gad?
Zašto radiš u ovoj rupi?
Nitko se ne brine za tebe.
Tako je.
Primio me s ulice
i dao mi posao.
Bio mi je dobar.
Zahvalan sam mu na
svemu što je učinio.
Bolje prositi nego
raditi u ovoj rupi!
Idi klekni na rogožinu,
više ćeš zaraditi!
5 i 1, par.
Nova igra.
Primjedbe?
Spremni?
Postavite uloge!
Parni!
Koji ste sad vi?!
Stoko, što ćete ovdje?
Platite želite li kockati.
Pripazi...
Ovo je prvo bio naš teren.
Galamiš, gade?
Izazivaš nevolje?
Ginzo želi obračun.
Natrag...
Ajme!
Čekaj...
Gotovo je.
Taj maser...
Zar nije Zatoići?
A one gejše
zacijelo su
iz obitelji Naruto.
Pljačka Narutovih...
Kad je to bilo?
Pred 10 godina.
Shvaćam.
Ako su djeca preživjela,
bila bi njihovih godina.
Pitam se...
Onaj tjelohranitelj...
Može li on
pobijediti Zatoićija?
Je li tu Ogi?
Jest.
Osobno gazda Ginzo!
Lijepo što si došao!
Ovuda molim...
Čujem da ti posao
dobro ide.
Tražio sam
da ne dolaziš.
Ne brini.
S Funahaćijem je svršeno.
Sad smo mi glavni.
Odsad samo
punimo džepove.
Počisti to!
Velike novosti!
Posmicali su
Funahaći bandu.
Banda Ginzo i njihov
tjelohranitelj sve ih poklali.
Doista, Ginzo je unajmio
vraškog tjelohranitelja!
Maseru, bolje se
kloni grada.
Šinkići, taj tjelohranitelj
je stvarno tako snažan?
Da, nevjerojatan.
Da se on i ja borimo
noću, bio bi jači?
Da je mrkli mrak,
nijedan od vas
ništa ne bi vidio.
Vjerojatno bi ti
bio jači.
Što je tako smiješno?
Pokažite što vi znate.
Ja ću vas obučiti.
Dođite!
Poučit ću vas
borbenoj umjetnosti.
Saberite se.
Počnimo.
Napadnite me
odakle želite.
Ne svi odjednom!
Pokušajmo iznova.
Sigurnosti radi,
osmislimo poteze.
Slušajte...
Najprije ja...
Ovako...
Ti udari ovamo...
Zatim...
Ti!
Potom ti.
Dobro.
Pokušajmo.
Vidite?
Vidite što možete?
Sad brže.
Dobro. Tako!
Ne tako!
To boli, idiotine!
Gotovo s lekcijama!
Seronje!
Što to radiš?
Glupi dječače. Kući!
Okupat ću se.
I ja ću.
Ne! Prvo muškarci.
Ja jesam muško!
Maseru...
Pomišljam da opet
posjetim Ogija.
Moram vidjeti je li Ogi
bio jedan od razbojnika.
Voda nije dovoljno
vruća. Zagrij je!
Ne počinji! Dovoljno je
što se kupaš usred dana!
Niškoristi!
Ne vrijedi hladno.
Molim te, zagrij.
To i radim!
Moram priznati
da je nevjerojatno.
Stvarno izgledaš
kao žensko!
Šminka
uljepšava muškarce?
Ne djeluje na svakome.
Ovisi o licu!
Dobrodošle.
Ispričale bismo se
g. Ogiju.
Unajmio nas je da plešemo,
a bile smo nepristojne.
Stvarno?
Možete mu prenijeti
isprike?
Sjednite.
Ogi ne podnosi alkohol,
zacijelo je već zaboravio.
Ne brinite.
Nadam se
da ste u pravu.
Vas dvije u zadnje
doba ne dolazite.
- Gdje ste odsjele?
- Kod gđe Oume.
Je li s vama maser?
Dobro si, djedice?
Baci to van.
Popijte nešto.
Hvala.
Ogi se udružio s Ginzom,
nešto valjda smjeraju.
Ali u njihova posla
vi niste uključene.
Još jedno?
Ne još.
Idem sad do Ogija.
Potrajat će malo...
Pričekajte ovdje, dame.
Ogi kaže da se
uopće ne ljuti.
Sviđate mu se i
želi vas obje vidjeti.
Puno vam hvala.
Hvala na sakeu.
Sretno.
Gdje su svi?
Svi otišli u grad.
Što to radiš?
Jesi li poludio?!
Želim biti lijep
kao Osei.
Kakav šok!
Kakva je to graja?
Opet ti, glupi dječače?
Gdje je maser?
Tko ste vi?
- Želimo masera.
- Nije ovdje.
Ne možete ga skrivati.
Ali nema ga.
Istjerat ćemo ga vatrom!
Spalite!
Stanite!
Teta Oume! Nevolje!
Kuća gori! Budi se!
Nevolje!
Idemo!
Brže!
Tko su ovi ljudi?
Šinkići!
Kvragu!
Vrlo lijepa žena.
Žena?
Nije uvijek sve kako
se čini, Inosuke.
Ne zovi me
starim imenom.
Nikad ne znaš
tko sluša.
Sad se zovem Ginzo.
Što gledaš?
Pleši!
Sve znamo.
Vi ste djeca Narutovih.
Maser!
Dame, sad pođite!
Zovi tjelohranitelja.
Inosuke, kamo ćeš?
- Gdje je tjelohranitelj?
- Kod kuće.
Dovedi ga!
Daj mi taj mač!
Unuk kornjača na
leđima djeteta kornjače...
Praunuk kornjača na
leđima unuka kornjače...
Padne li maka kornjača,
dijete, unuk i praunuk
kornjača isto će pasti...
Svi lupeži mrtvi.
Osim Kućinava gazde.
Sad je već sigurno
vrlo star.
Uskoro će biti mrtav.
Ne misli na njega. Bolje
misli na svoju budućnost.
Možete se ovdje skrasiti.
Ti bi opet mogao
postati muško.
Ovako mi baš odgovara.
Kamo li je otišao maser?
Luta negdje.
Ali danas počinje festival.
Pronašao si me.
Kako si znao?
Smrad...
Prerušavaj se
koliko te volja,
tvoj ogavni smrad
nikad neće nestati.
Prestali lajati,
ćoravi šišmišu!
Ponosan objavljujem
da sam Kućinava gazda!
Slijepac kao ti
neće me lako ubiti!
Koji vrag?!
Nisi slijep?
Nimalo.
Zašto se praviš slijep?
Zato što slijepi
bolje osjete ljude.
Znao sam da vidiš!
Čim si ovamo stigao!
Ti si pobio moje ljude.
I Torakićija, je li?
Ubio si vlasnika krčme?
Bio je klinac s ulice.
Davno sam ga prigrlio.
Pokazao sam mu tajne
zanata da bi me naslijedio.
Cijelu moju bandu uništio
tamo neki maser lutalica!
Kada si otkrio da sam
ja pravi Kućinava gazda?
Kad si mi srušio štap
da pogledaš moj mač.
Ti si najgori
nitkov od svih.
Ma nemoj?
Više ne mogu puno.
Vrijeme je da se povučem.
Ali živio sam
punim plućima.
Ni zbog čega ne žalim.
Hajde, ubij me!
Za tebe je
smrt predobra.
Dovrši život
kao slijepac!
Ma i širom otvorenih očiju
ja ne vidim ništa!
Temeljeno na priči
Kana Šimozave
Glazba:
Krići Suzuki
Zatoići:
Beat Takaši
Hatori:
Tadanobu Asano
Tetka Ome:
Mićijo Ogusu
Hatorijeva žena:
Zui Nacukava
Šinkići:
Gvadalkanal Taka
Gejša Osei:
Daigoro Taćibana
Gejša Okinu:
Zuko Daike
Ginzo:
Itoku Kišibe
Ogi:
Saburo Išikura
Vlasnik krčme:
Akira Emoto
Scenarij, režija i montaža:
Takeši Kitano
Preveo
Tomislav Mihalić
DISTRIBUCIJA
BLITZ FILM I VIDEO
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3p567
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове