Snimljeno 1973, autor Dž. Edvard Grifin.
Zavera. Jedna od najmraènijih reèi ljudskog jezika.
Ipak, teško da postoji jedna jedina stranica istorije koja,
makar delimièno, ne razotkriva smrtonosni uticaj zavera.
Zavera je ono što je Bruta usmerilo protiv Cezara u Rimskom Senatu na
Martovske Ide. Zavera je izdaja Vest Pointa od strane
Benedikta Arnolda za vreme Amerièke Revolucije.
Zavera je stajala iza Džona Vilksa Buta koji je izvršio
atentat na Predsednika Linkolna na Veliki Petak 1865.
Prošlost èoveèanstva je prepuna podataka o atentatima,
tajnim društvima, dvorskim spletkama i izdajama u ratu.
Princip zavereništva je imao dominantnu ulogu u celokupnoj istoriji.
Uprkos oèiglednim tragovima delovanja zavera, zaprepašæujuæe veliki
broj ljudi sa podsmehom gleda na moguænost da i danas postoje zavere.
Oni takvu moguænost odbacuju uglavnom
kao ''zaverenièki pogled na istoriju''.
Namera ove prezentacije je da pokaže da je zaverenièki pogled
na istoriju - naroèito blisku istoriju - u stvari ispravan pogled,
da tajna i moæna društva deluju i danas,
da ona èine nevidljivu Vladu SAD i da se ispravno mogu nazvati:
Kapitalistièka Zavera - Dž. Edvard Grifin.
Želimo da stavimo do znanja da je ovaj film inspirasan knjigom
Kleona Skausena - Ogoljeni kapitalista, za koju smatramo
da je jedan od najvažnijih dokumenata u ovoj dekadi.
1963. godine amerièka nacija je bila opèinjena svedoèenjima gangstera
Džoa Valaèija, kada je razotkrio unutrašnje mehanizme meðunarodnog
kriminalnog udruženja, poznatijeg kao Koza Nostra ili Mafija.
Bez obzira koliko pažljivo su organizovana takva udruženja,
na kraju se ipak razotkriju delovanjem iznutra.
Isto je i sa politièkim zaverama. Na primer, veæ godinama imamo
ujednaèen dotok prebega iz komunistièkih režima, i kroz njihova
svedoèenja dobijamo jasan uvid kako funkcionišu ondašnje zavere.
Ali, jedan veliki deo slagalice uvek nedostaje.
To je èinjenica da velika pomoæ komunistièkom bloku
dolazi od uglednih i poštovanih ljudi iz samih SAD.
Oèigledno, ovi ljudi nisu komunisti. Zapravo, veæina njih je
izuzetno imuæna, što ih èini kapitalistima koji bi, navodno,
trebalo da izgube najviše u socijalizmu ili komunizmu.
Ipak, takvih primera ima uznemirujuæe mnogo,
a Amerikanci se iznova pitaju - zašto?
Zašto su se neki od najbogatijih ljudi SAD, i unutar Vlade i
izvan nje, stavili uz levièarske politièare,
što deluje kao put ka njihovom sopstvenom uništenju?
I ako je u pitanju zavera, kako to da
je do sada niko iznutra nije razotkrio?
Odgovor je, neko - jeste!
Dr. Kerol Kvigli je profesor istorije na Džordžtaun Univerzitetu.
On je autor opšteprihvaæene knjige ''Evolucija civilizacije''.
Èlan je uredništva meseènika ''Istorija današnjice''.
Èest je predavaè i savetnik takvim grupacijama kao što su
Idustrijski koledž oružanih snaga, Brukings institut,
Laboratorija oružja amerièke mornarice, Mornarièki koledž,
Smitsonijan institut i Ministarstvo spoljnih poslova SAD.
Dr. Kvigli je, takoðer, bio u bliskim vezama sa dinastijama
superbogataša. On je, po sopstvenim navodima, ''insajder'' sa
pogledom iz prvog reda na svetsku strukturu moæi.
Kada je Dr. Kigli napisao 1300 stranica ''suve'' istorije u knjizi
''Tragedija i nada'', bilo je oèigledno da je mase nikada neæe èitati.
Bila je namenjena intelektualnoj eliti.
Odabranom èitalaštvu, Dr. Kigli pažljivo otkriva
jednu od najbolje èuvanih tajni svih vremena.
Takoðer, veoma je jasno stavio do znanja, da ima veoma
prijateljski stav prema ovoj grupi i da ih u potpunosti
podržava u njihovim namerama i ciljevima.
Na stranici 950, Dr. Kvigli kaže:
''Znam za delovanje ove mreže jer sam je prouèavao 20 godina,
i bilo mi je dozvoljeno u toku dve godine ranih '60 tih da
prouèavam njihovu dokumentaciju i tajne zapise.
Nemam odbojnost prema njoj, ili prema veæini njenih ciljeva, i veæi
deo života sam proveo u njenoj blizini i blizini njenih instrumenata.
Uglavnom, glavna razlika u mišljenju je
ta što ona želi da ostane nepoznata ... ''
Dr.Kvigli istièe da, tokom poslednjih 200 godina, dok su
svetski narodi postepeno osvajali svoju politièku
slobodu od monarhija, glavne svetske bankarske porodice su
poništavale kretanja ka predstavnièkim vladama,
uspostavljajuæi nove politièke dinastije, ali iza zavesa,
u formi meðunarodnih finansijskih društava.
Ove bankarske dinastije su uoèile da sve vlade, bilo monarhistièke ili
demokratske, u kriznim situacijama moraju pozajmljivati novac,
i da bi obezbeðujuæi taj novac iz svojih privatnih izvora -
sa interesima i kamatama, naravno - postepeno stavljali pod
svoju kontrolu bilo kraljeve bilo demokratske lidere.
Dr. Kvigli veruje da bi ljudi trebali biti bolje
upoznati sa identitetima ovih pametnih bankarskih dinastija.
Tu su prezimena poput Bering, Hambros, Lazard,
Erlanger, Varburg, Šreder, Selingman, Spajers,
Mirabau, Malej, Fold i iznad svih Rotšild i Morgan.
Treba napomenuti da, iako Rotšildovi i ostale jevrejske porodice
zajedno rade na ovakvim projektima, to nikako ne znaèi da je
u pitanju Jevrejski monopol, kao što neki tumaèe.
Finansijeri, mnogih nacionalnosti i mnogih religioznih i
nereligioznih pozadina saraðivali su zajedno na
izgradnji ove superstrukture skrivenih moæi.
Njihova osnova nije u rasi, nije u religiji, nije u nacionalnosti.
To je, jednostavno, želja za kontrolom nad drugim ljudima.
Dr. Kvigli ovu grupu naziva jednostavno ''meðunarodni bankari''.
To nisu bankari koje sreæemo u svakodnevnom životu.
''Meðunarodni bankari'' rade, ne sa obiènim stanovništvom,
veæ sa svetskim industrijskim gigantima, drugim
finansijskim institucijama i posebno sa Vladama.
Kljuè njihovog uspeha je u moguænosti da kontrolišu i manipulišu
monetarni sistem jedne nacije, dok samo izgleda da ga Vlada kontroliše.
Ukupni rezultat je da se stvara novac od nièega, pozajmljuje Vladi i
zatim ubire kamata; u najmanju ruku veoma profitabilna transakcija.
Na primer, 1694. meðunarodni bankar Vilijam Peterson je
objavio preuzimanje Banke Engleske i kontrola nad
engleskim monetarnim sistemom je pala u privatne ruke.
Hvališuæi se, Peterson je izjavio :
''Banka ima koristi od kamata na svaki novac koji stvara iz nièega.''
Dvesta i trideset godina kasnije,
Redžinald Mekina, britanski ministar finansija je rekao:
''Banke mogu da stvaraju, i stvaraju novac ... I oni koji
koji kontrolišu novac jedne nacije, ureðuju politiku
Vlade i u svojim rukama drže sudbinu naroda.''
Vraæajuæi se na SAD, Dr.Kvigli nam kaže :
''Struktura kontrole finansija, stvorena od strane tajkuna
''velikog bankarstva'' i ''velikog biznisa'' u periodu od 1880 do 1933,
je veoma komplikovana, jedna poslovna imperija se gradi na drugoj,
zatim se udružuju sa polu-nezavisnim saradnicima,
stvarajuæi dva vrha ekonomske i finansijske moæi, ...
Jedan, smešten u Njujorku, vodi DŽ.P.Morgan,
a drugi, u Ohaju, vodi Rokfeler porodica.
Kada ova dva centra saraðuju, što su generalno i radili,
mogli su u velikoj meri da utièu na ekonomski život u državi i skoro
da kontrolišu njen politièki život, makar na saveznom nivou.''
U SAD, bilo je neizbežno da meðunarodni bankarski
interesi pokušaju da ostvare istu vrstu privatne kontrole
nad monetarnim sistemom, što su veæ postigli u Engleskoj,
Francuskoj, Nemaèkoj, Italiji i Švajcarskoj.
Biæe korišæena ista formula. Neka izgleda kao
državna institucija ali zadržati kontrolu u privatnim rukama.
Džon D. Rokfeler je kupio Èejs banku,
a njegov brat Vilijam Nacionalnu banku Njujorka.
Kasnije, Rokfeler Èejs banka se spaja sa Varburgovom
Menhetn bankom i nastaje Èejs Menhetn banka, jedno od
najmoænijih finansijskih društava u svetu danas.
Delujuæi sinhronizovano sa Morgan bankarskom dinastijom,
potrošili su nebrojene milione dolara, promovišuæi zakone koji bi im
obezbedili privatnu kontrolu nad amerièkim monetarnim sistemom.
Da bi progurali ovu prevaru biraèima, monopolisti su stvorili
propagandnu kampanju koja je predviðala da æe
predloženi zakoni nekako biti protiv monopolista.
Politièari su glasno poruèivali:
''bankarske reforme'' i ''dole Volstrit''.
I onda, da bi izgledalo ubedljivo, finansijski tajkuni
su se u javnosti pretvarali da se protive novim zakonima,
dok su ih istovremeno iza kulisa finansirali.
22. decembra 1913., predlog o formiranju
Federalnih rezervi je konaèno postao zakon.
Nešto što poznajemo kao Sistem Federalnih rezervi je
poèelo da postoji, i s njim, potpuna kontrola nad
monetarnom sistemom SAD je pala u privatne ruke.
Federalne rezerve su u potpunosti odgovorne za stvaranje novca u SAD.
Ministarstvo finansija štampa samo ono
što mu Federalne rezerve kažu da štampa.
Štampanje velikih kolièina èekovnog novca takoðer je
odluka ove grupe. Ipak, oni nisu Vladina agencija i
daleko su van domašaja amerièkih biraèa.
Tehnièki, akcije Federalnih rezervi su u posedu
dvanaest privatnih Nacionalnih banaka koje èine sistem.
Te banke su u veæinskom vlasništvu bankarskih dinastija,
koje su tako naporno radile da takav sistem zaživi.
Po zakonu, sedam èlanova Upravnog odbora Federalnih rezervi
postavlja Predsednik na mandat od èetrnaest godina.
Uprkos neverovatnoj dužini mandata, oni stvaraju
iluziju da narod, preko svojih izabranih predstavnika,
može da utièe na monetarnu politiku.
U praksi, svaki Predsednik, od nastanka Federalnih rezervi,
postavlja samo one ljude koji su saglasni sa finansijskim
interesima meðunarodnih bankarskih dinastija. Bez izuzetaka.
Danas se zna da je svakog èlana prvobitnog Upravnog odbora
Federalnih rezervi ponaosob izabrao pukovnik Edvard Mendel Haus,
koji je bio predstavnik Britanskih i Amerièkih bankarskih interesa.
''Lièna dokumenta pukovnika Hausa'', autora Èarlsa Simora, otkrivaju
Hausa kao ''nevidljivog anðela èuvara'' Federalnih rezervi.
Iz navoda g. Simora se jasno vidi da su porodice Šif,
Varburg, Kan, Rokfeler i Morgan imale puno poverenje u Hausa.
Godine 1912., pukovnik Haus je izdao ovu knjigu,
naslovljenu ''Filip Dru, Upravnik''.
Glavni junak knjige, ustvari veoma slabo prerušena verzija samog sebe u
stvarnom životu, je zakulisni manipulator znaèajnih politièkih figura.
Maskirana u formi romana, knjiga je u stvari osnov
strategije koja se sprovodi od tada, sve do dana današnjeg.
Ona govori o maloj grupi insajdera koji izazivaju ekonomsku depresiju,
i zatim, pomažu dovoðenje na vlast èoveka koji se zove Roklend.
Roklend pored praznih prièa pokreæe program koji naziva
''Novo vreme'', da bi ojaèao kontrolu Vlade nad masama.
Uskoro, insajderi koji kontrolišu Vladu, namerno slabe državu
do granice Graðanskog rata, što im obezbeðuje
izgovor da uspostave diktaturu sa Filipom Druom na èelu.
Pukovnik Haus je èovek koji je izabrao Vudro Vilsona za
predsednièkog kandidata, i kasnije mu postao glavni savetnik.
Vilson je u donošenju politièkih odluka bio u potpunosti
zavisan od Hausa. On je bio njegovo ''drugo ja''.
Predsednik je lièno zapisao:
''G. Haus je moja druga liènost. On je moja nezavisna celina.
Njegove i moje misli su jedno. Da sam ja na njegovom
mestu, postupao bih baš kako on kaže''.
Kada Federalna vlada uðe u dugove,
ona pozajmljuje novac od Federalnih rezervi.
Trenutni nacionalni dug je na cifri od 400 milijardi.
Samo da bi se platile kamate na ovaj dug, poreski obveznici su
dužni da plate preko 20 milijardi dolara svake godine,
i zapamtite, to su kamate na novac koji je stvoren iz nièega.
Za vreme predizborne kampanje u SAD, 20 milijardi
dolara mnogo više odreðuju politiku nego sva galama,
mahanje plakatima i limeni orkestri zajedno.
Mogu se samo zamisliti ekonomski i politièki pritisci na kandidate za
javnu funkciju - pritisci da bi se obezbedilo da, ako bude izabran,
novi predsednik donosi ''ispravne'' odluke o postavljenjima,
ne samo u Upravnom odboru Federalnih rezervi,
veæ i na ambasadorskim mestima, Vladinim agencijama,
kabinetu Predsednika pa èak i u Vrhovnom sudu.
To je razlog zašto, iako se vremenom menjaju administracije,
menjaju partije ali se glavna politika ne menja.
Godine 1870. imuæni britanski socijalista Džon Raskin je postavljen
za profesora umetnosti na Oksford univerzitetu u Londonu.
On je uèio svoje studente da država mora preuzeti
kontrolu nad sredstvima za proizvodnju, i organizovati
ih na naèin da budu od dobrobiti za zajednicu u celini.
Ali takoðer, on zastupa davanje kontrole nad
državom u ruke jednog diktatora. On kaže:
''Moj cilj je oduvek bio da pokažem veènu superiornost nekih ljudi
nad drugima, a ponekad èak i jednog èoveka nad svima ostalima.''
Dr. Kvigli nam kaže:
''Raskin se obraæao Oksfordskim studentima kao
pripadnicima privilegovane vladajuæe klase.
Govorio im je da su oni u posedu velièanstvene tradicije u
obrazovanju, lepoti, vladavini zakona, slobodi,
pristojnosti i samodisciplini, ali da ove tradicije
ne mogu biti oèuvane ukoliko se ne prošire na
niže klase u Engleskoj, i na mase u celom svetu.''
Raskinova poruka je imala senzacionalni odjek.
Njegovo uvodno predavanje je bila dugogodišnja smernica jednog
njegovog studenta, Sesila Rodsa, koju je nosio sa sobom 30 godina.
Sesil Rods je postao jedan od najbogatijih ljudi u svetu.
Uz pomoæ meðunarodnih bankara, uspeo je da uspostavi
monopol nad kompletnom trgovinom dijamantima iz Južne Afrike,
a takoðer i nad veæim delom trgovine zlatom.
Kroz ceo svoj život, Sesil Rods je trošio svoje ogromne prihode na
unapreðenje ideja o vladajuæoj klasi Džona Raskina.
Mnogi ljudi su upoznati sa svetski poznatim Rods stipendijama,
koje su uspostavljene da bi promovisale manje kontroverzne
aspekte sna Džona Raskina, ali veoma malo ljudi je
upoznato sa èinjenicom da je 1891. godine, Sesil Rods osnovao
tajno društvo radi promocije drugog dela tog sna.
Dr. Kvigli objašnjava:
''U ovom tajnom društvu, Rods æe biti voða; Sted, Bret (Lord Ešer) i
Milner æe èiniti izvršni komitet; Lord Artur Balfur, Ser Hari Džonston,
Lord Rotšild, Lord Alber Grej i ostali æe
biti potencionalni èlanovi ''Kruga zaèetnika''; dok æe se
formirati i spoljni krug poznatiji kao ''Udruženje pomagaèa'',
kasnije organizovan od strane Milnera kao organizacija Okrugli sto.''
To je, dakle, klasièni obrazac politièkih zavera kroz celu istoriju.
U centru, obièno opisanom kao ''svevideæe oko'', nalazi se mala
grupa najmoænijih ljudi sa jednim èovekom kao neospornim voðom.
Sledeæi je krug sa sekundarnim rukovodstvom,
koje je, najèešæe, potpuno nesvesno postojanja jezgra.
Navedeni su da veruju da su oni u najužem prstenu.
Vremenom, jer se ove zavere izgraðuju iz centra ka spolja,
formiraju se novi krugovi organizacije.
Oni u spoljnim krugovima su obièno puki
idealisti sa iskrenim željama da unaprede svet.
Oni nikada ne sumnjaju u zle namere njihovih unutrašnjih kontrolora,
i samo njima nekolicini, koji pokažu nemilosrdni potencijal
za više nivoe rukovoðenja je i dozvoljeno da ih vide.
Posle smrti Sesila Rodsa, unutrašnji krug njegovog tajnog društva
je pao u ruke Lorda Alfreda Milnera, guvernera Južne Afrike.
Kao direktor mnogih javnih banaka i korporativni
predhodnik Engleske Midland banke, postao je jedan od
najveæih svetskih finansijskih i politièkih moænika.
Milner je u svoje tajno društvo regrutovao grupu mladih ljudi,
uglavnom iz Oksforda i Tojnbi Hola, i, prema Kvigliju:
''Uz njegov uticaj, ovi ljudi su bili u stanju da osvoje
najuticajnije položaje u Vladi i meðunarodnim
finansijama i ostvare dominantan uticaj na
Britansku imperijalnu spoljnu politiku sve do 1939.
Pod Milnerom u Južnoj Africi, bili su
poznati kao ''Milnerovo obdanište'' sve do 1910.
Od 1909. do 1913. organizovali su polu-tajne grupe,
zvane Okrugli sto, u glavnim britanskim kolonijama i SAD.''
Okrugli sto u SAD je smesta stvorio novu
organizaciju poznatu kao CFR, Savet za spoljne odnose.
Kroz ovu organizaciju, a potom preko neoporezovanih fondacija,
univerziteta i Vladinih agencija, meðunarodna kapitalistièka
zavera kontroliše unutrašnju i spoljnu politiku SAD preko 50 godina.
I ako postoje neke sumnje oko toga ko
stoji iza CFR, Dr. Kvigli nam otvoreno kaže:
''U Njujorku su poznati kao Savet za spoljne odnose, i to je fasada za
DŽ.P.Morgana u saradnji sa veoma malom grupom Okrugli sto.''
Zgrada Saveta se nalazi na zapadnoj
strani moderne Park avenije u Njujorku.
Iako definitivno nije centar zavere, iako praktièno niko od
njegovih èlanova nije svestan postojanja unutrašnje
kontrole, oni ipak deluju u polu - tajnosti.
Izbegavaju publicitet, a èlanovi se zaklinju da neæe odavati
javnosti postupke na njihovim konferencijama i sastancima.
U svom formalnom èlanstvu ima 400 elitnih liènosti.
U magazinu Harpers, jul 1958., bio je èlanak
naslovljen ''Škola za državnike'', autora Džozefa Krafta,
èlana Saveta za spoljne poslove.
Kraft otkriva da je jedan od glavnih arhitekata Saveta,
niko drugi do pukovnik Edvard Mendel Haus.
U vreme pisanja ovog èlanka,
g. Kraft se hvali da su u èlanstvu CFR, još tada bili:
''... Predsednik, Državni sekretar, predsednik Komisije za atomsku
energiju, direktor CIA, predsedavajuæi upravnog
odbora u tri od pet najveæih industrijskih korporacija,
dve od èetiri najbogatije osiguravajuæe kompanije i
dve od tri najveæe banke, plus stariji partneri u
dve od tri vodeæe advokatske firme na Volstritu,
izdavaèi dve najveæe i najuticajnije novine u državi, predsednici
Velike trojke i meðu univerzitetima i meðu fondacijama, kao i
gomila predsednika drugih koledža, vrhunskih nauènika i novinara.''
Savet, iza zavese, dominira amerièkom nacijom veæ decenijama.
U èlanstvo Saveta spadaju i glavni urednici i
novinari Njujork Tajmsa, Vašington Posta,
Èikago Dejli Njuza, Harpersa, Luka, Tajma, Lajfa, Njuzvika,
US Njuz end Vorld Riport, CBS, NBC, MGM; ukljuèujuæi i direktore
Ford fondacije, Rokfeler fondacije, Karnegi zadužbine;
ukljuèujuæi i predsednike Huvera, Ajzenhauera, Džonsona i Niksona;
državne sekretare Stetiniusa, Aèesona, Dalasa, Hertera i Raska;
fantastièan procenat predsednièkih kabineta, podsekretara,
upravu Federalnih rezervi, ambasadore u stranim državama,
sudija Vrhovnog suda i savetnika predsednika.
Proseèan amerikanac nije nikad ni èuo za
Savet za spoljne odnose, ipak to je nevidljiva Vlada SAD.
Otrežnjavajuæa je èinjenica, da su strukture meðunarodne finansijske
moæi dostigle ogroman uticaj nad javnim mnenjem SAD kroz kontrolu
visokog obrazovanja i glavnih delova masovnih komunikacija.
Ljudski mozak je kao kompjuter.
Bez obzira koliko je efikasan, pouzdanost mišljenja je
onolika kolika je pouzdanost ulaznih informacija.
Ako je moguæe kontrolisati ulazne informacije,
bez obzira koliko je osoba inteligentna, potpuno je
moguæe kontrolisati šta æe ta osoba misliti.
I, da, još je verovatnije da je moguæe programirati
ljude da se smeju na sami pomen reèi - zavera.
Ovakvo programiranje, naravno, može biti dvosmerno.
Dok se jedna grupa usmerava da uopšte ne vidi nikake zavere,
druga grupa se navodi da veruje da se komunisti kriju iza
praktièno svega, stanovište koje se lako prikaže smešnim.
Ovi dobronamerni antikomunisti su u pravu kada
optužuju za zaveru, ali èesto pogrešno oznaèavaju ko je krivac.
Unazad do 1907., Trockog su finansirali Britanski bankari.
Godine 1917. glavni finansijer komunistièke revolucije
u Rusiji je Lord Alfred Milner, voða onog
unutrašnjeg prstena u okviru Okruglog stola i CFR-a.
U Americi, Jakob Šif iz firme Kun, Loeb & Ko daje 20 milona dolara
Trockom, iz Nemaèke milioni dolaze od Maksa Varburga.
Komunistièki pokret, ne samo u SAD, veæ i u èitavom svetu,
oduvek je finansiran od strane meðunarodnih finansijskih vladara.
Dr. Kvigli objašnjava zašto vlast nikada nije bila ozbiljno
zabrinuta zbog komunistièkih pokreta u Americi. On kaže:
''Morate uoèiti da moæ ovih energiènih levièara nije nikada bila
lièno njihova moæ, kao ni moæ komunizma, nego je bila
iskljuèivo moæ meðunarodne finansijske zajednice ...''
Godine 1950. kada je javnost upoznata sa dokazima o komunistièkom
subverzivnom delovanju u Saveznoj Vladi, bio je
lak zadatak za mladog obeæavajuæeg kongresmena iz Kalifornije,
da dramatièno razotkrije jednog komunistièkog agenta.
Vladina štampa mu je dala veliki znaèaj, javnost je umirena, i manje
poznati kongresmen je postao nacionalni heroj gotovo preko noæi.
Ali kada je kongresmen Ris iz Tenesija poèeo da istražuje
veze izmeðu Algera Hisa, Karnegi zadužbine,
Morgan banke i povezujuæih neoporezovanih fondacija,
Vladina štampa i administracija su se ustremili na njega.
Pritisak je bio tako veliki da je bio primoran da obustavi istragu.
Od tada, niko se nije usudio ni da pokuša ponovnu istragu.
Kada èovek ima novca daleko više nego što može da
potroši na zadovoljstva, šta je ostalo što može da ga zanima?
Za one sa mentalitetom vladajuæe klase,
odgovor je moæ - sirova moæ nad drugim ljudima.
Novac može da kupi takvu moæ samo do odreðene granice.
Posle te granice, politika je sport.
A svetska politika je vrhunska igra.
Za potrebe ove prezentacije, one koji su u
meðunarodnoj strukturi moæi nazvali smo kapitalistima.
Ali oni nisu zaista kapitalisti u klasiènom smislu te reèi;
oni su uglavnom bogati socijalisti.
Do svog ogromnog bogatstva su došli, ne kroz zdravu
konkurenciju i slobodno preduzetništvo, veæ kroz
politièke uticaje i favorizovanje, uz obezbeðivanje Vladine
podrške u uništavanju konkurencije i preko ogromne
prevare u monetarnom sistemu, podržanu od strane Vlade.
Oni teže da osnuju svetsku superdržavu,
sa oèekivanjem da æe, iza kulisa, oni biti ti koji æe upravljati.
Nije slobodni kapitalizam i preduzetništvo njihov život i rad,
veæ velika Vlada. Svetska Vlada je krajnji cilj.
Ali koji je najbolji naèin da se podvali prièa o velikoj vladi
a zatim i svetskoj vladi, narodu kao što je naš, istorijski
odan ideji nezavisne republike sa ogranièenim moæima?
Odgovor je jednostavan. U revolucionarnoj literaturi,
taktika je poznata kao ''pritisak odozgo i odozdo''.
To je strategija koju je pukovnik Haus
izložio u svojoj knjizi ''Filip Dru, Upravnik''.
Namerno stvarajuæi probleme, a zatim nudeæi samo
ona rešenja koja rezultiraju proširenjem Vlade.
Stvaranje zastrašujuæih uslova kod kuæe i u inostranstvu,
da bi odricanje od liènih sloboda i nacionalne suverenosti
bilo razumna cena za vraæanje domaæe spokojnosti i svetskog mira.
Ako oni koji žele svetsku dominaciju mogu podržavati
levièarske bande u nasilnom sukobu sa lokalnim
predstavnicima zakona, i takoðer im obezbeðivati veliku
medijsku pažnju, tako da cela nacija može da gleda i strahuje,
onda mirna i slobodoljubiva veæina može biti programirana da
prihvati ogromna proširenja Vladinih moæi, èak i formiranje
nacionalne policije koja bi trebala da okonèa nasilje.
Ako oni koji žele svetsku dominaciju mogu da
postave strašni duh neprijatelja, naoružanih do zuba superiornim
atomskim oružjem, na ivici pokretanja nuklearnog istrebljenja,
a sa druge strane nude Svetsku Vladu kao prevenciju,
onda æe milioni amerikanaca biti programirani da prihvate gubitak
nacionalne suverenosti kao ''našu poslednju nadu u mir''.
To je znaèenje taktike ''pritisak odozgo i odozdo''.
Da bi uspostavili stanje policijske države kod kuæe,
potreban je haos, kriminal i anarhija na ulicama.
Da bi ''prodali'' ideju o Svetskoj Vladi
potrebna je stalna pretnja nuklearnog rata.
Ili, kako kažu u revolucionarnim krugovima,
prava akcija je u reakciji.
Godine 1968. izdavaè Random Haus je objavio
knjigu Džejmsa Kunana ''Beleške revolucionara sa koledža''.
Kunan, koga prati uobièajena reputacija novog levièara,
je klasièan primer kako se visoko inteligentni um može programirati od
strane rukovodstva da misli da deluje protiv istog tog rukovodstva.
Kunan je bio jedan od vodeæih uèesnika prvog studentskog zauzimanja
nekog amerièkog univerziteta, koji se dogodio u Kolumbiji aprila 1968.
U poèetku pokret nije bio veliki i lako je mogao
biti zaustavljen jednostavnom policijskom akcijom.
Ali, kao i obièno, anti-vladine snage su
najveæu pomoæ imale od strane same Vlade.
Policiji je nareðeno da se ne meša nekoliko dana.
U meðuvremenu, zvaniènici Univerziteta su suoèeni sa
neèuvenim propagandnim optužbama i nacionalni mediji
su stvorili heroje od pobunjenih studenata.
MGM je èak napravio film od Kunanove knjige.
Na strani 130, Kunan piše:
''Naveèer sam otišao na Univerzitet da uèestvujem na
sastanku o strategiji. Deèko je izveštavao o konvenciji SDS.
Kazao je da su na konvenciji ljudi iz Okruglog stola,
sponzorisani od strane Internacionalnog biznisa za raèun njihovih
grupa klijenata i šefova Vlada, pokušali da potkupe nekoliko radikala.
Ponudili su da finansiraju naš protest u Èikagu.
Takoðer su nam ponudili ESSO (Rokfeler) novac.
Tražili su od nas da budemo radikalniji,
da bi oni izgledali više u centru dok se pomeraju ulevo''.
Džeri Kirk, dok je studirao na Èikaškom univerzitetu, je bio
aktivan u SDS, Dubojs klubu, Crnim panterima i Komunistièkoj partiji.
Godine 1969. g. Kirk je napustio Komunistièku partiju,
i sledeæe godine svedoèio pred Senatovim Komitetom za
unutrašnju bezbednost. Evo šta je g. Kirk izjavio:
''Mladi ljudi nemaju predstavu o
zaverenièkoj strategiji pritiska odozgo i odozdo.
Nemaju pojma da deluju voðeni rukovodstvom za koje tvrde da ga mrze.
Radikali misle da se bore protiv snaga super bogatih, kao što su
Rokfeler i Ford, neshvatajuæi da su upravo te snage iza
njihove revolucije, finansirajuæi je i koristeæi je za sopstvene ciljeve''.
Stokli Karmajkl je bio voða militantne revolucionarne grupe
poznate kao SNCC, i pozvan je da govori na Univerzitetu u Èikagu.
Džeri Kirk, tada još uvek u Crnim panterima, je bio meðu onima koji su
prisustvovali, i evo kako je on opisao Karmajklovo pojavljivanje:
''G. Karmajkl je oèigledno bio u sred neèega veoma važnog,
zbog èega je bio mnogo nervozniji i napetiji nego inaèe ...
Poèeo je da govori o stvarima za koje je rekao da nije mogao
ranije o njima govoriti, jer nije završio svoja istraživanja ...
Govorio je o pogrešnoj zabrinutosti mnogih crnaca koji su
verovali da su Jevreji instrument ugnjetavanja crnaca,
i primetio je èinjenicu da, iako mnogi Jevreji,
na primer u Njujorku, poseduju mnogo zemlje, mora se shvatiti da
preovlaðujuæi procenat hipoteka u Harlemu poseduje,
ne Jevreji, veæ Morgan garantni trust (Morgan porodica)
i Èejs Menhetn banka (Rokfelerovi)''.
Ponavljao je stih iz pesme koju je voleo -
''Nešto se dešava ovde, ali ti ne znaš taèno šta je to,
zar ne, gospodine Džons?''
Na šta je on ciljao? Da li je to znaèilo da su Jevreji
samo jedna od strana u društvu i da su i oni pod pritiskom
ljudi koji su od njih mnogo bogatiji i mnogo moæniji ?
Kao posednike ovakve moæi, on je oznaèio banke,
meðu kojima su glavne Morgan garantni trust,
Èejs Menhetn banka i fondacije povezane sa ovim monolitima.
Nedugo zatim, Stokli Karmajkl je misteriozno odstranjen i iz
SNCC i iz Crnih pantera. Izgleda da je saznao previše.
Sve više i više, mladi radikali su se budili pred èinjenicom
da su èitavi njihovi životi pažljivo programirani od
strane istih ljudi koji su bili njihovi simboli mržnje.
Poèeli su da shvataju da je njihov takozvani anti-državni izgled,
ustvari sraèunati proizvod državne štampe, državnih
komunikacijskih medija, državne industrije zabave i državnih škola.
Bogataške korporacije su izdavale i popularisale revolucionarne
knjige i pesme. Kroz reklamiranje u bogataškim
poslovima, zamenjuju se revolucionarni magazini.
Bogataške neoporezovane fondacije
sipaju milione dolara u levièarske organizacije.
Federalna uprava u Vašingtonu, kroz agencije kao OEO,
obezbeðuje nedeljne plate za hiljade tvrdokornih revolucionara.
I tako se ponovo vraæamo na osnovno pitanje - zašto?
Zašto država javno osuðuje a privatno podržava anti- državne pokrete?
Bivši komunista, Džeri Kirk odgovara:
''Ideja je da se stvori situacija da narod bude toliko
preplašen nasiljem svuda unaokolo, da æe podiæi ruke u
vazduh i zahtevati ''Federalna Vlado - uèini nešto !''
I jedini moguæi izbor je vanredno stanje. Komunisti, crni militanti i
revolucionari nikada neæe uspeti da sruše Vladu SAD.
Ali, ukoliko ne budu zaustavljeni, oni æe plašiti amerièki narod
sve dok ne prihvati socijalizam iz Vašingtona i upravljanje od
strane insajdera u državi. O tome se zapravo radi.''
U Bavariji, godine 1786., delujuæi po prijavi doušnika,
policija je pretresla kuæu poznatog advokata Fon Zvaka.
Zaplenili su dokumenta i pisma koja otkrivaju da je on bio
visoko pozicionirani èlan velike zavere, zvane Red Iluminata.
Kroz vekove, oblici reèi Iluminati, znaèenja ''prosvetljeni'',
su korišæeni u mnogim tajnim sektama i okultnim organizacijama.
Meðu njima su bili najpoznatiji Ilumbrados iz Španije,
Gurineti iz Francuske i Rošaniji iz Avganistana.
Ali oni su se primarno bavili psihološkim i duhovnim ciljevima,
proklamovanjem mudrosti i savladavanju tajni univerzuma.
Zavera otkrivena u Bavariji je imala sasvim drugaèije ciljeve.
Iluminate je osnovao 1.maja 1776. Adam Vajshaupt,
profesor na Univerzitetu u Ingolštadu.
Vajshaupt je oèigledno bio ozbiljan uèenik okultizma,
jer je mnoge bizarne postupke i simbole ugradio u svoju organizaciju.
Vajshaupt je bio aktivan u nemaèkim masonskim ložama,
koje su mu bile idealne za regrutovanje u njegov tajni red,
koji je on javno opisivao kao najviši nivo masonerije.
Iluminati su formalno ukljuèeni u
masonske lože na kongresu u Vilhemsbadu 1780. godine.
Treba primetiti da je masonerija u Engleskoj i SAD,
istorijski gledano, prilièno drugaèija.
Njihovi èlanovi se opisuju po najvišim standardima integriteta.
Ipak, èinjenica je da su Iluminati parazitirali na najvišim nivoima
masonerije u Evropi, naroèito na Francuskoj Velikoj Loži Orijenta.
Postoji osam prstenova, od prvog
spoljnog ''poèetnog'' do ''reks'' ili ''kralj''.
Kralj je, naravno, bio Vajshaupt,
koji je koristio šifrovano ime ''Spartakus'''.
Onima u spoljnim prstenovima je reèeno da je glavni cilj Reda
''da napravi ljudsku rasu bez ikakve razlike u naciji,
stanju ili zanimanju, jednu dobru i sreænu porodicu''.
Ali, kada èlan napreduje do nivoa ''Prezbiter'' ili ''Sveštenik'',
njegov zavet apsolutne tajnosti i poslušnosti postaje smrtno ozbiljan.
Tek tada mu je dozvoljeno da u potpunosti vidi krajnje ciljeve Reda.
To je uništenje svih religija, koje æe se zameniti
obožavanjem razuma ili humanizam; i uništenje svih nezavisnih država,
koje æe zameniti Novi Svetski Poredak - jedna svetska vlada,
kojom æe iza kulisa upravljati Iluminati.
Nije potrebno naglašavati, da veæini
èlanova nije dozvoljeno da znaju za ove ciljeve.
Po reèima samog Adama Vajshaupta:
''Ovi dobri ljudi uveæavaju našu brojnost i pune naše kase.
Bacite se na posao: ova gospoda moraju zagristi mamac ...
Ali ovakva vrsta ljudi se mora držati u
uverenju da je nivo koji su oni dostigli poslednji ... ''
Javni podaci o Iluminatima su prilièno tanki,
ali pokazuju da su, pre nego što su nakratko otkriveni 1786.,
imali velikog uspeha u privlaèenju u svoje spoljne
prstene velikog broja znaèajnih ljudi u Evropi.
Na njihovom spisku su važna imena i iz državnih uprava i iz finansija.
To je bila najvažnija samostalna snaga iza francuske revolucije.
Nekoliko godina kasnije, manje poznati intelektualac
Karl Marks se prikljuèuje zaverenièkom krugu Liga pravde.
Ubrzo zatim ova grupa se reorganizuje u Komunistièku ligu i
1847. oni unajmljuju Karla Marksa da im napiše politièki proglas
za javnost. Taj proglas se zove ''Komunistièki manifest''.
Na površini, Manifest je predstavljen kao poziv radnicima sveta da
ustanu protiv njihovih navodnih kapitalistièkih ugnjetavaèa.
Ali, potrebno je primetiti da je projekat nadgledao
Fridrih Engels, kapitalista sa znatnim bogatstvom.
Marks lièno, je bio toliko nevažan, da se za prvih
dvadeset godina njegovo ime nije ni pojavilo na Manifestu.
Godine 1920. samo tri godine pošto su Boljševici
zauzeli Rusiju, Vinston Èerèil je izjavio sledeæe:
''Od vremena Spartakusa Vajshaupta, do vremena Karla Marksa,
do vremena Trockog, Bela-Kuna, Roze Luksemburg i Eme Goldman,
ova svetska zavera je glavni pokretaè svih subverzivnih pokreta tokom
19. veka, i sada je, napokon, šèepala ruski narod za kosu na glavi.''
Svake godine, 1. maj komunisti širom sveta slave
kao dan meðunarodne solidarnosti. Kao što smo pominjali
ranije, Iluminati su, takoðer, osnovani 1. maja.
Nema sumnje da se radi o ''obiènoj sluèajnosti''.
Simbol ''svevideæe oko'' se blisko povezuje sa Iluminatima.
Kao i mnoge druge aspekte ove zavere, taj simbol je
preuzeo Adam Vajshaupt iz okultne simbolike davne istorije.
Danas se pojavljuje meðu simbolima Rozenkrojcera, Masona i mnogih
drugih širom sveta, ukljuèujuæi Kao Dai u Južnom Vijetnamu.
Nema sumnje da je ''obièna sluèajnost'' da se ''svevideæe oko''
danas nalazi na drugoj strani Velikog peèata Federalne Vlade SAD,
i na novèanici od jednog dolara Federalnih rezervi.
Na dnu Peèata, rimskim brojevima je napisana godina 1776.
Ovo je, naravno, godina proglašenja nezavisnosti SAD.
Nema sumnje da je ''obièna sluèajnost'',
što je to takoðer i godina osnivanja Iluminata.
Ali, možda ništa od ovoga nije ''obièna sluèajnost''. Da li je
moguæe je da su i komunistièka i kapitalistièka zavera
samo jedan više krug unutar kruga koji je zajednièki za obe?
Da li je moguæe da su oba pokreta, neznano za veæinu
ljudi u njima, samo privremeni delovi mnogo starije zavere?
Postoji mnogo dokaza, mnogo više nego što je ovde prikazano,
koji ukazuju da je tako, ali, iskreno, mi to ne znamo.
Sve dok neko iz unutrašnjeg dela tako velike zavere ne odluèi da
otkrije njeno postojanje, mi jednostavno nemamo naèina da saznamo.
Ali ono što znamo je da to nije nemoguæe i svakako nije apsurdno.
Šta je onda naš odgovor? Na sreæu, nije neophodno da
se razreše istorijska pitanja porekla zavere.
Bez obzira da li postoji jedna grupa koja želi punu kontrolu,
ili dve koje saraðuju, ili tri koje se nadmeæu,
ili èetiri, ili deset -  ono što se može
praktièno uraditi povodom toga, naš odgovor, mora biti isti.
Zavera, koja radi na najvišim nivoima SAD danas,
leži na dva glavna temelja i uživa zaštitu pod plaštom.
Ukoliko bi mogli da srušimo njene temelje ona bi se urušila,
i ukoliko bi uklonili njen plašt ona bi venula i umrla.
Plašt je tajnovitost. Temelji su glomazna vlada i manipulacija novcem.
Ni jedna zavera ne može opstati izložena na svetlu.
Ni jedna zavera ne može upravljati
masama bez oruða ogromne državne birokratije.
I naravno ni jedna ''kapitalistièka'' zavera ne može
dugo preživeti bez kontrole nad novcem jedne nacije.
Razotkrijte zaveru. Smanjite velièinu Vlade.
Vratite naš monetarni sistem na standard
kojim se ne može manipulisati. To mora biti naš odgovor.
U ogranièenom vremenu kojim smo raspolagali, pokušali smo
da vam prikažemo da je konspirativni pogled na istoriju,
naroèito na nedavnu istoriju - ispravan pogled.
Da sada sumiramo osam glavnih zakljuèaka:
1. Postoji i postojala je veæ duži vremenski period, zavera meðu
nekima od najbogatijih ljudi na svetu, zavera koja bukvalno
poseduje monetarne sisteme glavnih ne-komunistièkih nacija.
Ovaj monopol štite uticajne Vlade i koristi se da bi se nastavio rast
nepreglednog bogatstva zaverenika stvaranjem novca iz nièega.
2. U SAD ova monetarna prevara se nastavlja kroz
Sistem Federalnih rezervi. Iako, teoretski, izvršna vlast ima
neku kontrolu nad sistemom kroz povremena postavljenja, u stvarnosti,
Sistem i oni koji stoje iza njega kontrolišu izvršnu vlast.
3. Kapitalistièka zavera u SAD se pojavljuje u
javnosti kroz polu-tajni Savet za spoljne odnose.
Njegovi èlanovi sprovode kontrolu nad nacijom kroz Vladu, neoporezovane
fondacije, školske centre i sredstva masovnih komunikacija.
4. Površinski, izgleda da se kapitalistièka zavera
protivi komunizmu. Troše se milijarde dolara na
spektakularne vojne prikaze anti - komunizma širom sveta,
ali nikad do nivoa da se može ozbiljno nauditi protivniku i
naravno nikad do nivoa da se neprijatelj porazi.
U meðuvremenu, iza kulisa, zavera je uvek negovala i
pomagala komunizam, i kod kuæe i u inostranstvu.
Oni to ne rade jer su pro-komunisti, nego zbog potrebe da
postoji ozbiljna pretnja i haos kao produkti režiranih sukoba,
u cilju napredovanja ka sopstvenom cilju - totalitarne svetske vlade.
5. Postoje mnogi dokazi koji ukazuju da su i
komunistièka i kapitalistièka zavera režirane od strane
jedne glavne zavere, koja možda ima kontinuitet sa
Redom Iluminata, koji je osnovan pre 200 godina.
Ali ovo istorijsko pitanje nema ni približnu važnost kao
trenutno pitanje šta možemo uraditi povodom toga danas.
6. Kao naš odgovor, moramo otpoèeti sa
rasklapanjem zaverenièke mašine - velike vlade.
Moramo povratiti amerièku nezavisnost.
Moramo vratiti škole pod lokalnu kontrolu.
Moramo zaštiti našu policiju od federalne pomoæi, koja je
siguran put ka nacionalnoj policiji kontrolisanoj iz Vašingtona.
Moramo odbaciti podelu prihoda kao
mehanizam koji vodi ka kontroli lokalnih vlasti.
Moramo podržati ljude u borbi za politièke položaje koji neæe samo
prièati o smanjenju Vlade, veæ æe je i smanjiti kada budu izabrani -
a to znaèi ljude koji su potpuno nezavisni od politike vlasti.
7. Moramo smanjiti sistem Federalnih rezervi na servisnu
funkciju naplate èekova izmeðu banaka iskljuèivo.
Predavanje Federalnih rezervi, onakvih kakve su,
Federalnoj Vladi, kao što neki predlažu, ne rešava problem.
Isti ljudi imaju kontrolu u oba sluèaja.
Koren zla je u tome da se novac stvara iz nièega,
i isti Insajderi bi mogli to da rade danas kroz Vladu
jednako lako kao što rade kroz sistem Federalnih rezervi.
Jedino rešenje je spreèiti svakoga -
unutar ili izvan Vlade - da manipuliše obimom novca.
Jedini naèin da se to uradi,
je povratak našeg novca na zlatne i srebrne standarde.
8. Moramo razotkriti zaveru pred javnošæu. Ukoliko bi, nekako,
svaki Amerikanac postao svestan èinjenica iznetih u ovoj prezentaciji,
ukoliko bi bilo moguæe zaobiæi državne kanale masovnih
komunikacija i prenositi ove poruke sa èoveka na èoveka,
našim prijateljima, komšijama, èlanovima naših udruženja,
zavera bi se raspala kao kula od karata.
Da, prilièno je kasno, ali nije prekasno
ukoliko bismo bili realni u našim naporima.
Kao Amerikanci, još uvek možemo slobodno govoriti bez
straha od zatvaranja. Još uvek se možemo prikljuèiti
patriotskim grupama radi poveæanja naše efikasnosti.
Još uvek možemo izazivati Vladine kadidate. Još uvek imamo
taj ostatak snage da povratimo kontrolu nad sopstvenom Vladom.
Uz Božansko voðstvo i sa Vašom pomoæi, to se može uraditi.
Preuzeto sa www.titlovi.com