Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta to nije uredu sa tobom Joe.
da li si poludeo?
Idi osedlaj mi konja.
Već odlaziš?
Moram.
Dodaj mi šešir hoćeš li?
Pazi na nju Peter. - Da naravno.
Ali šta ćemo sa tim indijancem.
Ja se brinem za njega.
Koliko dugo moram čekati.
Ne sviđa mi se ovo mesto.
Znaš Jack-a rekao je da ga čekamo
on zna šta radi.
Znaš... ne znam kako možeš podnositi ovu moju sestru.
Ne brini vraćam se za dva dana i onda napuštamo
ovo mesto.
Znaš...prelepa si danas.
Pobrini se za to.
Da li ste svi sve razumeli. - Da - Dobro.
Sutra u Tuscos City -ju u pola 2.
Miguel i njegovi ljudi će biti spremni
sa dinamitom za svaki slučaj.
Kad se sve završi nalazimo se ovde. - Uredu? - Uredu.
Kad se završi nalaziš se sa indijancem kod dva Angwina
i idete u Meksiko.
Pa da proslavljamo... - Bez grešaka budite profesionalni
Ti si mi odgovaran za tvog brata.
Ima duge prste.
Neće biti lako ali večeras nema pića.
Uvek po tvom Jack.
Rezervisao bih sobu na nekoliko dana.
George Harrison George Harrison.
Broj 7.
Sam ću.
Legao sam da spavam neka me niko ne
uznemirava. - Važi gospodine.
Igra poker....-Imam 3000 dolara i nije ih baš
sigurno nositi u ovoj torbi.
Briga o novcu je moj posao.
Šta je sa tobom?
Požuri, požuri...
Hvala vam gospodine vidimo se uskoro.
Keš je sada na sigurnom. - Da
Gospodine Kol kasno je.
Nikada vas nisam video da pušite.
Ubili su gospodina Kol! Opljačkali su banku!
Na glavnu stranu:
Zdravo Mark - Vidi ko je to stigao.
Zdravo kako je. - Da li si čuo da su opljačkali banku.
Da i to usred bela dana.
Ko bi to mogao da veruje. - Neverovatno...idem
da vidim da li se šerif vratio.
Idem samo da ga pitam par pitanja.
Brzo ću.
Uredu ali požuri.
Kako je lepo videti te opet. - Mesecima te nije bilo.
Ptičice lakše malo. - Idemo odavde.
Gde je on? - Da trebao je stići od sad.
Možda je pobegao sa parama.
Ne Black Jack on je sada u toplom
krevetu sa nekom ženom.
A ako želiš mogu da ti kažem i sa kojom?
Ide. Idemo unutra.
Vi pozadi.
Nije loš ulov. Ima za svakog od nas.
Kako ćemo da podelimo.
Kao i uvek 3/4 vama 1/4
Ne sviđa nam se to.
Pa nikada se niste žalili.
Ali sada se žalimo.
Odradili smo veći deo posla.
A ja sam bio taj koji je planirao. - To je tačno ti si
planirao ali ne bi bio obešen zbog toga
Uredu nemam izlaza.
Imam još dva koji je sledeći?
Uredu... sad... jedan po jedan spustite pištolje na sto.
Reb ti prvi. Sa drugom rukom.
Miguel. Billy. Gordon.
Sanchez...šta se čeka?
Morao sam da uradim ovo.
Billy zatvori torbu. Polako Reb.
Samo da vam kažem....Hvala.
Razvali!
Predaleko je.
Daću ti 200 dolara kao što sam ti obećao.
Evo duplo ali te upozoravam.
Da držiš usta zatvorena.
Daću ti 500 dolara
Ako znaš gde se krije i ako
se dočepamo para dobićeš bonus.
Idemo.
Ne pucaj! Imam tvoju malu sestru!
Baci pištolj! Inače ću joj smestiti metak u
glavu.
Bolje uradi kako sam rekao!
Ne steži mnogo Gordon-e ima nam mnogo toga
za reći.
Pa Jack....
200 dolara za onog ko ga natera da progovori.
Mi smo ti prijatelji Jack.
Nemoj me terati da upotrebim ovo.
Svi hoćemo novac.
Polako budale!
Govori gde su pare!
Ja znam kako ga naterati da govori.
Znaš li kako se koristi ključ?
Gore je prelepa devojka.
Ako znaš da otvoriš vrata tvoja je.
Ne dozvoli Jack da indijanac ode gore!
Reci im gde je novac!
Divno?
Pa brate imamo dovoljno za rudnik.
Evo popij malo.
Sanchez nije loš čovek.
To je ovaj crvenokožac.
Znaš li šta je ovo.
Ne budi ljut na sebe.
Pokušaj da stojiš pravo.
Gde je indijanac? - Ostao je da se zabavi malo.
Mislim da sam kupio sve. - Hvala
Gde je Jack?
Tamo kao i obično.
Pa...Niko ih nije video. Tako bar svi kažu.
Pitao si za Sanchez-a? - Rekao sam ti. Nema ih.
Sam ću ih naći!
Idem sa tobom. Želim Sanchez-a živog.
Dovešću ga obećao sam ti. Biće ovde.
Proveriću konje.
Ja...odlazim sutra.
Neću te zaustavljati...
Znam da moraš da ideš.
I ti ćeš da ideš. Vrati se ocu.
Ne dolazi ovde i ne traži me.
Jack Murphy je sahranjen ovde. Razumeš?
Razumem ali...
Treba mi novi konj. Da gospodine.
Znači tu si.
Ubiću te.
Vraćaj se ovamo.
Ista si ko majka!
Rekao sam ti da se kloniš moje kćeri!
Ne budi kukavica.
Gringo sklanjaj se. Kvariš zabavu.
Zašto ja baš imam da vam ponudim zabavu.
Treba da ga ubijem.
Mislim da nije još vreme za to.
Posle.
Mrzim što ti kvarim apetit. Miguel.
Šta hoćeš od mene?
Nije te sramota. Napolje.
10.000 dolara onom ko ga ubije!
On je već u paklu
Ako ne verujete možete se uveriti.
Podeli.
Si ti Gordon?
Nema svrhe trčati Billy! Nema izlaza!
Gde si?
Gordon! Ovde sam zar me ne vidiš!?
Ovamo!
Glupo je trčati vidim te!
Uvek si imao duge prste ne znam kako da završimo
ovo.
Ubiću te.
Silazim!
Kopile!
Nemoj! Nemoj me ubiti!
Neka bude 300.
Rossie donesi moju kasu!
Rossie rekao sam ti da mi doneseš moju kasu! - Idem.
Samo minut.
Još nije igra gotova - Jack ne želim probleme.
Smo dve ruke. Ti deliš.
Spusti to dole.
Begaj.
Diler uzima 3.
Tvoj ulog.
Koliko ulažeš ti?
Sve.
Šta imaš
4 asa - Da ih vidim.
Ne veruješ mi na reč?
Samo jednu kartu.
Diler ne uzima ništa. Koliko para imaš
u kasi?
Oko 50.000 dolara.
Sećaš se kad si zadnji put video toliko
novca?
Sećam se.
Imam 4 dame.
4 asa
Kurvin sine!
Poslednji put kad sam video toliko
novca...mislim da si zaboravio si nešto.
Ne sviđa mi se kako igraš poker.
Zdravo.
Ti si Marino? - Da a ti?
Ja sam...
Sanchez-ov prijatelj.
Treba ti nešto.
Njegova kćer.
Došao sam po nju.
Sanchez te šalje?
Pa sad...
Nisam se nadao da ćeš me to pitati.
On me šalje da je vodim u pakao!
Ne volim da pucam u stare ljude.
Marino šta se dešava?
Ništa. i ništa se neće desiti.
A to zavisi od tebe.
Reci Sanchez-u da je njegova devojčica sa
Jack-om Murphy-jem zna on gde.
Uzmi malo.
Misliš da će doći?
Ne znam.
Šta ti misliš? Da li će tvoj otac doći?
Šta hoćete od njega?
Vidiš jednom davno bila je jedna mala devojčica
baš kao ti možda čak i lepša.
Ali baš kao ti.
Ali ona nikada nije povredila nikoga.
Ali tvoj...otac...dobar čovek ili kako god
Je silovao!
A onda...
Pustio indijanca da joj uzme skalp.
To nije istina ne verujem!
Ne veruješ!
Reci joj Peter!!!
Skloni je odavde ne mogu da je gledam!
Dolazi on sutra ali znam ga...neće biti sam.
Tata!
Vodi me odavde! - Da ne brini.
Čekao sam dugo na ovo.
Baci pištolj.
Sad mrdaj.
Obećao sam ti!
Sada je tu živ!
Tvoja je Peter.
Zaslužio si.
Ne ne nju ona nije kriva ništa
Ubite mene!
Ona nije ništa uradila!
Šta čekas?
Ne ne nju ona je nevina!
Uzmi je Peter!
Rekao sam da je uzmeš!
NE!!!
Jack ne...
To nisi bio ti to je bio indijanac!
Oprosti mi Jack!
Hvala ti.
Kraj
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org