Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Opasnost! Beži odavde.
Slučaj je dosta komplikovan.
Sreo sam se sa osumnjičenim,
ali mi je ipak pobegao.
Video si osumnjičenog?
Da.
Možeš li ga prepoznati?
Naravno da ne.
Izvini. Trebalo je da ti verujem.
Drago mi je da si dobro.
Bong,
jesi li ti?
Dobro sam. Ti?
Odvedi Susan kući.
Videćemo se za par dana.
Idemo.
Jesi li ti to uradio?
Ubistvo je ozbiljan
prekršaj, pozorniče.
Hoćeš pivo?
Ostani malo.
Sedi dole.
Ne, prepoznaće me.
Sranje. Misliš da si neprepoznatljiv?
Daj mu gutljaj.
Dođi bliže.
Živeli.
Možeš ići sad briši. Briši.
Šta?
Idi. Ponesi pivo sa sobom.
Zvaću te.
Tvoja glava...šta se desilo?
Kako to misliš "Šta se desilo"?
Mušterija se mnogo napila.
Zbog mene si ovde?
Ne, našao sam se sa nekim
starim prijateljem.
Kad završavaš?
Ne tiče te se.
Man je zvao ovaj broj,
nedelju dana pre smrti.
Zvuči poznato?
Ne.
To je sve?
Kako si upoznala šefa?
Zar ti nije Hei ispričao?
Jednog dana, ostala mi je
kamera u tržnom centru.
Hei je našao umesto mene.
Pa sam ga u znak zahvalnosti,
častila večerom.
Otkrila sam da imamo
dosta toga zajedničkog.
Pre nego što smo se upoznali,
gledali smo isti film,
u istom bioskopu,
naručili isto jelo
u istom restoranu,
čak i istim avionom
leteli smo do istog mesta.
Jeli Hei među osumnjičenima?
Ne.
Samo želim da znam kako
se ove stvari odvijaju.
Nisi ranije pokušavao?
Ne sećam se.
Poslednji put kad sam išla u
Ameriku, pronašao me i tamo.
Zatim se pojavio u LAX-u
i zaprosio me.
Mislila sam da je
to tvoja ideja.
Samo sam mu
pronašao brži avion.
Hajde da jedemo.
Oh, ovde si.
Samo proveravam. Šta je to?
Supa.
Supa?
Uzmi ti ovu. Sipaću ja drugu.
Goveđa supa, dobra za bubrege.
Ona zna.
Šta zna?
Za lekove u supi.
Ne želi da brineš.
Stvarno?
Danas sam bio kod Wongovih.
Ima samo staru majku
sa Alchajmerovom bolešću.
Nema ni pojma koliko je srećna.
A šta je sa Keungom?
Kako bi bilo da ga odbaciš kući?
Proverio sam listing
Manovih poziva.
Za jednog broja je pozvan
dva puta pre ubistva.
Registrovan je na Keunga.
Iz ovog stana.
Šta ćemo sa njim?
Neka ga, neka spava.
Oktobar 27, dan pre ubistva.
Proverio sam sve pozive.
Poslednji pozvani broj
je bio 233-651-95.
To je bio Chowov kućni telefon.
Keung je bio takođe iz Macaua.
Možda je poznavao Chowa.
Moguće.
Mislim da postoji treći čovek.
Možda neko koga obojica znamo?
Nemam ideju.
Bong.
Ne.
Policija! Stoj!
Pusti ga.
Bong, dobro si?
Policija!
Izvinjavamo se.
Zaista postoji treći čovek.
Zašto se vratio po nas?
Šta ti se desilo s' glavom?
Ništ strašno.
Neke naduvane budale...
Opet imaš problem?
Da joj pomognemo?
Nema potrebe. To joj je posao.
Šta ja radim ovde?
Došli smo ovamo na piće.
Pao si posle dve ture.
Onesvestio sam se?
Šta ti se desilo s' glavom?
Udario si me flašom.
Zajebavaš?
Tako mi je žao.
Ma nema veze.
Proveri mi ove tablice.
Možda bude neki trag.
Hvala.
Dozvoli da ti platim piće.
Pivo, stiže!
Tablice su prepravljane.
Pravi broj je GG8165.
Pronađen je telefon.
Poslednji okrenuti
broj je 23589991.
29 Oktobra nije bilo neke
posebne manifestacije.
Ali je neko hramu
donirao 10,000 dolara.
Zato sam se i setio.
Jeste li upoznali donatora?
Ne, samo je ostavio kovertu.
A ko vam je taj Fu?
Upokojeni vernik.
Wai Shu je tog dana
bila na dužnosti.
Ona je videla tog čoveka.
Možete li ga se setiti?
Da. To je muškarac.
Visina? Dimenzije?
Izgled?
Volela bih da mogu videti bolje.
Oči me izdaju. Svi to znaju.
Slepim, gospodine.
Vreme Chowove smrti - 5:30am.
U 6:58am
Keung je pozvao hram.
U 7:10am
snimak Keungovog auta u brzini,
snimljen je na putu ka hramu.
Keung je stigao u hram u 7:20am,
zadržao se 15 minuta, i otišao.
Islednik je utvrdio
da je vreme smrti Keunga
i Wonga, nastupilo
između 6am i 9am.
Snimci sa "Drumskog
Nadzornog Sistema"
prikazuju Keunga
dok prelazi ulicu
nakon odlaska iz hrama.
Preko puta se nalazi stanica,
od koje ih autobus vodi
do skloništa.
Udaljeno je samo sat vremena.
Poklapa se sa vremenom smrti
koje bi bilo oko 8:30am.
Od početka mi je bilo jasno
da nije sve tako prosto.
Kopajte i dalje.
Natrag na posao.
Šta mu je?
Izgubio je svoje lisice.
Pa neka kupi novi par.
Nema ih u zalihama.
Zašto je Keung odbacio Wonga,
i otišao sam do hrama,
dajući mu šansu da ga otruje?
Trebalo je prvo da podele novac.
Možda postoji još nešto važno.
Otići ću na Macau.
Zašto si ovde?
Tebe tražim.
Zbog čega?
Pođi sa mnom na Macau.
Moram da radim.
Platiću ti ja.
Odjebi.
Nisam tako mislio.
Šta ti hoćeš?
Hoćeš sex?
Hoćeš da jebeš? Hajde.
Jel' to ono što ti treba?
Ok, hajde.
Hoćemo ovde?
Hajde.
Dođi.
Nedostaješ mi.
Ja ti nedostajem
samo kad si pijan?
Trezan sam već danima.
Ali mi i dalje nedostaješ.
A šta će biti za par dana?
Možemo li samo da pričamo?
Volim da pričam sa tobom.
Ali nisam siguran
mogu li da te volim.
Možemo li?
Zaboravi.
Šta je tebi?
Nisam te pitala šta si hteo.
Previše razmišljaš.
Ti i ne znaš šta želiš.
Znam.
Hej, nemoj više da mi plaćaš.
Ja nisam...
Ja nisam kurva.
Hoćeš li piće?
Ne.
Crveno vino?
Znaš li zašto ljudi
vole da pijanduraju?
Zašto?
Jer je tako lakše gutati.
Koji moron je to rekao?
Završio sam sa
slučajem tvog oca.
Keung nije ubio
tvog oca zbog novca.
Imao je druge razloge.
Kad je tvoj otac bio mlad,
vodio je transportni
kompaniju na Macau.
Imaš li nešto na Macau?
Uopšte nije loše.
Već sam rekao Susan.
Saznao sam da je pre
25 godina na Macau,
čovek zvani Fu ubijen,
sa čitavom svojom porodicom,
uključujući ženu, majku i ćerku.
Nekoliko ljudi je
provalilo u Fuovu kuću
i ubijalo bez milosti.
Čitava porodica je ubijena.
A kuća je nakon toga zapaljena.
Fu je bio policajac u "narkoticima".
Neki neprijatelji su ga
želeli mrtvog.
Ali su nekoga izostavili.
Fuovog sina, Keunga.
Hrpa osumnjičenih je uhapšena.
Sve njih je ranije hapsio Fu,
uključujući Mana i Chowa.
Chow je prodavao drogu.
Man je bio Fuov kolega.
Chow je podmitio Mana da
povuče par poteza za njega.
Fu je odbio mito, i sve razotkrio.
Man je tada napustio službu
i počeo da radi za Chowa.
Kada je Susanina majka umrla,
Chow se penzionisao
i odselio za Hong Kong.
Slučaj je zastareo.
Keung je preživeo tragediju.
Trebalo mu je 25
godina da se osveti.
Šta bi ti na njegovom mestu uradio?
Da nemam šta da izgubim,
kao on,
uradio bih potpuno isto.
Čemu se smeješ? Beži kući.
Dopada mi se...
kad se biješ zbog mene.
Idi kući.
Prestani...
Ćao.
Slatka je.
Selite se nazad na imanje?
Susan je preuzela očevo bogatstvo.
Rekla je da je to, ipak, njen dom.
Šefe,
sećaš se kad smo išli
u Keungovu kuću?
One noći kad te je Tsui udario?
Bio sam tamo sam,
pre nego smo otišli zajedno.
Sumnjičio si mene?
Izvini. U redu je.
Na tvom mestu bih uradio isto.
Prema testamentu Mr. Chowa,
svo vlasništvo,
akcije, obveznice i keš
direktno su nasleđe
gospođe Chow.
U načelu, sav posed Mr. Chowa,
sada pripada gospođi Chow.
Halo? Ja sam.
Širokopojasna baza, sutra uveče?
Molim, nazovi me pre dolaska.
Šta to radiš?
Reći ću ti kasnije.
Čemu tolika misterija?
Ne gledaj.
Daj mi!
Reći ću ti kasnije!
Sigurno ne ideš?
Ne. Samo ti idi.
Presvuci se.
Kad se presvučem,
ti uzimaš svoj lek.
Susan ne dolazi?
Zauzeta je.
Ne znam kako da
joj saopštim novosti.
Ovo mi je poslao
drugar sa Macaua.
Chow se oženio 1978
a Susan je rođena 1976.
Nema imena oca na krštenici.
Chow nije njen pravi otac.
Gubitnik! Gubitnik!
Došlo je do eksplozije gasa.
Muško telo je pronađeno
na mestu događaja.
Zove se Lai.
Jednom si ga hapsio.
Izgleda kao slučaj osvete.
Vaša žena ima ozbiljne povrede.
U komi je.
Učinili smo sve što smo mogli.
Sad sve zavisi od nje.
Mr Lau, molim vas
sačekajte napolju.
2cc adrenalina.
Da.
CPR (veštačko disanje).
Prognoze kažu da će cele
nedelje biti sunčano.
Da se konačno rešimo i kiše.
Bilo je depresivno.
A biće i toplije, za oko 22 stepena.
Mora da ti nedostaje sunce.
Vodiću te u šetnju kad se probudiš.
Hvala ti za svu pomoć.
Nema na čemu.
Bolje je nego kad piješ
po ceo dan, zar ne?
Prekini.
Drži se šefe.
Susan će se probuditi.
Moraš joj reći da ti kupi
nov donji veš.
Pocepala sam nekoliko
dok sam prala, izvini.
Idi, sačekaj me dole.
Baš bezveze.
Idi.
Idi stepenicama.
Ćao.
Promenio si se.
Na bolje, ili na gore?
Na bolje.
Dok sam bio pandur,
mislio sad da mogu promeniti svet.
Toliko sam se trudio, ali uzalud.
Nisam znao ni šta radim.
Sada znam,
da svet menja mene.
Šefe,
pokušavao sam ovo da ti kažem.
Rachelina beba...nije bila moja.
Želeo sam da znam
koga je te noći čekala.
Pre mesec dana,
Fung je locirala tog čoveka.
Rachel je išla da se
nađe sa njim te noći.
Na žalost,
on je doživeo nesreću.
Pao je u komu.
Želeo sam da ga prebijem,
možda čak i ubijem.
Ali nisam.
Kupao sam ga jednom nedeljno.
Postao sam njegova sestra.
Ne brini šefe.
Ja sam dobro.
Još uvek želim novo donje rublje.
Kakav li će svet biti
kad se probudiš?
Spakuj nešto odeće.
Ponesi odeću u bolnicu, i čekaj
me kod pristaništa za Macau.
Kreni.
Tsui, ovde Bong.
Molim te da mi zaviriš u
šefof dosije.
To je guska punjena
prepelicom, na roštilju.
Veoma ukusno.
Ali je sada teško naći.
Prilično ste punački.
Bio sam mršav u
školskim danima.
Samo 50 kilograma.
Jeste li bili atleta?
4 puta šampion u ping pongu.
Nikad nisam izgubio meč.
A meč iz 1978?
1978...
Da, taj jedan sam izgubio.
Bio sam drugi.
Sećate li se ko vas
je savladao?
Ne, davno je to bilo.
U redu. Hvala.
Hvala vama. U svako doba.
Hvala veliko.
Idemo.
Kapetan Lau Ching Hei,
da se javi na liniju 3.
Jesi li budna?
Jesi li me oženio
samo da bi ubio mog Oca?
Da.
Pa, šta još tražiš ovde?
Ne želim da budeš povređena.
Želim te budnu.
Jesi li me ikada voleo?
Jesam.
Ne, nisi.
Dobro sam.
Zašto si se toliko napio?
Upravo sam rešio slučaj
Susaninog oca.
Valjda sam zaslužio
da proslavim.
Dok sam pijandurao,
shvatio sam da nemam pojma
kako ovo da objasnim Susan.
Razmišljao sam
i pio.
I što sam više mislio,
to sam više pio.
Što sam više pio,
to sam više mislio.
Pre par dana sam
otišao na Macau.
Znaš li gde sam bio?
U osnovnoj školi koju
je Keung pohađao.
1978,
osvojio je
među-školski turnir u ping pongu.
Noseći novi reket,
otišao je kući da ga pokaže ocu,
i tako postao svedok
brutalnog ubistva svoje porodice
od strane Mana i Chowa.
Prestravljen, pobegao je odatle.
Gledao je celu tragediju.
Otrčao je u očevu kancelariju.
Ali tamo je sreo ubice
sa kolegama svog oca.
Nije smeo da ode u policiju.
Shvatio je
da će ubice i njemu doći glave.
Nakon što se nedelju
dana krio u manastiru,
Sestra Mace ga je pronašla
i prihvatila kao siroče.
Kada ga je Sestra
Mace pitala za ime,
rekao je bez razmišljanja:
Zovem se Lau Ching Hei.
To ime ga je održalo u životu.
Kada je čuo da se Chow
odselio za Hong Kong,
pratio ga je do tamo.
Nakon koledža, postaje pandur.
Onda je oženio Susan.
Na kraju...ubio je Chowa.
Pomalo neverovatno.
Zar nije tako...Keung?
Nikad nećeš razumeti.
Jesi li ikada sve izgubio?
Ja jesam.
Izgubio sam sve u jednom danu.
Dom...porodicu,
čak i svoj identitet.
Hteo sam da Chow to oseti.
Nisam planirao osvetu, kao da
osim toga ništa drugo ne postoji.
Pre 4 godine,
slučajno sam nabasao
na Keungov dosije u policiji.
I on je bio sa Macaua,
ali nismo rodbinski povezani.
Isto, obično ime.
Bila je to zlatna
šansa sa nebesa.
A šta je sa Wongom?
On je rekao da može
da ubije i za 50 dolara.
Takav smrad i treba da umre.
A Susan?
Ona je bila deo mog plana.
Da bih došao do Chowa,
morao sam da je špijuniram.
Pratio sam je po bioskopima,
restoranima,
čak i na prekookeanskim
putovanjima.
Nakon venčanja,
vratili smo se u Hong Kong.
Otišao sam da se
vidim sa Chowom,
i rekao sam mu
da sam Fuov sin.
Susan je nevina.
A moja porodica nije bila?
Oduvek sam smatrao
da je ovo savršen plan.
Bez pogrešnog poteza.
Onda sam video Susan u bolnici.
Shvatio sam da bez obzira na to
da li je Chowova ćerka ili ne...
ona je moja žena.
Moj porodica.
Isto kao Otac, Majka,
Sestra i Baka.
Ona je moja porodica.
Hvala ti.
- Živeli.
Rekao sam ti da mi se sviđaš.
To je istina.
Znam.
Tražila si da ti ne dajem novac.
Bolje ti je da to ne povlačiš.
Naravno da neću.
Ali...ali šta?
Ali..
Slušaj.
Ali...
Šta ćemo za porodične usluge?
Koliko?
Što više daš, bolja je usluga...
...šefe.
Prevod i obrada Čudak
cudak31177@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afsb4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове