Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nisam otisao. Odomacio sam se,
prisvojio sam je.
Ova palata je moj novi dom.
Voleo bih da je Eva mogla da bude tu
da uziva sa mnom.
Morao sam da prestanem da razmisljam o njoj.
Mrtva je i oplakivanje je nece vratiti.
Znao sam to.
Deveto poglavlje:
POSLEDNJI DAN LIONELA VERNEYA
Kazu da su dokone ruke
djavolja rabota.
I ima necega u tome.
Za samo dve nedelje samotnjackog zivota,
potpuno sam prs'o.
Nisam mogao da ne mislim na Evu.
Nije li ovo sve sto je ikad ocekivala od zivota?
Da zivi ovde ovako?
Nije posteno. Da imam sve sto sam
ikad zeleo.
Sve to mi nista nije znacilo,
samo za mene,
bez nje ili bilo koga drugog,
sa kim bih uzivao.
Zato sam poceo da se napijam,
da utolim ocaj.
Zaspao bih pijan,
budio bih se pijan,
samo da bih se iznova napio,
dok ne dodjem do iste stare misli
zbog koje sam opet pozeleo da se napijem.
Nakon nekog vremena
nisam mogao ni da jedem.
Nije me bilo ni briga.
Svi koje sam poznavao su pomrli.
Moj ceo svet je umro.
Nisam imao za sta da zivim
i hteo sam da budem sa svima ostalima,
na drugoj strani.
U raju.
Sta god to znacilo...
Gde god da su i svi ostali otisli.
Nisam viseo mogao da podnesem da
budem sam.
Hteo sam da se overim kao i Ray.
Mislim da nekada moras da se odreknes
starog zivota
pre nego sto zapocnes sa novim.
Morao sam da pocnem sve iznova,
da zaboravim na sve ono sto sam pre bio.
To je bio poslednji dan Lionela Verneya.
Deseto poglavlje:
JA SAM DJAVO
kao sto je Ray rekao,
"mi protiv njih",
kao kad smo ucinili da
neandertalci isceznu.
Tako sam poceo da citam Sun Tzu,
"Umetnost Ratovanja",
svakog dana dok nisam saznao
kako da istrebim Obolele,
tako da covecanstvo moze da dobije
nov pocetak.
Vratio sam se u jamu i naoruzao se.
Onda sam poceo da gomilam to oruzje
po gepecima kola
strategijski duz celog grada.
Tada sam bio spreman za dug rat,
u vreme i na mestima
koje sam sam mogao da biram.
Jos sam trebao da se istreniram kako da ih
ubijem bez oklevanja,
kao sto "istrebljivaci"
isprskaju gnezdo buba svaba.
Pogledao sam jednu pravo u oci
prve noci i ubio je.
To mi je pomoglo da ne rasmisljam o njima
kao o ljudima.
Te prve noci rata,
ostavio sam jasnu poruku.
Stavio sam im do znanja
da se Djavo vratio u grad.
Posle toga poceli su da se skrivaju.
Znao sam da su bili uplaseni.
Oboleli koji su jos uvek mogli da vide,
sunjali su se nocu,
prikrivali se po senkama kao pacovi,
prestraseni da bi izlazili danju
zbog "Djavola".
Pucao sam u njih iz snajpera sa krovova,
u ulicicama za koje su mislili da su
bezbedne.
Razneo sam toliko glava da sam
da sam postao veoma drzak i glup.
Jedne noci, namamili su me
i skoro uhvatili.
Navukli su me u zamku
i morao sam da se borim za zivot.
Sreca da su bili takve fizicke snage
ili bih do sad vec bio mrtav.
Procitao sam Sun Tzu dva puta,
ali jos uvek nisam sve razumeo.
Tada nisam mogao a da ne vidim
Obolele kao nekadasnje ljude,
iako vise nisu bili ljudi.
Ubili bi me da imaju priliku,
zato nemoj da zalis ni za jednim od njih.
Oni su Oboleli,
psihoticni ljudozderi.
Tada nisam znao mogu li da ubijem
one najmladje,
Sve dok ih jedne noci nisam video
kako jedu organe lesa
kao u
"Noci zivih mrtvaka".
Pucanje u njih je bila najmilosrdnija stvar
koju sam mogao da im uradim.
Znam da zvuci uvrnuto,
ali bilo je milosrdno.
Verujte mi.
Mora da sam ubio bar stotinjak
tih stvari
za prvih nekoliko meseci.
Tada sam mislio da sam ih sve pobio,
jer sam ih retko vidjao na otvorenom.
Ali lesevi su nestajali,
tako da sam znao da nisu svi mrtvi.
Nakon sto su pojeli sve macke i pse,
izjeli su slepe,
slabe i one na samrti.
Nisu svi Oboleli bili slepi i sakati.
Najuhranjeniji su bili skoro zdravi,
ne kao ja ali ipak dovoljno zdravi
da budu opasni.
Oslobodio sam sve visinske tacke od Obolelih.
Ali ih nikad nisam nasao
vise od drugog sprata bilo koje zgrade.
Mora da im je bilo suvise bolno
da se penju na mnogo stepenika.
Sve iznad treceg sprata
bilo koje zgrade,
bilo bi sigurno skroviste
ako bi ih ikad bilo mnogo i
ako bi me saterali u cosak.
Do kraja prve godine,
nisam znao koliko sam ih ubio.
Mislio sam da sam nepobediv
i bezbrizno sam ih istrebljivao
svake nedelje.
Nisam racunao na promenu odnosa.
Mislim, kada vise ne bude bilo
slepih i slabih,
ostaju samo jaki
i oni sto vide,
kako-tako.
Bilo je opasnije nego sto sam mislio.
Shavtio sam da sada oni mene love.
To me je potpuno iznenadilo.
Napravio sam toliko mnogo glupih gresaka
odjednom,
da je cudo da sam jos uvek ziv.
Ako me Oboleli love mene,
mogao bih to nekako da iskoristim
protiv njih.
Sun tzu kaze:
"Sigurnost nase odbrane je u
nasim rukama,
ali priliku da se pobedi neprijatelj
obezbedjuje neprijatelj licno."
I ja bih da iskoristim tu priliku.
Krije se iza zakljucanih vrata.
Gore je.
Tamo gde gori svetlo.
Poceo sam da im postavljam zamke
jer sam znao da ako im pobijem najjace,
nece biti vazno koliko ih.
Sun Tzu Kaze:
"General je vest u napadu
kad druga strana ne zna sta treba
da brani;
i vest je u odbrani
kada druga strana ne zna sta treba
da napadne".
Sumnjam da je vodja Obolelih
nekad citao Sun Tzu,
ali ko vodi njih?
U to vreme sam prestao da zalim za Evom.
Bio sam prezauzet palniranjem napada
da bih mislio na nju.
Dobro mi je doslo olaksanje da osecam...
nista.
Vratio sam se u jamu do cisterni
do mesta gde su spaljivali tela.
Sun Tzu kaze:
"Kada sila plamena poraste,
prati ga i brzo uzvrati napad".
Ako vec nisam mogao da nadjem
gde se skrivaju,
morao bih da unistim svako
mracno mesto u gradu
gde mogu da se sakriju
i da zapocnem vatrenu oluju
koja se sirila sirom oblasti
sa skladistima.
Skladista su imali podrume.
Oboleli su voleli te stare zgrade,
jer su bile lakse za odbranu
od poslovnih ili stambenih zgrada.
Ali sam znao da su sve to
dobre vatrene zamke.
Iskoristio sam to kao svoju prednost.
Sun Tzu kaze:
"Ako ti neprijatelj oduzima spokoj,
ne daj mu mira;
ako su mu snage ujedinjene,
razdvoj ih;
napadni ga tamo gde nije spreman;
pojavi se tamo gde te ne ocekuje.
Za skoro dve godine rata,
mislio sam da sam ubio bar hiljadu Obolelih.
Trebao sam da nastavim da brojim tela,
jer je jos uvek bilo onih za koje nisam znao
dok nisam nabasao pravo na njih.
Kad tako natrcim na njih,
pobijem ih.
Neces da nam ukrades hranu!
Necu tvoju hranu.
Uzmi nasu hranu!
Prestani da pucas!
Ako je ostao jos neki Oboleli,
pomislio sam da bi mogli biti od neke koristi,
ali nesto nije bilo u redu.
Poceli su da masovno pucaju na mene.
Nije to bio samo jedan snajper,
ali nije bio ni koordinirani napad.
Sreca da im vid nije bio kao nekad
inace bih do sad vec bio mrtav.
Nisam smeo da im dozvolim da budu
organizovaniji
nego sto su to vec bili.
Samo im je trebalo da im se jednom posreci.
Nisam znao odakle im sve te puske.
Nijednu nisam ostavio u jami.
Gori!
Izgorite svi!
Spalio sam i nastavio sam da palim
svako mesto u gradu
gde bi mogli da se skrivaju,
ali su jos uvek bili tamo.
Samo su ostali najlukaviji i najjaci.
Nadam se da ih ima samo nekoliko.
Sreca ne moze da mi traje duze od
municije.
Jedanesto poglavlje:
DANAS JE ARMAGEDON
Oboleli su otkrili
moje gomile oruzja sirom grada.
Sada koriste moje oruzje protiv mene.
Ostalo mi jos samo nekoliko oruzja,
sve ostalo je otislo.
Veceras cu ili da dobijem ovaj rat
ili da ga izgubim.
Znao sam da je neko morao da ih organizuje.
Moram da im nadjem vodje i
da ih unistim.
To mi je plan.
Zbrisi vodje,
a onda pocisti ono sto ostane.
Nije ih jos puno ostalo,
verovatno samo nekolicina najjacih.
Znam da me je Bog ostavio samog
za ovu svetu svrhu.
Mozda sam Djavo Obolelima,
ali za ljudsku rasu,
ja sam bozanski instrument spasenja.
Nista ne ide u moju korist,
ali se ne bojim.
Znam da mi ovo oduvek je bila jedina svrha.
Sici cu sa ove planine
i unistiti neprijatelja.
Ali cu se prvo pomoliti svom Bogu
za snagu i hrabrost
da uradim ovu veliku i strasnu stvar.
Ja sam potpuno sam
dok Oboleli rade na tome
da se krecu i progledaju,
udaricu na njih poput munje,
sa besom arhandjela.
Ko si ti?
Ja sam Djavo.
Ko ti je gazda?
Koljac!
E pa rece Koljacu
da veceras dolazim po njega
i nista ne moze da uradi povodom toga.
Razumes?
Brisi sad odavde!
Ne znam sta ce se dalje desiti.
Zato ostavljam ovu poslednju stranicu praznu,
ali cu kasnije zabeleziti svoju pobedu
nad Obolelima.
Ali ako ova stranica nikada ne bude ispisana,
i niko nikad ne procita ove reci,
onda cete vi,
duhovi covecanstva,
znati da sam izgubio bitku
da spasem ljudsku rasu,
a ovaj dnevnik
je citulja nase vrste.
Sta radis ti ovde?
Djavo dolazi da te ubije!
Svako ko ostane ce umreti!
Znaci doveli si ga pravo kod mene?!
Bezi odavde dok te nisam ubio!
I prepusti Djavola meni.
Takodje se molim da necu biti
poslednji covek.
Uhvacen si u cinu kanibalizma.
Jasno ti je zasto je kazna toliko stroga,
zar ne?
Tvoja pravila ne znace nista bez hrane!
Tvoj klan je moj, vestice.
Tvoje "civilizacija" je gotova!
Sve sto je bilo tvoje
sada je moje.
Gde je Koljac?
Ne cujem te!
Necu opet da te pitam.
Ovo ti je poslednja prilika.
Gde je Koljac?
Koljac!
Hvala ti.
Pridji blize.
Ovamo, djavole.
Ne, ne pucaj!
Ne pucaj, molim te!
Eva!
Ne priblizavaj se.
Ne, nemoj.
Evo, stvarno si to ti?
Ostavi me na miru!
Ne, podji sa mnom.
Podji sa mnom Evo!
Ne!
Hajde!
Odmah!
Ne!
Ne, pusti me!
Evo!
Hajde!
Pusti  me, molim te!
- Molim te ostavi me na miru!
Pusti me!
Drzi se, draga.
Izbavicu te odavde.
Ne mogu da verujem da si to ti, Evo.
Jesi li povredjena?
Jesi li ranjena?
To sam ja, Lionel.
Znaci ti si Djavo.
Lionel Verney,
kosmar sto kosi moj narod.
Ne. Jos uvek sam Lionel, poslednje
"ljudsko bice" u svoj svojoj velicini.
Zar ne znas u sta si se pretvorio?
Ti si cudoviste!
Radim ono sto moram,
da jedem i ostanem ziv.
Pravo covecanstva da prezivi.
Voleo bih da si i prezivela...
Ja jesam prezivela.
Preporodila sam se.
Preporodila?
Da li si se skoro pogledala u ogledalo?
Predvodila sam hiljade mojih ljudi
pre nego sto mi ih je Koljac oteo.
To sam i ja
i bicu to opet.
Koliko si ih ubio da bi im ukrao hranu?
Nisam brojao.
E pa ja jesam.
Ubio si 466 moji ljudi.
Ti si zlotvor, a ne mi.
Tvoj "narod" su samo zarazeni ljudozderi.
Zasluzuju da umru.
Imas srece da te nisam ubio.
Dosao si da ubijes Koljaca i imao si ga,
ali si ga pustio.
Zasto?
Zato sto mi je bilo vaznije da nadjem tebe.
Prekinula si mi plan.
Mogu da ti ga isporucim pravo u ruke.
Zasto bi uradila to?
Sta ti imas od toga?
Oziljci koji su ostali od kuge
nisu samo po kozi
vec i po mozgu i organima mnogih.
Ludilo, impotentni muskarci,
neplodne zene.
Koljac je ljudozder
i zato mora da umre.
I zato hocu da ga ubijes.
Ali to i ti zelis, zar ne, Lionele?
Ti i ja, zajedno...
mozemo da ih vodimo,
ali moras prestati da mi ubijas narod.
Mozemo li pronaci nacina da zivimo zajedno?
Moze biti nase.
Ti i ja...
Kad bi samo mogli da zaustavimo bol i jad.
Zao mi je, ali ovo je bilo neophodno.
Dobices priliku da ubijes Koljaca.
To ti obecavam!
Pomeri se.
Lionele, cujes li me?
Hoces li da ovo prozivis?
Ali prvo moras nesto da uradis
ako zelis moju pomoc.
Da.
Samo malo...
Slusaj pazljivo.
Moras ubiti Koljaca
pred celim klanom.
On je napolju na terasi.
Razumes me?
Izvadices me odavde odmah.
Ne bi uspeo da prodjes strazu bez moje pomoci.
Sta hoces od mene, Evo?
Samo tri zene su ostale plodne.
Ali ja nisam jedna od njih.
Kuga je ucinila da nam svi muskarci budu sterilni.
Sve sem tebe,Lionele.
Otkud znas?
Mogu reci.
Odreagovao si...
Zato sam te dovela ovde.
Ti si jedini uspesni mutant kog sam videla.
Mozda si jedini mutant bez oziljaka
na svetu...
Gresis.
Ja nisam mutant!
Ti i nisi bas bio covek vec neko vreme.
Nisi bio imun.
Samo si uspesan mutant.
Jedan od milion.
Ti si genetsko cudo!
I sada imas priliku da spases
ono sto je ostalo od ljudske rase
svojim neostecenim genima.
Mozes postati otac...
Otac cega?
Frikova?
Ne bih rekao.
Ti si jedan od milion slucajeva
o kojima je Dr. Adrian govorio.
Nemas vise sa kime da ratujes,
dragi moj prijatelju.
veceras prestaje ubijanje,
cim nestane Koljac.
Prestaje kanibalizam
i mozemo da odgajamo zdravu,
generaciju bez oziljaka.
Te tri dame cekaju napolju.
Reci i poslacu ti ih,
a onda mozes da ubijes Viktora
i da budes patrijarh
kakav Koljac nikad ne bi bio.
Sa tri mutanta?
Nema sanse!
Nije samo tvoj zivot u pitanju
vec celog covecanstva.
Moras to da uradis da bi spasao covecanstvo.
Odluka je tvoja,
ili cemo svi da zivi mo ili da umremo.
Kad budes oplodio zene,
odvescu te na terasu
i ubices Koljaca.
Ne boj se.
Blagoslovena si da budes matrijarh
naseg naroda.
Ne!
Video sam ga.
Ide sestom ulicom,
ali je bio prebrz za mene.
Ide prema severu.
Cujes li me? Severno sestom.
Zavezi, nisam slep!
Naci cu Djavola i ubicu ga!
Znas li ti ko sam ja?
Onda se pomeri.
Cujes li to?
Pozuri!
Znam.
Imamo samo jedan pokusaj sa ovime.
Vidim ih, dolaze.
Pozuri!
Dolaze.
Iza tebe su.
Bezi!
Ulazi u avion!
Ko si ti?
Pricaj!
Sta radis ovde?
Odakle ste dosli?
reci nesto!
To je nuklearna bomba, zar ne?
Naravno, to je sudnji dan!
Ne, ne diraj ga!
Evo jedne od milion zena, Lionele.
I dosla je ovde da nas sve ubije.
Ona je kao i ti, cudoviste,
stvorenje prezira!
Umes li da letis ovime?
Idemo!
Hajde, Evo!
Polazi odmah!
Idi odmah!
- Evo!
Evo... ti si vise covek
nego sto sam ja ikada bio.
Ja jesam cudoviste.
Pet minuta do eksplozije!
Dolazi ovamo!
Ne diraj to!
Ne diraj nista!
Nemamo vremena da poletimo.
Drzi se!
Nisam pre bila ovoliko blizu eksploziji!
Slecemo?
Ne, padamo!
Dizi ga! Idi levo!
Ne, mislio sam desno! Ne!
Ne!
Cekaj dok slegne prasina.
Koliko ce to da potraje?
6-12 nedelja.
Imamo li nesto hrane ili vode?
Ne.
Ima li jos prezivelih?
Samo ti i ja.
Nismo mislili da cemo naci jos nekog imunog
kao sto smo mi.
Kao sto si ti.
Kako mislis da si "imuna"?
Nisam zarazena.
Nisam sugava.
Potpuno sam covek.
Oboje smo inficirani, damo.
Ti si zarazen, zar ne?
Svi su, pa i ti.
Samo sto su neki preziveli malo bolje
nego drugi, to je sve.
Sest nedelja?
Necemo preziveti sest nedelja.
Nema sanse.Umrecemo.
Moramo da idemo.
Sugo!
Ne dodiruj me!
Zarazen si!
Ostali smo sami,
oboleli ili ne...
Ali i nije vazno, zar ne?
Geni su ti iskvareni!
Degenerisao si u nesto podljudsko!
Slusaj!
Slusaj me!
I ja sam mislio da sam imun,
ali smo oboje inficirani.
Zar ne razumes?
Prestani!
Slusaj, zar ne razumes?
Mi smo ono sto mrzimo.
Pretvorilo nas je u genocidne manijake.
Mozda smo dvoje poslednjih ljudi na svetu.
Ovo odmah mora da prekine!
Ne!
Sravnili smo L.A., San Francisco, Phoenix,
pobili smo milione Suga
da ne bi ste nastanili svet!
Neka covecanstvo umre dostojanstveno.
Izlazi!
Ray! Pogresio si!
Nikad nije bilo "mi protiv njih".
Mi smo samounistivi!
Sta si mislio?
Da cemo praviti male Suge od bebi zajedno?
Ja bar znam sta sam.
Jos uvek sam covek!
Ti ni ne znas sta si!
Gresis.
Ja sam covek!
Eva je bila u pravu.
Zena iz aviona je ista kao ja,
spolja izgleda normalno,
ali obolela iznutra,
jos jedno krvozedno cudoviste.
Poslednja stranica:
EPITAF ZA COVECANSTVO
Verovao sam da sam sam odabran
ovu bozansku svrhu,
da spasem covecanstvo
ubijajuci hiljade ljudi
u ime Boga,
ali sam samo izvrsavao genocid,
svo vreme.
Ja nisam heroj za kakvog sam se smatrao,
heroj koji bi zrtvovao sopstveni zivot
da bi spasio zivote drugih ljudi.
To je bila Eva, a ne ja.
Odgovorio sam sopstvenim molitvama
samoobmanjivanjem
i moja mrznja prema tim ljudima
koja me je zavarala u verovanju
da je Bog hteo da ih pobijem sve.
Da, dobio sam rat,
covecanstvo je nestalo,
izumrlo je!
Ali je stvarno bio djavolji dzihad,
kao i svaki drugi genocid tokom istorije.
Oboleli su se razlikovali od mene,
pa sam ih pobio,
ali su oni ipak bili ljudi.
Sistematski sam ubijao te ljude,
kao da unistavam bube,
ali su oni ipak bili ljudi.
Kome god se nisam svideo,
ubio sam ga u ime Boga.
Ali Bog nema nikakve veze
mojim ubijanjem stotine ljudi
u njegovo ime.
Bog nema nikakve veze
sa ubijanjem te tri poslednje zene
i sto sam zapecatio sudbinu
ljudske rase.
Sada znam koliko mi je duh oboleo.
Sada znam da sam oduvek bio cudoviste.
Nisam bio spas covecanstva.
Bio sam prokletstvo.
Ja sam Unistitelj covecanstva.
Preveo:
xx
xxxx
Preveo:
xxDxx
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/898eq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове