Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Daj mi brzo svoju bateriju.
Sada neces pasti u iskusenje da odes
bez mene.
Ne brini.
Ispod kontaminirane zone smo.
Pozuri.
Hajde. Pozuri.
Cekaj ovde.
Nasi Cecenski prijatelji ce nam platiti
pola miliona eura za Pandorinu kutiju.
Al Kaida ce mi platiti ceo milion.
Oboleli me zovu "Djavo".
U ratu sam sa tom nizom ljudskom rasom
koja se hrani mrtvima.
Tresu se od straha pri samoj pomisli na mene.
Ubio sam ih vise nego sto mogu da izbrojim.
Za Obolele, ja sam djavo.
Ko je jos ostao da mi sudi
sem Boga?
Zato pre nego sto me budete osudjivali
za bilo koji zlocin protiv covecnosti,
samo se setite da
nista od ovoga ne bi ste citali
da sam dopustio Obolelima,
toj nizoj ljudskoj rasi,
da naslede nas svet.
Pocecu ovo knjigu iz pocetka da bi ste
sve razumeli.
Prvo poglavlje:
NOC UNISTENJA
Nije bas ni vazno kako je svet zavrsio.
"Buba Sudnjeg dana" se oslobodila
i svi su poceli da umiru.
Sedi.
Dobro, gusteru,
konacno si dobio priliku. Ulazis!
Ulazim?
Zezas me, je l'?
Ne, ne.
Fale nam igraci.
Martinez je ispao,
samo si mi ti ostao.
Ti ulazis.
Evo ti prilika.
Hvala ti! Hvala ti!
Neces zazaliti! To!
Ne pali se mnogo. Ostalo nam je
jos samo tri utakmice i to je to.
Ti si samo rezerva.
Cekaj samo da vidis kako igram.
Lionel!
Poneo si mobilni na utakmicu?
Samo sekundu.
Ne...
Nije moja smena.
Nadji nekog drugog.
Ne, igram veceras!
Slusaj, na ovo cekam celu godinu!
Nadji nekog drugog.
Sta?
Dobro. Dolazim za 20 minuta.
Zdravo.
Zasto sam se javljao!?
Rekli su da cu dobiti otkaz
ako se ne vratim na posao.
Da sam znao da je to jedina utakmica
koju cu ikad igrati,
dao bih otkaz.
Mogao sam da postignem vise od
grejanja klupe.
Ali nisam znao sta se desava
dok nije vec bilo kasno.
Ma, daj!
Niko nije.
Glupi saobracaj!
Nisam trebao da se javim na glupi
telefon.
Mozes li da budes gluplji?
Ali ne...
Morao si da se javis.
Mogao si da igras veceras.
Ovo je mogla da bude tvoja noc,
Znas li ti to!?
Bas sam glup.
Prokleta bolnica.
Sve koje sam znao su pomrli
i sada sam sam.
Ali dosta o tome.
Hocete da znate ko sam ja?
Zovem se Lionel Verney
i danas je armagedon.
Imam malo vremena,
zato ostavljam ovu sazetu zabelesku
bilo kom preostalom zivom bicu
koji mozda postoji negde na svetu.
Za tebe, ostavljam istoriju
poslednjeg coveka.
Na urgentnom je sve puno.
Ne mozemo da preuzmemo uve ljude.
Ti si prvi stepen!
Svi sa prvim stepenom, ovamo.
Zao mi je gospodine.
Vi ne mozete da podjete.
Molim vas, sacekajte ovde.
Sa kime si dosla?
Vi ste drugi stepen.
Da te pogledam mali.
Dobro.
Odvedite malog.
Zao mi je gospodjice,
moracete da sacekate.
Zao mi je, moracete da sacekate.
Svi prvog stepena moraju da sacekaju.
Neka joj neko pomogne, molim vas.
Radio sam u bolnici,
ali nisam bio doktor,
ni nista slicno.
Bio sam "C.N.A.".
Cistio sam za pacijentima,
ali sam bio kvalifikovan jer sam imao
iskustva sa mnogo zaraznih ljudskih odpadaka.
Znam...
Suvise informacija.
Ali taj posao mi je placao racune dok
ne uspem u bejzbolu.
Molim vas, doktore!
Morate da vidite sa glavnim doktorom.
Cekam vec sest sati!
Slusaj, ja sam samo cistac!
Ja samo cistim, u redu? U redu!
Tamo je pravi zooloski vrt.
Skoro 40 puta su mogli da mi prospu kafu!
Sprat?
I sta ima?
Vidim da ni ti nisi otisao odavde, a?
Ne, pozvali su me nazad
i znas sta?
Trebao sam veceras da igram.
I sta ima?
Nisam sigurna.
Bilo je oko 50 ljudi u klinici
danas kad sam dosla.
Sada ih ima skoro 300.
Sta je?
Nemam pojma.
Imala sam gomilu poziva.
Sve sestre su vristale za odgovorima.
Stvarno imas lepe oci,
znas li to?
Moraces malo vise da se potrudis, Romeo.
Tvoj sprat.
Cuj...
Jos uvek vazi za veceras, a?
Riskantno je za tvoju karijeru da se
muvas sa saradnicom.
Kakva karijera?
Trebalo je da igram bejzbol!
Mislio sam da veceras igras?
Zajebavas?
Daj mi to!
Doktore, to bas i nije bilo smesno.
Zavezi i stavi prokletu masku.
Odmah!
Sta je sa Doktorom?
Stavi rezervnu masku i rukavice u dzep.
Nekakva zaraza je u pitanju.
Cuj, sad sam pricao sa Evom
i niko ne zna...
Lionele, ovi pacijenti brzo umiru.
Stvarno je lose.
Ne cesi se!
Ne diraj lice...
i ne stavljaj nista u usta
dok ne odes odavde i operes se.
Ne znamo cak ni da li se prenosi vazduhom,
zato stavi odmah masku.
I spremi onog pacijenta za mrtvacnicu.
Gde ti je maska?
Evo je ovde.
Postelja i sve ostalo ide sa lesom.
I ne brini za administraciju,
upravnik sve odradjuje dole.
Dobro.
Rukavice?
Nisam ih dobio.
Gde su ti rukavice?
Nemas rukavice.
Digni glavu, hoces li?
Ovde mi trebaju svi raspolozivi.
Tu sam.
100%, u redu?
Ne, nisi.
Nosi preminulog dole.
O tome sam pricao!
To je to!
Odoh odavde!
On ne ujeda!
Imam jos jednog za tebe.
Unutra nema vise mesta.
Znas sta, ostavi ih tu za sad.
Mislio sam da ih je umrlo samo sestoro.
Odakle svi ovi lesevi?
Sest?
Hoces da znas odakle su dosli?
Pedijatrija.
Osam godina starosti.
I iz E.R.-a, a ovog su upravo doneli
iz E.M.T.-a.
E pa, evo moje dokumentacije.
Super!
Ostacu ovde do cetvrtka.
Drugo poglavlje:
KUGA
Za samo tri dana,
bili smo u drustvu kostura
sa svim krevetima popunjenim.
Svi ostali su pobegli
ili su bili u jedno od tih kreveta.
Svi sem glavnog osoblja.
I ja sam ostao, ali ne zato
sto sam se toliko posvetio,
samo nisam shvatao sta se desava
jos uvek.
Gde je Chef?
Ne znam.
Ali imamo mnogo kafe.
Samo hocu da idem kuci, pojedem sladoled
i prespavam celu nedelju.
Mislim da imam kuci sladoled.
Cokoladni?
Da, mislim.
Ako nemam, uvek mozes da se obuces
i odes kuci.
Mene niko ne skida bez prstena, druze.
To je tako...
Neustavno.
Tako se ja otarasim gubtnika.
Vidim da nisu svi otislit.
Dobro je!
Epidemija malih boginja me nece
naterati da pobegnem kuci.
Male boginje!
Sta god...
I nisu to samo boginje.
Ova vrsta ne reaguje
na konvencionalne tretmane.
Na nista ne reaguje.
Cekaj! Ovde sam tri dana,
a ti mi kazes da nista ne deluje?
Mogao sam da igram bejzbol!
Samo se postaraj da pacijentima bude sto
udobnije.
Ovo je nesto novo.
Pedijatrija je vec izgubila tri sestre od ovoga,
zato nemojte da mislite
da mi nismo izlozeni.
Mozda se ne prenosi vazduhom, ali mozete ih
dobiti od bilo koga koga dodirnete.
Razumete?
Vratite se gore na smenu u 5?!
Nemoj.
Sta?
Ti si bio u direktnom kontaktu sa svima
mrtvima u bolnici.
Nosim rukavice, u redu?
Sta je?
Glupe boginje!
Ti si ovo uradio!
Gospodjo! Pusti ga!
Sve ce biti u redu!
Mora da je preminula...
Nisam ovo predvideo.
Izgleda da kad groznica
sprzi mozak,
mozes da dodas i nasilnicko ludilo
listi simptoma.
Pokri je.
A?
Mrtva je.
Pomeri se!
Sta se ovde dogodilo?
Javili su nam se veceras iz C.D.C.-a.
I?
Izgleda da ova buba
ima 99.9% ratu smrtnosti.
99.9% ratu smrtnosti?
Nemoguce!
Imam deset pacijenata na klinici
koji su preziveli vec 48 sati.
Znam da grese!
A sta je sa onim tipom dole u hodniku?
Jos uvek moze da vidi.
On ima...
oziljke od boginja i ostalo.
- Genetska sreca!
To je sve!
Mozda i ima nekoga
ko je imun na ovo,
ali to je slucaj jedan prema milion.
Znas sta?
Ja nisam doktor ni R.N..
Ja ne moram da budem ovde.
Ne mozes da se sakrijes od ovoga!
Pre ili kasnije,
svi cemo ovo dobiti.
Samo je pitanje vremena.
Nisam ostao u bolnici iz
humanitarnih razloga.
Samo sam hteo da budem blizu Eve.
Ceo svet je umirao od kuge,
ali je ona ipak ostala da pomogne
ljudima do samog kraja.
Sada znam da sam se za to vreme
zaljubio u nju.
U mojim ocima Eva je bila andjeo.
Jedini istinski junak koga sam znao,
pored Dr-a Adriana.
Ne idealizujem je.
Stvarno joj je stalo do ljudi,
do ljudi koje cak nije ni poznavala.
Kada je Dr. Adrian umro,
izgubio sam se.
Znao sam da u bolnici vise nema nikakve nade.
Ali ipak sam ostao.
Ostao sam da bih bio sa Evom.
Doktorko!
Jeste li dobro?
Ne, nisam!
Sta se desava?
Nacionalna garda je dosla
i odnela sve leseve.
U kamionima za djubre!
Sramota!
Nacionalna garda?
Da. Spaljuju ih van grada
kao djubre!
Ovo je Dr Adrian.
I njega ce spaliti kao djubre.
Veruj mi.
Ostavi ga napolje sa ostalima.
Ali to je Dr. Adrian!
Rekla sam da ga ostavis napolje!
Stoj!
Ne mrdaj!
Ne!
Ja radim ovde!
Unutra!
Vracaj se unutra!
Koliko se secam sto sam cuo na vestima,
to je bilo biolosko oruzje koje su
Sovijeti razvili tokom 1980-tih.
To je bila "Buba Sudnjeg dana"
sa inkubacionim periodom od 66 dana,
a onda se siri na sve, svuda,
pre nego sto iko i sazna da postoji.
Svi su je vec imali.
Cak i ljudi iz dzihada koji su je pustili.
Tako je ceo svet okoncao za samo tri nedelje,
ako je to uopste ikome vazno.
Bilo je ocigledno da bolnica vise nema smisla.
Samo sam hteo da povedem Evu
i pobegnem daleko od svega sto je obolelo.
Dr. Adrian je mrtav.
- Ne...
Moja porodica je u Phoenixu.
Hocu da podjes sa mnom, Evo.
Ne, kasno je.
Imam ih.
Hocu da podjes sa mnom.
Ne! Ne dodiruj me!
Zarazena sam!
Ali nakon sto sam saznao da je
i Eva dobila, sve se srusilo.
Ja sam se raspao.
Kraj sveta mi je postao prilicno stvaran.
Ali joj nikad nisam rekao sta osecam.
Zeleo bih da je pozivela dovoljno dugo
da sam mogao da joj kazem koliko je volim,
tako da ne bih morao da teglim ova osecanja
sa mnom
do dana danasnjeg.
Evo!
Nikad nisam saznao sta se desilo sa Evom
nakon sto je nestala.
Jos uvek imam kosmare kako
beskrajno trcim
kroz bolnicu trazeci je.
Ali je nikada ne pronadjem.
Doktorko...
- Pomozi mi...
Doktorko, slusaj...
Ko je to?
Lionel Verney.
Lionele...
Da li si videla Evu?
Mozda su je odneli u jamu.
Nisam sigurna.
Ne vidim!
Ima li kakve dokumentacije ili nesto tako?
Doktorko...
Adame?
Slusaj, da li si video Evu?
Mrtva je.
Ti si sledeci...
Lazes!
Drzi ga! On vidi!
On vidi! Verney!
Prstanite da me pratite!
Oboleli su me jurili nekoliko blokova
pre nego sto sam im pobegao.
Mislio sam da cu umreti kao i svi ostali,
ali ja sam bio imun.
Trece poglavlje:
U RUKAMA OBOLELIH
Nisam imao pojma sta se desilo sa
spoljnim svetom.
Bolnica u kojoj sam ziveo,
bila je kao caura.
Znas, nisu svi Oboleli bili slepi.
Video sam jednog koji je jos uvek
mogao da vidi.
Napao je grupu od tri slepa Obolela
i jednog je iseckao na komadice
pre nego sto je uspeo da zavristi.
U redu!
Mogu da ti pomognem.
Ja vidim!
- Pomozi mi!
Ne daj me Koljacu!
Molim te, ne daj me Koljacu!
Hajde!
Kuda?
Pomogao sam jednom Obolelom
da dodje do kuce
pre nego sto i njega ubije.
Kako sam bio glup!
Hvala ti...Hvala ti...
Molim te, uvedi me unutra.
Doveo me je do ulaza u prodavnicu
gde je ziveo sa grupom drugih
Obolelih koji su svi bili slepi.
Kljucevi su mi u dzepu.
Molim te, uvedi me unutra!
Nema sanse!
Ja ne ulazim tamo...
Zao mi je.
On vidi! Drzite ga!
Uvedite ga!
Pustite me!
Dodjavola, zarazujete me!
Drzite ga!
Pojedite ga!
Udarili su me u glavu
i uvukli u svoje prljavo gnezdo.
Oni su svi ljudozderi.
Poceli su da jedu leseve onih
koji su umrli od gladi nakon sto je hrana
prestala da stize u grad.
Mora da su prvo pojeli sve kerove i macke.
Nisam video ni jednu
zivotinju od tada,
cak ni pacova ili goluba.
Skini mu pantalone i cipele
da ne moze da pobegne.
Gde je?
Gde je!
Ubicu ga!
Da ga niko ne dira!
On vidi!
Gde je?
On vidi...
Nisam ti ja ubio brata.
Zasto bi ga doveo ovde?
Ko ce ostati ako nastavimo da jedemo jedni druge?
Potreban nam je!
Robertovo telo ce se uskoro pokvariti.
Onda cemo biti gladni.
Zato ces nas veceras odvesti do supermarketa.
Ako odbijes,
bices nam jedina hrana.
Dobro!
Odvescu vas.
Naravno da hoces.
Odvescu vas odmah.
Bili su bolesni i trebala im je pomoc,
ali samo sam hteo da ih ubijem.
Mislim, osetio sam se krivim za manjak
osecajnosti , ali samo sam osecao
da su mi odvratni.
Bilo mi je muka samo da ih pogledam,
da ih osetim ili cak cujem
ravnodusnost u njihovom glasu.
Ali duboko u sebi, znao sam da nista ljudsko
u njima nije ostalo.
Vodi nas na mesto spaljivanja!
Cuti! Nema dima!
- Vodi nas u jamu!
Vodi nas u jamu!
Ovo je zamka!
Cetvrto poglavlje:
GRAD MRTVIH
Kad je sunce izaslo,
smrad se povecavao sa temperaturom.
Populacija Tucsona pre kuge
je bila oko milion ljudi.
Ne znam koliko je leseva
nacionalna garda odnela iz grada,
ali smrdelo je kao
najbogohulniji smrad
koji mi je prosao kroz sinuse.
Po danu sam video koliko je lose.
Ne znam koliko leseva
je bilo razbacano oko bilo kog
izvora vode.
Neki su pali preko i prosuli utrobu
na licu mesta,
preko cega god da su pali.
Umiranje od kuge je prilicno
jeziv nacin da se umre.
Bol do kraja.
Smrad je toliko gusio,
da sam otrcao nazad do stadiona
gde sam znao da je vazduh jos uvek cist
i gde je mirisala sveza trava.
Sezona je gotova...
Zauvek!
Bar su i teroristi koji su ovo uradili
umrli istom jezivom smrcu kao i
ljudska rasa.
Mislio sam da sam poslednje zivo bice
koje je preostalo u citavom gradu.
Ne znam zasto,
ali me iznenada obuzela klaustrofobija.
I morao sam da odem sa stadiona.
I tada me je Ray nasao,
van Tucson Electric Parka
u donjem vesu,
koji je stajao tamo kao nekakav ludak.
Tada to nisam znao,
ali on je mislio
da sam Oboleli i samo je stao da me
zgazi kolima od 12 ventila.
Izvini, da nisi mozda video neku ribu skoro?
Ne, ozbiljan sam.
Ne, nisam.
Koja je tvoja prica?
Mislio sam da je ceo grad moj.
Osim onih ludih bandi sto tumaraju nocu.
Ti nisi lud i sjeban, zar ne?
Nisam.
Dobro.
Postaje kasno...
Hoces li moci veceras sam?
Ne bih rekao.
- Upadaj!
Ja sam Lionel.
Ja sam Ray.
Ustvari, zovi me, Titanicus.
Ray me naucio svemu sto znam.
Ovo je bas ludo, zar ne?
Bio sam u sumi kad se sve ovo izdogadjalo.
Ali pomislio sam, znas,
samo se vrati u civilizaciju
i sve ce biti u redu.
Pa, vratio sam se u grda pre nedelju dana
i pomislih...
Totalna apokalipsa.
Kuda su svi otisli?
Sta si ti tek dosao?
Smesna pricica...
Pre neki dan, hodam ti ja
cetvrtom avenijom.
I ima ih svuda.
Vidim grupu iznad tog jadnika.
Mislim, bili su svuda po njemu kao
da je susi.
Odsetao sam odatle i
osetio ruku na ramenu.
Okrenuo sam se i tu je bio jedan od
tih "stvari". Mogao je da me vidi.
Mislim, nije mogao da vidi kao ti ili ja,
ali je dovoljno video
da zna da nisam zarazen.
I uhvatili su te?
Ne! Izvadio sam svoju 45-icu,
uperio u glavu tog kopileta
i prosuo mozak po svima okolo.
I tada sam shvatio -
na sve ovo gledam pogresno.
Moram da gledam na to kao na casu do pola punu,
umesto na casu pola praznu.
Znas na sta mislim?
Ne bas.
Oni su ludaci, je l'?
Znaci, borim se sa vatrom protiv "vatre".
To je psiholoski rat.
Psiholoski rat!
Ovde zivis?
Ne, ostali smo bez goriva.
Sta cemo sada?
Naci cemo drugi auto.
Ovo je valjda cetvrti auto koji imam
ove nedelje.
Menjam kola kao gace.
Hajde!
Peto poglavlje:
UMETNOST RATOVANJA
Zatvori vrata.
Znaci ovo je tvoje?
Mislio sam da si se skrasio u velikoj
kuci na brdu.
Pokusam da ne privlacim vise paznje na sebe
nego sto je potrebno.
Koja je fora sa tom kosuljom?
Hoces da obuces pantalone?
Imas viska odece?
Prati me.
Ovo je ratna sobica u centru.
Ne diraj nista.
Imam svoj mali "Feng Shui" ovde ,
da se ne saplicem o stvari
u sred noci.
Evo odece.
Biraj!
Sve je zeleno.
Da, nalazis se u prodavnici vojnog viska.
Mrzim zeleno.
Izgleda da ce mu biti potrebne i
nove gace takodje.
Imas li cipele?
Zao mi je, nema cipela.
Imamo samo cizme.
Imamo mnogo cizmi.
O, sranje.
Jesi li cuo?
Necemo uspeti da zaspimo
dok se to tamo desava, zar ne?
Mi smo glavni danju,
ali oni su glavni nocu.
Ne bas.
Cekaj!
Neces valjda samo izaci
i pucati u ljude?
Onog trenutka kada prvi put osete
ukus ljudskog mesa,
tada prelaze liniju.
I sto se mene tice,
odrekli su se ljudske rase.
Oni vise nisu ljudi, Jack.
Oni su ljudozderski...
mutanti.
Vidi ih!
Stani!
Skidaj ruke sa mene!
To su ljudi.
Bolesni su
i treba im pomoc...
- Prestani.
21.vek je gotov, Jack.
Nema ko da se izdrkava sa politickom ispravnoscu.
Ovo je godina jedan!
I ovde smo mi protiv njih.
I ako zelimo da prezivimo,
dve stvari nam bas nisu nesto potrebne.
1. ne trebaju nam pederi
i sranje,
a posebno ne lezbejke.
Bili bi potpuno...
...nepotrebni u pokusaju za obnovu
populacije novog sveta.
Nisam zavrsio!
I 3. ne trebaju nam
bilo kakve liberalne gluposti da ucine da se
osecamo bolje zbog onoga sto radimo
sta god bilo, da bi preziveli.
Da, znam!
I prstani  da me teras da se osecam krivim
zbog raznosenja glava
nekolicine mutanata, u redu?!
Znas koji je tvoj problem?
Nisi dovoljno dobro prilagodjen kao ja.
Uhvaticemo te, Djavole!
Ray!
Ray, gde si?
Sta to radis?
Pa, ima malo vise "yin- yanga"
ovde trenutno.
A nama treba malo "zena".
Koliko si ljudi ubio?
Kalibar 45, 1911 automatski.
Procitaj to!
Koliko si ljudi ubio?
Evo ga.
M-16 puska za napad.
Drzi ovo kod sebe svo vreme.
Koliko si ljudi ubio?
Ne znam.
45...60...
Stvarno nisam udarao recke.
Shavtas li da te zovu "Djavo"?
Da, to je deo tog "psiholoskog rata"
o kom sam ti pricao.
Zasto ovo mora da ima veze sa ratom?
Zasto ne bi izasli i pomogli tim ljudima tamo?
Evo ga.
"Sun Tzu".
"Umetnost ratovanja".
Ocekujem da ovo procitas,
od korice do korice
do kraja sutrasnjeg dana.
E sad, umoran si, a meni je potrebno da
provedem malo kvalitetnog vremena sam.
Kakav ludak!
A ovo...
je tvoj novi dom.
Lepo spavaj, Jack.
Ludo kopile.
Znaci, procitao si Sun Tzu.
Imas li pitanja?
Zasto si mi osisao kosu?
Samo sam hteo da malo ublazim taj
"Village People" fazon koji furas.
Da me nikad vise nisi pipnuo!
Ili sta?
Obrijaces mi noge?
Nemoj da pravis od svega toga
veliku frku, Jack.
Ja se ne zovem Jack!
Ja sam Lionel!
Lionel Verney!
Znas sta,
ako ikad budemo nalete li na neku zensku,
molim te da ja samo pricam.
To radis ovde?
Pokusavas da pokupis ribu?
Ja znam sta ja radim ovde.
sta ti radis ovde?
Nemoj da si takav neandertalac!
Ustvari, ti si neandertalac.
Znas, pre mesec dana,
lecili bi te.
Ali sada, ovaj svet je postao raj za ludake,
a ja sam zaglavio sa tobom!
Ja nisam lud, Jack.
Ja sam Zemljina poslednja, najbolja i
jedina nada.
A ko si ti?
Najbolja nada za mutante?
Znas sta,
idem dole.
Lekcija iz istorije, Jack.
Postali smo dominantna vrsta
samo zato sto smo unistili neadertalce,
ali o tome ne mislis nista lose, zar ne?
Potpuno ista stvar se trenutno desava,
samo sto bacas loptu na
celu ljudsku rasu.
Drzi se programa, Jack,
ili ces isceznuti poput neandertalaca, druze.
Ray i ja smo stvarno poceli da idemo na zivce
jedno drugom,
dok stavri nisu eksplodirale
treceg dana.
Istrazivao sam malo.
Malo si istrazivao?
Sta?
Koliko je dana ostalo do Bozica?
Znas sta?
Ovo je poslednja pametna posalica
koju cu da istrpim od strane
"Neo-Con" neandrentalca!
Ili sta?
Ti glupi, liberalni ludace!
Ti si me naterao na to.
Dobar udarac!
Bas si kreten, znas li to?
Dizi se!
Ne mogu.
Zasto?
Ne znam.
Rebra?
Da.
Ne pokusavaj da uradis nista glupo,
je l' me razumes?
Ti si zarazen!
Eto, sada znas!
Zasto mi nisi rekao?
Zasto mislis da sam te doveo ovamo?
Bas si kreten.
Ostalo mi je jos samo nekoliko dana
da te naucim svemu sto znam.
Nekoliko dana?
Ostalo ti je par sati zivota.
Siguran si u to?
Video sam stotinu takvih ljudi.
Radim pri medicini,
trebalo bi da znam.
Donesi mi vodku.
Ne mogu da verujem.
Donesi mi moju vodku.
I procitaj knjigu, Lionele!
Sta?
Zakuni mi se da ces procitati knjigu!
Da, sta god...
Sesto poglavlje:
SAM U GODINI PRVOJ
Sutradan sam zakopao Raya u parku
pod senkom palminog drveta.
Dobro, procitacu knjigu.
Ucuti sada!
Cim je saznao da ima kugu,
spasao je ljudsku rasu
na jedini nacin koji mu je preostao.
Jos uvek mi nedostaje.
Ray je nagomilao sve sem hrane.
Posle tri dana bez hrane,
bio sam toliko gladan da sam krenuo da
trazim sta god mogu da nadjem.
Sve prodavnice su pociscene,
pa sam poceo da trazim po napustenim
stanovima i zgradama.
Pronasao sam hranu,
ali sam jedva ziv izasao odande.
Neko je ovde!
Kradu nam hranu!
Samo je gradska energana
dobijala napajanje
iz velike nuklearne elektrane
iz pustinje.
Sve ostalo je dobijalo napajanje iz grada.
Ulicna rasveta je radila sve dok se
sijalice ne rastope.
Ja cu da ostanem bez svetla
cim generator bude ostao bez goriva.
Nije vise bilo ves masina.
Kad mi je trebala cista odeca,
izvadio bih nesto sa polica.
Malo bolje sam mirisao,
ali jos uvek nisam imao hrane u stomaku.
Jednostavno nisam mogao da se samo
izlezavam i gladujem
kad sam znao da tamo negde ima hrane
koja samo ceka na mene.
Jedina stvar koja je stajala izmedju
mene i gladi
su bili ti Oboleli ljudi.
Mnogo njih.
Iznervirao sam se zato sto sam mogao
da nosim sa sobom Rayov pistolj.
Te noci sam vec mogao da jedem nesto,
da sam znao da ga koristim.
Svako se plasi oruzja,
cak i Oboleli.
Zato sam ostao budan cele noci
da naucim kako da koristim taj pistolj.
Hoces da nam ukrades hranu?
Necu sve.
Uzecu sve sem hrane za pse.
Da ti pokazem sta mi radimo sa lopovima.
Vidis li ovo?
I mi imamo oruzje.
Baci ga!
Ubicu te!
Sad mozete njih da pojedete.
Ne pokusavaj da uradis nesto glupo.
Mi znamo ko si ti!
Mi znamo gde zivis!
Ti Oboleli su uglavnom bili slepi.
Nisu imali nikakvih sansi protiv mene.
Oboleli su znali gde zivim,
pa su mi vec sledeceg dana
spalili skroviste.
Znam da su me zamenili sa Rayom,
jer je neko iskrabao
"Spali Djavola" na mojim vratima.
Ray je izgleda stekao mnogo neprijatelja.
Sedmo poglavlje:
KA PUSTARI
Tumarao sam gradom trazeci auto
sa kljucevima u bravi.
Hteo sam da se odvezem do Phoenixa
gde su mi ziveli roditelji,
da proverim da li su i oni preziveli.
Ako ja nisam bio zarazen kugom,
mozda nisu ni oni,
ako je u pitanju bila stvar jakih gena.
Takodje sam hteo da ostavim smrad smrti
koji se nadvio nad Tucsonom
iza sebe.
Pratio sam dim koji se uzdizao u daljini,
do jame,
gde je nacionalna garda bila stacionirana.
Ako je jos neko ostao ziv,
mislio sam da su to oni.
Ali samo sam nasao leseve,
svi pomrli od kuge.
Skoro milion leseva je spaljeno
u stotinama kontejnera za smece.
Pre samo mesec dana,
sedeo sam iza njih u saobracaju,
i psovao ih sto voze sporo.
Nisam znao sta ce me snaci u Phoenixu,
pa sam se naoruzao sa nekoliko bombi
i automatskom puskom.
Ni pancir nije bila losa ideja.
Koliko sam znao, Phoenix je bio deset puta
opasniji od Tucsona.
Drzao sam se sporednih puteva.
Pomislio sam da su glavni putevi verovatno
prepuni kola i blokada,
pa sam vozio okolnim putevima.
Na pola puta, Phoenix je nestao u
termonuklearnom bljesku,
sa sve mojom porodicom.
O, Boze.
Boze!
Boze.
Phoenix...
Eksplozija je bila toliko jaka,
da je na oko 50 milja
prevrnula mog Hummera.
Ne bih to preziveo da sam vozio neki
manji auto.
Vesanje je bilo unisteno
i motor je crk'o.
Phoenix je nestao,
pa sam morao pesice da se vratim
u Tucson.
Znao sam da nije bas pametno da
se setam posle nuklearne eksplozije,
ali nije ni sedenje u Hummeru
i disanje te prasine ceo dan.
Ako mi porodica vec nije bila mrtva,
sada sam siguran da jesu.
Ko bi uradio tako nesto?
Sta se desilo?
Ostala je tajna.
Osmo poglavlje:
CARSTVO JEDNOG
Hodao sam desetak milja,
pre nego sto sam prosao pored
groblja aviona,
gde su odlagali sve dotrajala letelice
u pustinju.
Voleo bih da sam znao da letim.
Mogao sam da se popnem i
odletim s bilo kojim od njih bilo gde.
Mozda je bilo prezivelih poput mene
u Mexicu ili Canadi?
Upravo sam preziveo nuklearnu eksploziju
i preziveo sam,
jednu od najvecih naucnih dostignuca coveka,
a onda sam hodao kroz senke divova
koji su mogli da lete oko sveta
brzinom metka,
ali su samo stajali tu,
kao dinosaurusi.
Pitao sam se hoce li ovi avioni
biti impresivni kao i piramide
za hiljadu godina,
sada kada je covecanstvo
baceno nazad u kameno doba.
Pustinja puna dinosaurusa.
Gde ima lesa,
ima i kljuceva od auta.
A ponekad cak i pun rezervoar.
Mrtvi mi vise nisu smetali,
vec Oboleli koji jos nisu umrli,
koji vrebaju iz svake senke.
To mi je smetalo.
Neverovatno na sta sve mozes da se naviknes.
Kad sam se vratio do brda,
odlucio sam da zastanem i
pogledam jednu od onih velikih bogatih kuca,
o kojima sam mastao,
samo da licno vidim kako je ona
druga polovina zivela.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/898eq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове