-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
BARBI U ROZE CIPELICAMA
Dakota, ruke.
Kejsi, gde gledaš?
Gabrijela, osmeh.
I, jedan, dva, tri, četiri.
Glavu gore, Kejsi,
Gledaj publiku a ne tvoje noge.
Sada po taktu.
Savršeno.
Pazite na pravac.
Ostanite zajedno. čista petica.
Uski uglovi, devojke. Budite tačne.
- Dva, tri, četiri.
I dva i dva i tri i četiri.
Ne mogu da verujem da se sećam
svakog koraka u ovom plesu.
Plesala si šest godina uzastopno,
zar ne?
Sedam.
Dilone, ne smeš više da rasteš.
Rukavi su ti bili dobri prošle nedelje.
Otkada si ti čudovište koje ućutkuje?
- Žao mi je.
Ne želim da budem zloća ali imam
tri solo tačke o kojima razmišljam.
Možemo li da se usredsredimo, molim vas?
Dilone, Tara, vi ste sledeći. Idemo.
Ona ima tri solo tačke?
Blizu ste ali nastavite da vežbate
dole sa gđom Margeritom.
Moraš da misliš na svaki korak, Holi.
Ja sam Hana.
- Tako je.
Svaki pokret mora biti tačan,
precizan, kontrolisan.
Bićeš savršena.
Da, gospođo.
Ko je sledeći?
Poslednja proba pred predstavu, Dilone.
Napravimo magiju!
Odvratna je i drami,
i tako je dobra.
Lepo urađeno.
Želela bih da i ja mogu da
igram Crnog labuda za dvoje.
Pogodak.
Da, to je moja devojka!
- Savršeno.
Ura!
Bili ste neverovatni.
Naravno da nismo dali sve od sebe.
Sačuvali smo nešto i za predstavu sutra.
Zato te pozicije nisu bile dobre,
je l' tako, Dilone?
Nisu?
- Po meni si bio odličan, Dilone.
Stvarno?
Imamo više posla nego što sam mislila.
Da izvedemo mlekaricu.
Spustite kravu!
Hejli, gde mi je kofa?
Evo je.
Igraj kao da niko ne gleda!
- Jer niko neće ni gledati.
Osim krave.
Jednostavno "sa srećom" bilo bi lepo.
Lepo, dobro.
Oh, ne.
To nije koreografija.
Šta to radi?
Nešto neverovatno...
...što će je uvući u gomilu nevolja.
Prestanite sa muzikom!
Prestanite sa svim!
To važi i za tebe, Kristina!
Šta?!
Gospođice Faradej, ovo nije
koreografija koju smo vežbale.
Žao mi je, nisam namerno.
Da li vam je cilj da privučete pažnju
baletskih "izviđača" večeras?
Da, gospođo.
Onda predlažem da pratite koreografiju
koju sam vam zadala.
Ovo prelazi u moje vreme za vežbanje.
Videla sam druge devojke koje
su plesale po svojim zamislima...
i kažem vam da se priča ne završava dobro.
Nisam namerno, gospođo Nataša. Samo me
ponese muzika i tok pa mi noge same rade.
Možete da radite "svoje"
ako želite, gospođice Faradej...
ali nećete ništa postići.
- Razumem gospođo.
Plešete dobro. Mogli biste biti druga
Tara ako uradite što vam kažem.
Zar ne želite to?
- Da, gospođo.
Odmorite se malo.
Jesi li dobro?
Dilone.
- Hvala, dobro sam.
Hajde, Kristina.
Da ti damo nove cipelice.
Uh, gospođo.
- Da?
Može to da uradi.
- Šta?
Tara, Tara, može da
napravi tačku za Faradejku.
Gde su mi maniri?
Hej, može li usoljena ćuretina?
Sami proteini, gospođo.
Podeliću uloge posle vežbe
kako mi bude drago.
Niko ne dobija ulogu ili je gubi
dok ja to ne kažem.
Ovo je Tarino veliko veče,
zato ne želim da ga neko pokvari.
Razumete?
Međunarodni majstori baleta će videti
dovoljno od vaše ćerke.
Šta će drugo videti?
Krave koje padaju? Već viđeno.
Hobotnicu u kostimu mlekarice?
Dvostruko viđeno.
Da li je to program koji...?
Moj program ovde nije u pitanju,
g. Peningtone.
Je li jasno?
Savršeno.
Ko se igra sa strujom?
Hladno je ovde.
Ovde je savršena temperatura.
Gospođo Katerina?
Dolazim!
O, zdravo. Gospođo Katerina,
imamo li nešto u veličini 35?
Cipelice?
Trebalo bi da ih ima kod
Žizelinih kostima.
Trebaće mi nešto više od novih cipela
da gospođa Nataša bude srećna večeras.
Nisam bila savršena.
Gluposti.
Sve sam videla.
Divno si plesala, poput leptira.
Kada plešem, znam koreografiju...
ali se gubim u magiji
koja počinje da teče kroz mene...
i onda mi dolaze novi pokreti.
Uvek je bila ovakva, gospođo.
Zna svaku ulogu i svaki pokret
ali kada treba da to izvede, samo...
Ovde nema broja 35.
Pokušaj kod dela za Labudovo Jezero.
Žizela.
Sve bih dala da plešem Žizelu.
Pažljivo, još nismo završile sa tim.
Tara je tako srećna.
Gospođa mi nikada neće poveriti
glavnu ulogu.
Ali je lep tvoj ples mlekarice!
Bar jednom bih volela da budem Odeta,
kraljica labudova.
I ja to želim, ali je Nataša bila
jedini talent u našoj porodici.
To, broj 35!
Oh, 32.
Snežna kraljica.
Naša produkcija za ovu godinu.
Da li Tara nosi i ovo?
Ne tu.
- Nije bitno.
Sigurna sam da ću nositi rogove
i da ću vući sanke.
Ima dosta cipela ali nema broja 35.
A sve radnje su zatvorene.
- Oh, čekajte.
Možda imam nešto ovde.
Divne su.
Za tebe su, draga.
Hvala gospođo.
- Pravi je broj.
Pogrešne su boje.
- Nisu, roze je uvek u modi.
Znaš da bih mogla da ih izbelim da
ti se slažu sa kostimom.
Da se nisi usudila.
Gospođo, ako ste ih imali sve vreme,
zašto niste...?
Opa, ovo su "opake" cipelice.
Hejli, gde smo to mi i šta ovo nosim?
Nemam predstavu i to izgleda
kao Tarina haljina za Žizelu.
Tarina haljina?
Odakle se stvorila?
Gospođa Katerina je napravila steznik
a ja suknju...
... ali je tkanina iz Indije pa tehnički...
Mislim, kako sam "ušla" u ovu haljinu?
Valjda na isti način na koji ti je
kosa postala jagodičasto plava.
Šta?
Čekaj!
Znam tu muziku.
Ove kuće.
Kao da smo u Žizeli.
Kako bi mogle biti u Žizeli?
Ne znam, ali ako jesmo,
pojaviće se služavke.
Pogledaj, seljani će upravo krunisati
Žizelu kraljicom Žetve!
A tu je princ Albreht.
Kreten.
Veren je sa drugom devojkom a još
pokušava da se zabavlja sa Žizelom.
Gde je dobrica, Hilarios ili tako nešto?
Hilarion. Krije se, valjda.
Oh, naravno da se krije.
Mi smo u baletu
a svinje samo što ne polete.
Neće leteti svinje.
Kada muzika stane,
Žizela će izaći iz te kolibe!
Upravo sada.
Ona ne izlazi.
Sada.
Šta misliš gde je?
Vratila se u garderobu?
Sada?
Žizela.
Kome govori?
Mislim tebi.
Meni? Ja nisam Žizela.
Imaš haljinu i kosu i novi par...
Cipelica!
Sada pleši i postavljaj pitanja kasnije.
Tako je lepa.
Moram da je oženim.
Ti si seljak, a?
- Šta? Da, to je tačno.
Sam si, zar ne? Nemaš verenicu?
Ne. ne, naravno da nemam.
- Naravno da nemaš.
Nisi se maskirao u seljaka
da prevariš Žizelu da se uda za tebe?
Siguran sam da ne znam o čemu pričaš.
Goveđi gulaš ili pačju paštetu?
- Pačju paštetu, naravno.
To je bilo neverovatno.
Sada idemo odavde.
Ove cipelice. Volim ih.
Draga, danas si lepša nego ikada pre.
Hvala.
- Tvoje oči, plave kao nebo...
tvoja kosa, poput jagoda...
- O, da.
Ne znam zašto... - I nikada nisi plesala
tako pre, ili bilo ko drugi da tako kažem.
Žizela...
ovaj čovek je varalica.
Pogledaj mu ruke.
Meke su poput bebine guze.
Da, da, istina je. Kraljevske sam krvi
i bogat sam. Da li sam kriv zbog toga?
Ne. - Proviđenje danas sija na tebe
jer ti dajem čast da prihvatiš moju ponudu.
Oh, mislim da je ovde došlo do zabune.
Tačno, Žizela i ja sutra stupamo u brak.
To je smešno.
Zovem se Hilarion.
Ti?
Šta možeš da joj ponudiš?
Ja potičem od značajne kraljevske loze.
Ti si samo glupi seljak.
Ja sam lovac.
I hranim celo selo.
Žizela i ja smo muzli naše prve krave.
Sećaš se, Žizela?
Nabavio sam ti prvu kofu.
Kofu?
- Kofu?
Mogu da joj dam kofe od zlata,
u kojim bi nosila zlatnike.
Čekaj malo.
Neću da se udajem.
Tek mi je 17 godina.
Sedamnaest?
Bolje ikad nego nikad, draga.
Ne izgledaš starija od 16.
Zar ne bismo mogli malo da plešemo?
Žizela?
Da popričamo?
Tvoja prva kofa, stvarno?
Bila je to lepa kofa.
Kristina, moramo da odemo odavde.
Ne znam. Obojica su mi slatki.
I videla si me kako plešem, je l' tako?
Ako je ovo Žizela,
znaš kako se priča završava.
Luda scena, ples, ples,
mač kroz srce.
Imaš tu duhove.
I grob.
Da, ne završava se dobro, zar ne?
Samo još jedan ples i onda idemo.
Ne u lice, ne u lice!
Zabavljeni su, idemo.
Gde idemo?
Bilo gde drugde.
Neko dolazi.
Možda mogu da nas povedu.
- Šta to radiš?
Mašem onome ko god da je u...
- Ne, nećeš!
Jesli li osetila to?
Jesam.
Ovde nije kraj.
Ne možeš da uzimaš sve gde god da ideš.
U stvari mogu.
Šesti sam po redu za tron.
Treći, ako ne uključujem
svoje sestre a ne uključujem ih.
Šta je?
Šta se događa ovde?
Pravim planove da oženim Žizelu,
Vaše Visočanstvo.
Uzaludno se nada.
Vaše Visočanstvo će biti počasni
gost na mom venčanju sa Žizelom.
A gde je mlada?
Dovedite je ovde da vidim
koga će izabrati.
Snežna kraljica.
Šta Snežna kraljica radi u Žizeli?
I to te najviše brine u vezi scenarija?
Ja čekam!
Vaše Visočanstvo,
da smo znali da dolazite, mi bismo...
Žizela je otišla, gospođo.
Otišla, gde?
Na tržnicu za kofe.
- Kofe...? Kako se to dogodilo?
Plašim se da joj nije dobro.
Nastavi.
Bar jednom je u pravu, Vaše Visočanstvo.
Nije bila prisebna danas.
Govorila je da ne želi da uda za mene.
Tišina!
Oh, ne.
U nevolji su zato što sam otišla.
Idem da sve objasnim pa
ćemo se smejati.
Vidiš li kako se smeju?
Da li je još neko video bilo šta?
Nosila je roze cipelice.
Da, istina je.
Nosila je divne roze cipelice.
Odakle joj roze cipelice?
Od Kloda, obućara.
Nisam tražila taj odgovor.
Nađite je i dovedite mi je.
Sve mora biti savršeno.
- Naravno, Vaše Visočanstvo.
Sve ću pretražiti.
- Ja ću voditi, Vaše Visočanstvo.
Igrajte do tada, idite.
Budite savršeni.
Pa, šta čekate?
Ovde nije sigurno. Moramo da idemo.
Moramo da uradimo nešto.
Mogu još malo da budem Žizela.
Koliko još? Dovoljno dugo za...?
Ili dok...?
Na sever je najbolji put.
Jug je topliji.
Verovatno je otišla tamo.
Bacaćemo novčić.
Glava! Uvek to zovem.
Moja je glava u pitanju, znaš?
Baci ga.
Glava! I tako lepa.
Dobro.
Nije mogla daleko da ode peške.
Gospođa Lednica je otišla tuda.
Braća budale odoše na ovu stranu.
Mi ćemo onuda.
Ne vidim ništa što bi pokazalo
put do luće.
Ne vidim ni ja.
Možda bi trebalo da se vratimo
kako smo i došle. To bi bilo logično.
Logično? Šta je ovde logično?
Sve što znam je da sam
plesala kao nikada do sada.
I koraci su bili savršeni,
ako mogu tako da kažem.
Ponovo, da li ti to zvuči logično?
Kada dođemo kući, želim da mi gđa Katerina
naruči deset pari ovih cipelica.
Cipelice.
Mora da su u pitanju cipele!
Šta to radiš?
Obula si cipelice i puf...
stvorile smo se u ovoj ludoj zemlji.
Zato ako ih izuješ...
Neću da ih izujem.
Zvuči razumno, slušaj!
Čekaj!
Zar ne možemo da pokušamo...?
Baš tako.
Mislim, opa, pogledaj se.
Dvostruko opa.
Labudovi!
Labudovi na jezeru.
Kristina, svaki put kada se
nađu ptice selice na vodi...
...da li to znači da...
Oh, da.
To je osnova Labudovog jezera.
Pretražićete svaku pasju kućicu i mišju
kućicu i slatku kuću u zemlji,
dok se Žizela ne nađe
i dovede pred mene.
Da li sam jasna?
Da, Vaše visočanstvo.
Žizele nema.
Kao da je isparila. Kao, puf.
Sa roze cipelama?
Zvuči uzbudljivo!
Da li je još nekome potrebno uzbuđenje?
Odeta, tu si.
Dobrodošla natrag.
Divna si.
Neverovatno.
Divno vas je videti.
Misle da sam Odeta,
Kraljica labudova.
Kristina, ne možemo da se
angažujemo ovde. -Da li si videla krunu?
Da, Kristina, ja sam je napravila.
Iako ova izgleda kao prava.
Počinješ da shvataš, Hejli.
Sve ovo je stvarno.
Ove jadne devojke su preobražene u labudove
od strane zlog čarobnjaka Rotbarta.
Da, poznata mi je priča.
A ovo jezero je napravljeno
od suza njihovih roditelja.
Kako sam propustila taj deo?
Vrati im krunu i idemo.
I ne pomišljaj da plešeš.
- Oh, dobro.
Dobro veče, dame.
Princ Zigfrid.
- Ma naravno.
Veoma sam srećan što sam naišao
na takvu lepoticu ovde pod mesečinom.
Zovem se Zigfrid.
Mislim da smo se sreli ranije.
Ja sam princ.
To mi svi govore.
A kako se vi zovete?
Ovo je moja prijateljica, Hejli.
A ja sam...
Odeta. Još nekoliko
minuta će se zvati Odeta.
Da zaplešemo?
Naravno.
Odeta, to je lepo ime.
Odakle si?
- Ja sam odasvud.
Da li je ovo domaća svila ili iz uvoza?
Nisam video još nekoga da pleše ovako.
Kao da izmišljaš pokrete dok plešeš.
Znaš, to samo teče kroz mene.
Mala gđica Odeta je došla
na zabavu, a?
Znam da smo se tek sreli...
ali želim da te pozovem na zabavu
sutra uveče u moj kraljevski paviljon.
Zabavu?
- Da, baš tamo.
Kaži da ćeš doći. Želim da
me upoznaš. Da upoznaš moj svet.
Mogla bih da ostanem ovde zauvek.
- Ne, ne, Kristina.
Šta to...? Ne, ne.
Kristina, da se nisi usudila.
Nadam se da ćeš ostati.
Oh, hoće. Baš ovde na jezeru.
Kristina, sunce.
Mislim da je vreme da odem.
Onda, doći ćeš na zabavu?
Neću otići dok ne pristaneš.
Doći ću.
Sačuvaj jedan ples za mene.
Plesaću samo sa tobom. Do tada...
Zar nije božanstven? - Da, sladak je.
Dobro, moramo da idemo.
Ali šta je sa zabavom?
Zar si zaboravia šta je
Rotbart uradio Odeti?
Čaranje, pretvoren u labuda,
tragićan kraj, sećaš se?
Hvala vam za to lepo pretstavljanje.
Prekasno.
Rotbart!
Cipelice, Kristina. To nam je jedina šansa.
Izuj roze...
... stopala.
Ti si...
Ovo nije moj dan.
Slušajte moji pernati prijatelji.
Moja dražesna ćerka Odila
će se udati za princa Zigfrida,
jer vi nećete moći ni da gaknete.
Razumete?
Maši krilima, kljucaj mu cipele.
Jao, jao, jao!
Moje noge!
Sada ulazi u vodu.
Jezero suza.
Odvratno.
Rotbarte.
Poremećaj se širi zemljom.
Kakve su vesti?
Ovde nema problema, sve je u redu.
Može li usoljeni fazan?
Usoljena jarebica? Usoljeni labud?
Ponašaj se prirodno.
Radi kao i labudovi.
Visočanstvo, kao što vidite,
ovde je, uh...
... sve u redu.
Pretpostavljm da ćeš
prisustvovati na prinčevom balu.
Naravno.
Sa mojim malim cvetom, Odilom.
Svakog dana postaje
sve lepša i talentovanija.
Biće joj čast da pleše sa princem.
Da, mora tako.
Odoh ja na bal...
... gde će služiti paštetu od labuda
koja pliva u sosu od labuda...
...i supu od labu...
Novčić je rekao na jug.
Onda bi trebalo da idemo na jug.
Vidiš, mahovina je izgažena.
Dve žene su u pitanju kako izgleda.
- Ali novčić. - Novcem se ne može sve kupiti.
Ima vrednosti u stvarima
koje sam uradiš.
Kao muženje krava ili loviti
sam svoju hranu. - Oh, smešno.
Kakva je lepota u žuljevima, zadebljanjima
ili naborima na pantalonama?
Evo, da ti pokažem.
Ovako se lovi.
Centar.
Sada pokušaj ti.
Eto, zar to nije vredno?
Šta ćemo sada?
Možemo da idemo samo na jedno mesto.
- A to je?
Na bal. Moram da plešem sa Zigfridom
da uklonim Rotbartove čini.
Jedina stvar koja može
prekinuti čini je prava ljubav.
Plesala si sa njim samo jednom.
Da, ali magija je tu.
Zar je ne osećaš?
Da, bila je od Rotbarta,
i sada smo labudice.
Moramo na bal pre nego što Odila
prevari princa i kaže joj da je voli.
Biće to dugačak put sa ovim
malim stopalima.
Zaboravila si da imamo i ovo.
Koliko može biti teško?
Letim, neverovatno je.
Pokušaj, Hejl.
Ma naravno, koliko može biti teško? Sada
sam labudica. Trebalo bi da mogu da letim.
Dobro, ne mogu da letim.
Nastavi sa pokušajima.
Tako se i ja zovem
Kad god izađem
Ljudi uvek viču
Evo ga Džon Džejkom
Džinglhajmer Šmit
Sada malo tiše.
Džon Džejkob Džing...
Ne, mislim,
nemoj da preplašiš ptice, vidi.
Ovo je odlično mesto za odmor.
Vidi ko se konačno pojavio.
To su svadbeni pevači.
Oh, i imaju hranu.
Budi pažljiva.
Mi smo ptice, sećaš se?
Vidi te ukusne labudove.
Ukusne? Ma ti...
Hejli!
Uloviću par za Žizelu.
Dozvoli meni.
Leti, Hejli, leti!
- Oh, čoveče.
Uspela si.
Mogu da letim. Mogu da letim.
Uspeo sam.
Fantastično.
Promašio si za deset metara.
I sada su odletele.
To ionako nije poklon koji
očekuje devojka.
"Oženi me! Oh, evo ti mrtva ptica!"
Proći ćeš gore od zlatnog ritrivera.
Na toj ptici ima mesa za nedelju dana.
I mekog perja za jastuk.
Čime god da se noću tešiš, prijatelju.
Ne mora da bude jastuk.
Moj rođak Zig priređuje
zabavu večeras.
Sve devojke će biti tamo.
Žizela će se sigurno pojaviti.
Zigfride, večeras biraš mladu.
Hoću majko, hoću.
Kako izgledam, tata?
Izgledaš savršeno osim jedne male stvari.
Eto.
I ne zaboravi.
Pretstaviću te kao Odetu.
I nateraću princa da se zaljubi u mene.
Evo je, majko.
Ovo je devojka o kojoj sam ti pričao.
Divna je.
Da, mislim da je ona prava.
Vaše Visočanstvo.
Dozvolite da vam pretstavim
svoju kćer, Odetu.
Drago mi je što si došla.
Naravno da ti je drago.
Da zaplešemo?
Napravimo magiju.
Dobro.
Ne letimo brzo.
Nisam to znala u vezi labudova.
Nadam se da nismo zakasnile.
Ta muzika.
Počeli su.
Ona je već ja.
A ne možeš da se promeniš
dok sunce ne zađe.
Zađi, zađi, zađi.
Divno plešeš.
A ti si još lepša.
Pogledaj kako je gleda u oči.
Pada na nju. Mislim na mene.
Hajde, zaustavićemo ih.
Još malo, još malo, tako.
Sunce je zašlo.
To si ti.
Ti si prava.
Ne ide ovako.
Tata!
Moja mala, tatica je ovde.
Ćuti.
Oh, ne, ne, ne, iscrpljena si.
Idemo na svež vazduh.
Stil ti je neverovatan, Odeta.
Nisam znala da mi sin pleše ovako.
Stvarno je plesao.
Šta to bi? "Plesao"?
To samo znači da pustiš noge
da rade svoje.
Još jedan ples da uhvatim štos, draga?
Izvini, Zigfride, večeras ne.
Moram da ti kažem nešto.
Ali ne pre nego što te ovde
sada molim da mi budeš žena.
Zašto me svi prose?
Dobro, Kristina. Ljubav, ljubav, ljubav.
Čini su skinute. Sada idemo odavde.
Šta sam propustila?
- Oh, ne.
Nešto nije u redu ovde.
Ti.
Ko si ti?
- Zdravo, ja sam Hejli. Samo čekam.
Ti ne pripadaš u ovoj priči.
Zigfride, izabrao si me iuklonio
si čini i zato ću ti uvek biti zahvalna.
I možda ako jednog dana budemo
u istom koledžu...
Šta je koledž?
Snežna kraljica.
Hejli?
Hejli.
Šta je bilo?
Sve što mogu da ti kažem je da
su stvari pogrešne i moram da idem.
Da ideš, gde?
Moja vojska će te odvesti gde god želiš.
Ne želim da još neko bude povređen.
Hvala ti za ovaj ples i sve.
Odeta?
Hejli?
Hejli! Hejliiii!
Ljudi uvek viču
Evo ga Džon Džejkom
Džinglhajmer Šmit
Vidiš, znao sam da ti se dopada devojka.
Zašto si želeo da napustiš zabavu?
Osećao sam se čudno što plešem
sa drugom devojkom a Žizele još nema.
Tako je.
Pravo ka Žizeli.
- Žizela.
Žizela sama.
Gospođice, možemo li da vam pomognemo?
Hvala nebesima da ste to vi.
Žizela?
To si ti.
- Oh, da. Žizela, tako je.
Slušajte, Snežna kraljica je otela
moju najbolju prijateljicu!
Izgledaš drugačije nego pre.
I dalje ne verujem da imaš 17 godina.
Udaj se za mene.
- Ne, za mene.
Stanite.
Volela bih lepo venčanje
kao i drugi, ali...
Odvedite me do palate Snežne kraljice,
molim vas.
Moram da nađem svoju prijateljicu.
I da središ sama Snežnu kraljicu?
Ne znam. Mislim da stvari
neće "poći" toliko daleko.
Moramo da nađemo Hejli.
Ko ide sa mnom?
Dobro sam.
Hajde, momci.
Možemo li da jašemo malo sporije?
Trošim se ovde pozadi.
Čuo sam priče i ni jedna nije dobra.
Sada znam gde svi idu zimi.
Smešno.
Hvala vam što ste me doveli ovde.
Ostalo zavisi od mene.
Nemoj da ideš. TRazmisli, molim te.
Možemo biti tako srećni.
Mislim, imamo celih 15 godina
ispred nas.
Petnaest?
- Dobro.
Ti, možda trinaest, ali bilo koji od nas
bi mogao da ti pruži dobar život.
Sa mnom bi ti bilo udobnije, ali...
Nikada neću biti srećna ako ne pomognem
svojoj prijateljici. To rade priojatelji.
Onda ni mi nećemo biti srećni ako ti
ne pomognemo. - Da, u ovome smo zajedno.
Ispade da je dobar nišandžija.
Poslužiće.
Hvala vam.
Mi smo kao Tri Musketara.
Tri, šta?
Ljudi se više ne najavljuju već
samo banu ni od kuda.
I dovela si prijatelje.
Oh, pogledaj se, kuća je puna a mi samo upadamo.
Gde su nam maniri? Možda drugi put?
Ti si ona koja menja
priče i ne prati uputstva.
Pa, draga, upravo si došla na predstavu.
Hejli.
Šta misliš, Žizela? Ili da kažem...
... Odeta? - Pusti je.
Ja sam ona koju želkiš.
Ne budi ljubomorna.
I ti ćeš uskoro doći na red.
Naučila sam je kako da pravi piruetu na
pravi način. Ona prati uputstva doslovno.
Savršeno.
Još sto.
- Ona nije plesačica.
Svako mora da počne od nekle.
Ona ne želi to.
- Ali jeste ono što ja želim.
Postoji samo jedan način da
se pleše i to je Moj način.
Stani.
Sada je red na tebe.
Pusti je.
Prestani sa tim.
Postoji samo jedan način.
Postoji samo jedan način da
se ispriča priča.
Ne, ima više načina da
se ispriča ova priča.
Možda bi trebalo ti da je oženiš.
Uvek je gtela da muze kravu
na svoj način.
Šta se dogodilo?
- Sada je sve u redu.
Hvala ti za ovo što si uradila.
Mnogo ti hvala.
Jesi li spremna da ideš kući?
Hvala vam obojici na pomoći.
Evo ti, za uspomenu.
Sa dve glave je.
Hvala ti.
Uzmi kofu, tvoja je.
Mislim da ćeš mi najviše nedostajati,
Hilarione.
I ti ćeš meni nedostajati.
Šta sam ja?
Lmitiram pačju paštetu?
Da li si upravo...?
Ko si ti i...?"
Mislim da jesmo.
Tu ste.
Tražila sam vas svugde.
Nosiš broj 35, zar ne?
Donela sam ti ove.
Iz prošle su sezone.
Ionako nisam htela da ih koristim.
Izgledaju dobro, hvala.
Srećno.
Tu ste.
Svuda smo vas tražili.
Gospođo Katerina, cipelice...
Da li sam...?
Da li smo...?
- Ne bih znala ništa o tome.
Ali znam Kristina
da nastupaš za 15 minuta.
Hejli, pomozi joj da obuče kostim.
Hoću, ali prvo da ubacim
neke ideje da je poboljšam.
Odlično, pratite svoje instikte.
Hey, I've got your dress.
Quick. Come on.
To!
To je moja ćerka.
Izađi tamo i napravi magiju.
Oborićeš ih s nogu.
Finale sa mlekaricom, svi na mesta.
Zabavi se.
- Hoću.
Pratim svoje srce
Nekako ono samo zna
Da kada plešem moje noge sanjaju
Zatvorim oči i prepustim se
Muzika teče kroz mene
I onda znam da ću biti dobro
Slušaj otkucaje svog srca
I nastavi da plešeš
Neverovatna je.
- Jeste!
Nastavi da plešeš
Jer ples je ono što sam
Gospođa će biti iznenađena.
Biće besna.
Zar nije divno?
Slušaj otkucaje svog srca
Nastavi da plešeš
Sijaj koliko i zvezda
Jer ples je ono što sam
Ples je ono što sam
To!
Tako treba, Kristina!
E, o tome ti govorim.
Veoma lepo, Kristina.
Isto i ti, Tara.
Kada je imala 12 godina,
preselili smo se u Francusku,
da bi Tara mogla da pleše.
Tu je naučila da pleše francuski ples.
Dame i gospodo, Međunarodna baletska
kompanija daje uloge...
Žizele i Albrehta
Dilonu Metjuzu i Tari Penington!
Ali ono što je još uzbudljivije
je ovaj novi "glas" plesa
koji ste krili od nas.
Gde je Kristina?
Ovde sam.
Tražio sam nešto novo i nisam
znao šta je to.
Sada znam da si to bila ti.
Ono što ste videli večeras, bilo
je potpuno... - Potpuno neočekivano,
inspiritivno i bio je to najbolji
ples koji nisam video godinama.
Uzela je sve što može i vratila
nam ga je novog.
To je Kristina.
Uvek nam daje nešto novo.
Planirao sam novi balet i želim da
ga napravim oko tebe i tvojih ideja.
I trebaće nam ta haljina.
Nećemo je zaboraviti.
Odlično, Nataša.
Samo tako nastavi.
Gospođice Faradej,
dugujem vam izvinjenje.
Ne, gđo, ne dugujete.
Da, dugujem.
Vidim da sam pokušaval da napravim
drugu Taru od tebe,
ali ono što mi je bilo potrebno,
bila je prva Kristina.
Čas počinje sutra tačno u 9:30.
I molim vas, donesite svoje dobre ideje.
Čestitam ti na ulozi Albrehta, Dilone.
Hvala, ali sam uvek mislio da
sam bolji kao Hilarion.
Albreht je pomalo kreten.
Ne, ispostavlja se da je dobar.
I na kraju on i Hilarion
postaju najbolji prijatelji.
Zar nisam u pravu, Hejli?
Ko je gladan?
Mazako takoi za sat vremena?
Dolazim.
Treba li van pomoć, gospođo?
Ma ne, samo vi idite.
Malo spreman.
Dobro, vidimo se sutra.
Doviđenja, gđo Katarina.
Hajde, idemo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org