Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobar dan.
Ja sam Jelenina sestra. Čekala
sam vas da vas odvedem do crkve.
Dobar dan.
Samo trenutak.
Tata, čekaju nas.
Tako sam umoran...
Šta nije u redu? Šta se dešava?
Veoma sam srećan ali se ne osećam dobro.
Gospođice, molim vas
možete li ostati kraj njega?
Verovatno je zbog uzbuđenja.
Događa se zar ne?
Kako se zovete?
Žana.
Skupili smo se ovde da vidimo
vas, draga Jelena i Mark
ujedinjene u svetu vezu braka.
Dođi sa mnom. Požuri!
Tata je!
Nije mu dobro. Hajde!
Šta se događa?
Spava.
Ne, nemojte ga buditi.
Dobro je. Čekaj!
Smiri se.
Jelena, smiri se molim te.
Žao mi je zbog venčanja.
Tati se slošilo. Dobro je.
Na kraju se to venčanje
nije održalo tog dana.
Narednih nekoliko nedelja,
stari Šarl je bio sve slabiji.
Jednog dana se uopšte nije probudio.
Biće u redu. Samo mu treba malo vazduha.
Venčanje je odloženo do
sledećeg leta, u julu 1939.
F R A N C U S K I NJ A
Sve najbolje. -I tebi.
Železnička stanica u
Nansiju, proleće 1944.
Pažnja.
Putnici ovog voza
su bili ratni zarobljenici.
Njihova imena i brojevi su nepoznati.
Pazite, pomerite se unazad.
Oslobodite izlaze, molim.
Pustite zarobljenike da izađu!
Pažnja, pažnja.
Svim putnicima.
Idite ka prednjem delu voza,
zatim uđite u glavni hol i ka izlazima.
Tu će vas dočekati osobe za
prijem kod kojih ćete provesti noć.
Za mnom molim vas. Važno je.
Nema više ružnih dana.
Tata je zaradio novac u Nemačkoj.
Pođite sa mnom. Polako.
Zahvaljujući hrabrosti ove trojice,
koji su dobrovoljno radili
u nemačkim fabrikama,
kao i vama, francuskom
oficiru, danas ste oslobođeni.
Kažite nam nešto.
Ne idite, momci. Ne idite.
Nemci će uskoro biti pobeđeni.
Šta čekate? Nađite mi drugoga!
Vi ste Žana? Žana Miler?
Da. -Bio sam sa vašim mužem
u zatvoru. Šalje vam pozdrave.
Kako je Luj?
Dobro je.
Ovo je šokantno...
Možeš li me zameniti?
Pokazivao mi je vaše fotografije.
Bio sam tako srećan...
kad su stizala vaša pisma.
Uvek ste mi bili u mislima.
Zaljubio sam se.
Nemojte se ljutiti.
Ne ljutim se.
Pričajte mi o Luju.
Sanjao sam vas...
sanjao sam da vodimo ljubav.
Molim vas...
Više se nikada nećemo videti.
Nemojte ići.
Rekao je da su nemci
uvereni da će izgubiti rat.
Za oko godinu dana.
Videla sam te.
Šta si videla?
Malopre, sa tim momkom, u dispanzeru.
Videla sam vas.
Gadiš mi se. I to nije prvi put.
Pokvarena si do srži.
Za vreme okupacije
smo makar bili zajedno.
Može li deco?
Gde ćemo ovo?
Pazi!
Hvala, gospodine!
Gospodine?
Luje?
O bože, to je Luj!
Kada bi znao koliko sam srećna!
Stalno smo mislili o tebi.
Čak sam se i molila za tebe.
Ovde je odvratno...
Oprosti što ti to kažem.
Da te pogledam!
Ovo je Benoa.
Hajde, uzmi ga.
Gde je Žana?
Ona odavno više ne živi ovde.
Uzela je mali stan
Svima nam je trebalo malo prostora
nakon toliko vremena skučenosti.
Vidiš? Svi odlaze.
Sedi i odmori se malo.
Da li si gladan? -Ne.
Sigurno?
Ideš kod Žane?
Nemoj ići.
Nije sama. Živi sa nekim.
Poznaješ ga.
Bio je sa tobom u zarobljeništvu.
Anri.
Mislim da je bolje da ne ideš.
Koliko si mi nedostajao!
Na ovo sam čekao pet godina.
Bojao sam se da te vidim,
bojao se da sam zaboravio kao
to izgleda, ili šta je ljubav.
Čuo sam za tebe i Anrija.
Nemoj!
Da je nema više.
Mislio sam, u redu...
Boli. Znači još uvek sam čovek.
Osećam se tako starim, istrošenim...
odvratnim.
Došao sam da ti kažem da si slobodna.
Nisam vredan.
Otišao sam da pobedim u
ratu, a da me ti čekaš.
Prevarili smo se.
Nema heroja.
Ja sam kukavica a ti kurva.
Anri mi ništa ne znači.
A drugi?
Bilo je dana kad sam mislila
da se nikada nećeš vratiti.
I tih dana,
sam osećala kako me muškarci gledaju.
Smatrali su me lepom.
Želeli su me.
To mi je davalo snagu da nastavim život.
Povedi me sa sobom, zadrži me kraj tebe.
Vodi me gde god ideš.
Imam toliko ljubavi da ti podarim.
Luje!
Gde je?
Prekini, smiri se.
Satima pliva u toj ledenoj vodi.
Desiće se nesreća.
Eno ga!
Luje, izađi iz te vode.
Tvoj stric je dobio šta je hteo.
Mama ti je rekla da ne ideš na plivanje.
Poplaveo si. Dobićeš upalu pluća.
Nije mi hladno.
Hajde, Mark,
probaj ovo.
Hoćeš malo?
Jelena,
kada se budeš vraćala kući
izvinićeš se Žani.
Ne, Luje, neću ići.
Da li ste se vas dve opet svađale?
Rekla sam joj šta mislim.
Šta svi mislimo.
Da te volimo i da ona nema
pravo da se ponaša tako.
Bili smo na tvojoj strani.
A ja sam na njenoj.
Imam lepu vest.
Žana je trudna.
Blizanci, dečak i devojčica.
Kako je Žana?
Još je nisam video
ali mislim da je dobro.
Blizanci... na Badnje
veče! Kako veličanstveno!
Čestitam!
Mora da su premali...
Poranili su ceo mesec.
Sa blizancima je uvek tako.
Tvoji su Luje. Znam.
Žena uvek zna te stvari.
Otićićemo.
Treba da odemo odavde. Guše nas.
Posmatraju nas, osuđuju. Svi.
Berlin. Nekoliko meseci kasnije.
Gubite se odavde!
Niste dobili rat!
Mi smo pobednici!
Živela Nemačka!
Nemačka vas prezire!
Idite kući!
Već si se vratio?
Našao sam ovo u Američkoj zoni.
Hromirane cevi, vešanje Pontiak.
Pogodio sam se. -Za koliko?
Za šest flaša bordoa.
Malo je dugačka, zar ne?
Misliš? Ovako?
Ovako.
Ne, ovako. Mnogo razumnije. Pogledaj.
Prvi put vidim da muškarac šije.
Imaš li pribadače?
Evo... Ma ostavi, Lizel će to.
Da li vam trebamo gospođo?
Ne. Nahranite decu.
Hvala.
Čudno je što znaš da šiješ.
Okreni se malo.
Ne!
Šta?
Neki starac, dole u vrtu.
Ima pravo, to je njegova kuća.
Zar en misliš da je
čudno? Nikada ne izlazi.
Možda ne voli francuze.
Gleda ovamo.
Smiri se.
Za vreme bombardovanja,
svako veče je izlazio na scenu
nije hteo da prekida.
Ostali su bili prestravljeni,
ali su ipak nastavljali.
Svako veče gledaoci
su dolazili da gledaju.
To im je davalo hrabrost.
To im je davalo utisak kao da
im se ništa ne može dogoditi.
Evo.
Jednog dana, bomba je pala na pozorište,
u sred sale,
na publiku.
Bio je to pokolj.
Posle toga, nikada više
nije stupio na scenu.
Sviđa ti se?
Da.
Mislim na dužinu.
Oboje.
Jedan, dva, tri, jedan, dva, tri.
Prestani!
Da li si normalan?
Šta je bilo?
Reci im!
Reci im šta se dešava!
Sredićemo to.
Žana je trudna.
Ludost je igrati tako!
Ovo je poslednje. Više ne želim dece.
Možda, ali ovo je
moje. Ovo je moje dete.
Za kapetana Milera! Hip hop ura!
Pa, kapetane, kada će
biti zvanično unapređenje?
Za dva meseca.
Želite li da promenite boravište?
Da se vratite u Francusku?
Onda idite u Baden.
Tamo ima više francuza
nego nemaca, više oficira
nego vojnika i više
špijuna nego stanovnika.
A osim toga, zanimljivije
je nego u Berlinu.
Dobro nam je ovde.
U pravu si.
Hajde da proslavimo.
Ovaj ovde je moj specijalitet.
Recept dolazi iz Dos Pasosa.
Napitak koji je koristio heroj
da zavede devojku.
I šta se desilo?
E pa deluje.
Ona se zaljubljuje u
njega, piju ga svakog dana.
Postaju slepi i ludi.
Zove se "Bez povratka".
To je mamin rođak. Ali
ja ga uvek zovem ujka Žak.
Šta radi ovde?
Radi u inostranim
poslovima, ispituje područje.
Ja ću, idi sa njima.
Videla sam vas malopre kako se smejete.
Volim kada se smejete.
Hoćete li mi ispričati tu šalu?
To su muške priče.
Vojničke šale.
Šta vam je, gospođo?
O bože.
Gospodine Milere! Dođite brzo!
Akumulator vam je istrošen.
Kola neće da se startuju.
Pazite da se ne okliznete.
Uhvatite me za ruku.
Probudili su starog.
Kog starog?
Oprostite.
Idem sa vama.
Dobro, dobro.
Ne brini.
Moj će vas sin odvesti.
Najbliža je engleska bolnica.
Nadam se da će nas primiti.
Nemate lične karte kod sebe?
U civilnom ste odelu,
i pijani ste. Mislim...
Pustite nas da prođemo! -Stanite!
Prekinite, jeste li ludi? Smirite se!
Moramo da prođemo. Hitno je.
Porodiće se u kolima!
Odvedite ovu ženu i čoveka
na sigurnosnu proveru, odmah!
Pustite me, ja nisam
francuskinja. Ja sam nemica.
Radim za gospođu Miler.
Pažljivo, on je francuski oficir.
Stanite! Pustite me!
Luj!
Ne, gospodine!
Veoma nam je žao.
Dozvolite da se izvinim.
Vraćam se brzo.
Sranje, sranje!
Gde je? Gde je ona?
Gotovo je. Dečak.
Juni 1948.
Zašto si došao? Treba ti nešto?
Ne treba mi ništa.
Sutra ćemo biti odsečeni od sveta.
Okruženi sovjetima.
To može da potraje.
Hoće da nas izmore. Bez
razloga da se vraćamo.
Ništa nećeš naći.
Čekaj! Stani!
Da li si povređen?
Da li ste sada zadovoljni?
Armela, Lorane, vratite se!
Dođi, dođi.
Ništa im nisam uzeo.
Bombardovali su nas,
uništili moje pozorište.
Izgladneli smo i bez njih!
Zar nismo dovoljno propatili?
Dovoljno ponižavani?
Amerikanci će nam pomoći.
I nije me briga šta ti misliš.
A, znači nije te briga.
Bogate se na nama. To želiš?
Novac i bogatstvo?
Napraviš puno para i još si bogatiji?
Moji snovi su bili drugačiji.
Zaboravi snove.
Oni su mrtvi, sahranjeni.
Rat mi je sve oduzeo:
Oduzeo mi je ambicije, mladost!
Otišlo u nepovrat!
To je trebalo da pričaš pre rata.
Ali ti i tvoji prijatelji niste
ništa radili niti govorili.
Oni koji ćute, više nikada
nemaju pravo da govore
Ne možeš da mi sudiš.
Ne više.
Odbijam da budem na strani gubitnika.
Želim poštovanje!
Idi igraj se gore. Ostaću sa vama.
Ceo svet nas je napustio.
Sada je naš grad
simbol slobode i otpora.
Mnogo sam razmišljala da li
da prihvatim susret sa vama.
Ne znam šta treba da radim.
Sada sam ovde. Mislim da
sam postupila ispravno.
Mislim o vama svaki
put kada sam kod oca.
Znam da ste tamo.
Želim da krenem uz stepenice.
Želim da vas vidim.
Pa pomislim da bi vam to smetalo.
I da bi ste se ljutili.
Tako da sam odlučio da vam pišem.
Čitala sam vaša pisma po nekoliko puta.
Niko mi ne piše tako lepo.
Da li stvarno mislite ono što pišete?
Da.
Ako vas zamolim nešto...
da li biste to učinili?
Nemojte mi više pisati. Ne
tražite više da me vidite.
Bilo mi je veoma teško da postignem ovo.
Ali sada osećam
mir.
Mislim da sam srećna.
Ne želim da izgubim sve što volim.
Razumete li?
To me ne sprečava da mislim o vama.
I da vas volim.
Budite uvereni da će vas savezničke
trupe koje su stacionirane u Nemačkoj
pratiti do vaših odredišta.
Prenosim vam čestitke i ohrabrenja
engleske i američke komande.
Neki će među vama
danas napustiti Berlin.
Mnogi drugi će otići narednih nedelja.
Ponosni smo što niko od vas
nije zakazao na dužnosti.
Vaša misija u Francuskoj
Indokini je od velikog značaja.
Slobodan svet je uperio pogled u vas,
i očekuje da naši borci krenu u
pobedničku misiju, u tu borbu za slobodu.
Ne želim da me vide kako plačem.
Rećićeš im da to neće trajati dugo.
Da ćeš se vratiti, da
ćeš se vratiti vrlo brzo.
Pogledajte, hoću da vam pokažem nešto.
Ovde je Nemačka a ovde Berlin.
A vaš otac putuje
ovuda, pa ovuda, sve dovde.
A gde mi idemo?
Vraćamo se u Nansi sa majkom.
Zašto je muzika tako glasna?
Lizel, reci im...
O, bože!
Oprostite.
Moj otac je preminuo u zoru.
Nekoliko nedelja kasnije, u Nansiju.
Požurite, zakasnićete!
Teta Jelena vas čeka.
Hajde, Armela.
Antoane, dolazi, silazimo.
Žao mi je. Neće zakasniti.
Hajde, dajte mi ručice.
Jelena, doćiću po njih u pola pet.
Dva pisma od tate.
Jedno je za tebe.
Kada mogu da krenem u školu?
Sledeće godine.
Hoće li me Lizel voditi u školu?
Antoane, baka će biti
ljuta ako govoriš nemački.
Ludi ste!
Tu je mama, srce...
Konjanik.
Čujte deco, odneću užinu a vi
budite dobri za to
vreme. Bez gluposti, može?
Završite sa užinom, pa
se igrajte sa rođacima.
Ne stidite se toliko.
Nisu stidljivi već drski.
Kažem da nisu dobro vaspitani.
Kada se mama vraća?
Odgovoriću kad budeš
govorila na francuskom.
Kada se vraća mama?
Došao sam po tebe.
Želim da živim sa tobom.
Nikada ovo nisam rekao nekome.
Mislio sam da samoća daje snagu.
Da, ako sam sam, da sam slobodan.
Sada, sa tobom, osećam da sam snažan.
Sa tobom sam slobodan.
Osećam to sve vreme.
Svakog dana, svake noći.
Želim da se budim sa tobom.
Da zaspimo zajedno.
Želim da živim sa tobom.
Ne mogu da živim sa tobom!
Ne želim da živim sa tobom!
Bojim se, Mariase, bojim se.
Muškarci odlučuju o ratu,
muškarci odlučuju o miru.
A mi samo čekamo. I ćutimo.
Zbog toga mi ludimo.
Ali oni to ne mogu da shvate.
Kada se vaš otac vratio
sa poslednjeg odsustva,
nije progovorio ni reč.
Nije hteo da napusti spavaću sobu.
Samo je to hteo. Da
bude u krevetu sa mnom.
Tako smo dobili tebe.
Mama, molim vas.
Bila sam u trećem mesecu
trudnoće kad je umro.
Bilo je to 10. novembra 1918.
Poslednjeg dana rata.
Prestala sam da jedem,
da spavam.
A onda si ti počela da se ritaš.
Želela si da živiš.
Želela si da i ja živim.
Zbog toga sam ti uvek praštala.
Zbog toga si tako luda.
Mama, nisam luda.
Bože, šta gde sam pogrešila!?
Ne radi to, devojčice moja.
Uništićeš svoj život.
I život svoje dece.
I Lujev život.
Sve zbog lude glave.
Odbaciti sve i početi ispočetka?
Ne ide to tako.
Nesreća će te svuda pratiti.
I uhvatiti.
A deca?
Šta ćeš uraditi sa decom?
Vodim ih sa sobom.
Ne želim da odeš!
Da li si mislila o meni?
Pomisli na mene.
Mama, ovo nije hir.
Ovo je moj život.
Ceo moj život.
Zaključaću stan. Budite tihi.
Ljudi još spavaju.
Ako dođe čika, recite mu da se
odmah vraćam. Videćeš, veoma je fin.
Prekini!
Šta misliš?
Da ih možeš odvesti
i odgajati kao nemce?
To su Lujeva deca!
Nisu tvoja!
Gde ih vodite?
Odgovori!
Na selo, kod rođaka.
Na svež vazduh.
Tamo će im biti dobro.
Sada možeš da ideš da
vidiš tvog razvratnika.
Žana, otvori. Znam da si tu!
Otvori, preklinjem te!
Otvori vrata, molim te.
Preklinjem te!
Pariz 20 meseci kasnije.
Air France, let 48, iz
Sajgona, Pnom pena, Ranguna,
Nju Delhija, Karačija, Bagdada, Damaska,
Istanbula i Beča.
Gospođice! Zabranjeno je!
Bili ste u avionu?
Ostavite je na miru!
Pokažite mi vaše isprave, molim.
Jednoga dana će i vas poslati
tamo. Iskoristite to, zabavljajte se
ali ostavite moju ženu na miru!
Bili smo razdvojeni dve godine.
Reci im Luje. Bravo!
Napred, Luje!
Neko je spavao u mom krevetu, reče
veliki medved svojim snažnim glasom.
srednji medved svojim slabim glasom.
Neko je spavao, i još
spava u mom krevetu,
reče najmanji medved
svojim slabim glasom.
Mali medved je želeo da plače.
I u tom trenutku, Zlatokosu
je probudio krik malog medveda.
Iskočila je kroz prozor i otišla u šumu.
Evo tate. Idite momci.
Za koga su ove?
Uzmi, draga. Ovo je za tebe.
Ovo je poklon od tate.
Rat u Indokini će se završiti
sutra, za mesec dana, za godinu...
Nadam se da ćete se svi vratiti kao
pobednici, mada i sa malo gorčine.
Strpaće vas u garnizone, ministarstva.
Daleko od onoga o čemu ste sanjali.
Ja nisam maštao o
dužnosti u sred pustinje.
Sirija nije pustinja.
To je najstarija civilizacija na svetu.
Mi smo im omogućili nezavisnost.
Vole nas. I mi jih volimo.
Mesto vojnog atašea je prazno.
Tvoje je ako hoćeš.
Možete ponuditi taj
položaj svakom oficiru ovde.
Ni jedan neće prihvatiti.
Više biste voleli da budete
ubijeni za malu platu?
Šta vi tražite? Da
vas smatraju herojima?
Zadajete mi probleme!
Smaraš me Luje.
Hoćete li me izviniti?
Predlažem ti da sačuvaš
život. Da živiš, jednostavno.
Žana se ne usuđuje da čita tvoja pisma.
Pita se da li si još živ dok ih čita.
Da možda to nisu tvoje poslednje reči.
Misli na nju, na decu.
Ne mešaj mi ih u ovo. To vas se ne tiče.
Ovo je Žanina ideja.
Da pođete sa mnom u Damask.
Damask, 3 meseca kasnije.
Ove godine, već treći put dolazim ovde.
Sređujem da me pozivaju
na svaku zvaničnu posetu.
Nikada se ne zasitim tolikom lepotom!
Zamislite kakvu prošlost ima ovo kamenje!
Nije vam dobro, Žana?
Malo mi se vrti u glavi.
To je zbog pustinje.
Pustinjska vrtoglavica.
Flober je pisao o tome.
Znate da je stigao dovde.
Pisao je o tome u svojim dnevnicima.
Apame je imao 700.000 stanovnika.
Bilo je to političko i vojno središte
kao i najprestižnija škola
filozofije u Maloj Aziji.
A u 12. veku, BUM!
Zemljotres je zbrisao ceo grad.
Radovi na restauraciji su
trajali nekoliko decenija.
Nemački i italijanski arheolozi
su imali pune ruke posla.
Sirijci žele da isuše dolinu Gaba.
Planiraju da
nedaleko odavde naprave branu.
Idemo do amfiteatra. Ima još,
otpadaka ali celina je spektakularna.
Šta ti je?
Povredila si se?
Ne mogu više Luje.
Odlazim.
Šta ti je?
Napuštam te.
Gotovo je.
Šta to pričaš?
Volim drugog čoveka.
Zbog toga sam tražila da dođemo ovde.
Želela sam da živiš sa nama.
Da budemo zajedno.
To, ja, deca.
Mislila sam da mogu da ga zaboravim.
Sve sam uradila zbog toga.
Ali ne uspevam.
Ovde je već osam dana.
Ja sam mu rekla da dođe.
Osam dana pokušavam da ti kažem.
Odlazim sa njim.
On me čeka.
Neću te pustiti da odeš!
Čuješ li?
Neću te pustiti da odeš! -Pusti me!
Nikada!
-Pusti je!
Ne čini to!
Ti ili neki drugi, isto je!
Hajde, idemo.
Ludi ste!
Prekinite!
Pustite me!
Prekini, Luje!
Pusti ga, preklinjem te!
Od kada to traje?
Prekini, Luje, ubićeš ga!
Niko ne sme da zna za ovo!
Nikada nećemo pričati o tome.
Ozbiljno je. Nismo ga
pomerali. Čekali smo cas.
Rana je bila ovoliko od kičme.
Kamen je ušao do pola leđa.
Mogao je da ostane paralizovan.
Ne sme da se pomera nekoliko nedelja.
Ostaće ovde u Damasku dok se ne oporavi.
Želim da ga vidim. Moram da ga vidim.
On ne želi.
Odvešću te u Pariz sa decom.
Možeš ostati u vikendici neko vreme.
A posle se snađi.
To je sve što mogu da ti pomognem.
Velika ljubav i strast mi nisu bliski.
Oprostite, gospodine,
želeo bih da znam da li...
Sve je u redu.
Hvala.
Biće u redu.
Recite Žani da ću biti u
hotelu do podneva. Molim vas.
Možemo li liftom?
Ne kada ste sami, već sam vam to rekla.
Idite u sobu. Stižem odmah.
Idem da proverim za stan.
Pitaj mamu da te odvede u zoološki vrt.
Videćete sve divlje životinje.
Istina. Sve ćete ih videti.
To je najveći zoološki vrt na
svetu. Tigrovi su ovako veliki.
Tigrovi?
A šta je ovo? -Žirafe.
Žirafe. -Da.
A ovo?
Slon.
A kako se zove ovo?
Rogovi.
Ne, nego kljove.
Izuj cipele, isprljaćeš sve.
Idem da razgovaram sa mamom.
Budite dobri. Vraćam se odmah.
Dođi.
Vraćam se u Indokinu.
Prijavio sam se dobrovoljno.
Biću bolje plaćen i to će mi
omogućiti da se bolje brinem o deci.
Oprosti mi, molim te!
Nisam želeo da te vidim.
Hteo sam samo da zagrlim decu.
Biću malo sa njima. Vrati se
za sat vremena kada ja odem.
Žana,
otišao sam u rat
onako kako se drugi bacaju u prazno.
Smrt me do sada nije tražila.
Odnosila je one koji su želeli da žive,
da se nadaju, koji su brojali dane.
Ja više ništa nisam očekivao.
Ničega se nisam bojao.
Nisam se opirao životu
koji me je zadesio.
Idemo od sela do sela,
neka da zapalimo a neka da oslobodimo
Deca nam se bacaju u naručje ne znajući
da li smo im prijatelji ili neprijatelji.
Gledam njihovu nevinost
i mislim na našu decu.
Zbog njih bih mogao da živim.
Zagrli ih snažno.
Luj.
Ne gledaj me tako, Antoane.
Danas želim da budem potpuno sama.
Jednog ćeš dana razumeti.
Nisi dobar, znaš?
Ne olakšavaš mi život.
Pogledaj brata i sestru.
Imaju drugove, idu da užinaju kod njih.
Ima dva filma, ostani i odgledaj oba.
Nemoj izlaziti za vreme pauze,
ostani u sali. Da li si razumeo?
Pokupiću te u 6 sati.
Koliko će ovo da traje?
Dosta mi je ovog nereda.
Žana, prekini!
Ne podnosim da mi zameraš.
Sve sam sama uradila.
Ja sam našla stan, ja sm našla
školu za decu. Najbolju u Parizu.
Da li ti je pisao Luj? -Da. Da.
Odgovorio ti je u vezi razvoda?
Prekini sa tim!
Da li ti je odgovorio u vezi razvoda?
Ni reč, ništa. O tome uopšte ne govori.
Jači je od nas.
On je na kraju sveta a zauzima ceo svet.
Nikada ga nećeš napustiti.
Pomozi mi. Matiase!
Ne ostavljaj me!
Ostani sa mnom.
Pogledaj me!
Šta je ovo?
Da pogledam. Pas.
Ne, psi su drugačiji. To je konj.
Najdraži.
Šta si umislio, Antoane?
Rekla sam ti da me čekaš.
Ne mogu da ostanem. Žurim se. Ostavila
sam blizance kod kućepaziteljke.
Dobro. Potpišite ovde.
Vaš dečak je dobro dete.
Ali strašno smrdi. Prljav je.
Mogli biste da ga okupate
s vremena na vreme.
Doviđenja, gospođo.
Umorna sam, ostavi me...
Žana...
Neću se vratiti.
Svaki put moramo da se
razdvojimo, i onda da čekamo.
Srećni smo jedan dan,
a nesrećni nedeljama.
Više ne želim da budem sam.
Sam sve vreme.
Toliko dugo sam te čekao.
Toliko se nadao.
Želeo sam dete sa tobom.
Volim te, Žana.
Ali znam da više nećeš doći.
Biće sasvim jednostavno.
Nećemo ništa reći jedno drugom.
Ti ćeš otići sa svojim sinom.
Ja ću te gledati kako odlaziš.
Onda ću i ja otići.
To je tako jednostavno.
Šta da kažem...
Treba samo odlučiti.
Dođi, Antoane. Idemo kući.
ko je taj gospodin? -Niko.
Nema više gospodina.
Dobar dan, Žizela.
Dobar dan, deco.
Hajde, duvaj.
Daj, ja ću.
Noćna borba kod Hajpura.
Pogođen sam u leđa.
Proglasili su me mrtvim.
Negovali su me lokalni stanovnici.
Idemo?
Ljudi kao tvoj muž su heroji.
Ali niko ne shvata.
Ponovo odlazi?
Ovog puta u Alžir. Odsustvo
mu traje do kraja ove nedelje.
Ko će prvi da ubaci pismo?
Ja. -Ti?
Hajde.
Hajde Armela, na tebe je res.
Dođi srećice.
Kada će tata dobiti razglednice?
Za nekoliko dana. Nije mnogo daleko.
Hajde, idemo.
Idem u kupovinu.
Žizela će biti sa vama. Tamo je.
Uzmi, Lorane.
Vidimo se kasnije.
Život se nastavio.
Žana je imala druge ljubavnike,
Luj se borio u drugim ratovima.
I onda tog Božića, Žani se
slošilo dok je čitala novine.
Nije mogla da diše.
Preminula je mesec dana kasnije.
Gubila je vazduh dok se nije ugušila.
Evo, gospodine. Ovo je sve
što je imala kad je došla.
Lekari nisu mogli ništa.
Nisu dali nikakvu dijagnozu.
Preminuo industrijalac Matias Berens.
Tog dana, Luj se zapitao da
Žanu nije prosto ubila ljubav.
Žana je umrla pre više od 20 godina.
Ovaj film je posvećen njoj.
Prevod i obrada: Svetlana Popović
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org