Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SNAJPER 2
TUNGUZ
Treća epizoda
Lukavo.
Pucajte po tenku!
Budite precizniji.
Pali!
Jesi li živ?
-A?
Živ si?
-Da.
Hvala Bogu.
-Majore... -Ha?
Ti si politički rukovodilac.
Zar veruješ u boga?
Otac mi je verovao,
pa sam se i ja navikao na taj izraz.
Požuri!
Uskoro će nas zasuti minama. -Ha?
Moramo otići odavde.
-Aha.
Hvala Bogu.
Kako su nas Nemci samo zasuli.
-Nemci su mislili da je "dalekomet" ode.
Pozicija je jako dobra.
Tenk. -Tunguz...
Tunguz, stani!
Stani!
Znao si, ha?
Znao si da će pucati po tenku?
I ostavio si politruka tamo?
Nije trebalo da ga vodimo sa sobom.
Ali je zato sada postao drugi čovek.
Slušaj... Kada se vratimo,
daću te na vojni sud.
Ne viči, inače se nećemo izvući.
I, šta je bilo?
Jako loše.
"Dalekomet" koji je...
...ubio Mihajlova...
Nije tamo.
Kako nema?
A koga si onda ubio?
Video sam kako je pao sa drveta.
Tunguz, šta to pričaš?
"Dalekomet" koji je pucao na druga politruka
nije ubio Mihajlova.
Previše je glup.
Druže politruk, šta vam je?
Tunguz, šta uradi čoveku?
Druže majore, izvinite, on je samo...
Hvala ti.
Čuješ li, Tunguz?
Hvala ti. -Ništa.
-Hvala ti. Hvala ti.
S neba bomba je pala,
fireru pravo u pantalone
Ako bi mu sve tamo otkinula,
više ne bi bilo rata!
Jadni firer.
Izviđačkom bataljonu popuna treba
Poslali nam devojke,
skočio nam pritisak do neba
Igraj za njega.
-Kako?
Da!
Završio sam u kupatilu
da na miru tugujem
Da nije, da nije bilo rata,
ove bih godine postala mlada
Svaka čast.
Ljuba!
Ljuba, sačekaj!
Stani! Stani, ljubavi!
Stani!
Ja nisam tvoja ljubav, nego Ljuba.
-Dobro, samo ne viči.
Dobro, dobro, samo ne viči...
Molim te...
Samo da popričamo, molim te...
Molim te, saslušaj me...
Došao sam.
Ovde sam.
Potrebna si mi.
Razumeš?
Svima si potrebna.
U pozorištu ću postaviti komad.
Dobićeš glavnu ulogu.
Ti ćeš... -Ne ja, nego ona.
Kakve veze ima šta je bilo među nama?
Ti si mi bitna.
Ti!
Razumeš... Pred tobom je budućnost.
Ti si talenat. -Ne.
Tamo nemam slobodu. Ni od nje,
ni od tebe, ni od bilo koga drugog.
Ja ne zavisim ni od koga.
Osim od naše blesave Aljke.
Čak i kod nje je veća sloboda.
Video sam kako si se ljubila
s onim poručnikom. Sve sam video.
Misliš da mi je on jedini?
Zašto si takva?
-Ne, prijatelju.
Samo mrdnem prstom
i momci nagrnu.
Svaki će doći.
Čuješ?
A ti ćeš znati i pamtiti...
Oprosti mi, oprosti...
Oprosti, oprosti, oprosti...
Ne idi!
-Pusti me!
Ne želim više ništa od tebe.
Stani!
Ljuba...
A mene...
Mene su zamalo ubili.
Zamisli...
Slomile su mi se naočare.
Od metaka.
Ne plašim se.
Više se ničega ne plašim.
Čekaj! Želim da se udaš za mene.
Kasno je.
Ti si, Tunguz, čovek šume.
Video si sveta...
Razumeš ljude.
Nisi kao ja.
Komadi koje sam pisao...
Nisu baš dobri.
Uvredio sam Ljubu.
Nije to zaslužila.
Dobro.
Želeo bih nešto da te pitam.
Za vas Tunguze se priča
da se razumete u vradžbine.
Umeš?
Pomozi, Tunguze.
Ne umem sa njom.
Ne želi da mi oprosti.
I ovako, i onako...
Stvar je ozbiljna.
Ne mogu ti ja pomoći.
Pitaj boga za pomoć.
Kako da ga pitam?
Nauči me.
Prvo moraš pronaći drvo.
Odgovarajuće.
Nasloni se na njega...
Pitaj ga.
Drvo preko korena ulazi u podzemni svet.
A stablo mu se diže do neba.
Preko drveća Bog čuje ljude.
Lepo.
Ne zapitkuj ga stalno.
Pitaj ga i slušaj.
Odgovoriće ti.
Sigurno će ti odgovoriti.
Evo!
Je li to sve?
Sve.
-A Tunguz?
Šta kaže?
Šta vas uči?
Samo trenutak. Ljuba me je zamolila
da joj donesem cigarete.
Stani!
Nađa...
-Molim?
E, Nađenjka...
Ozbiljan sam sa tobom.
Nađa, ne misli...
Uradiću sve za tebe.
Čim sam te ugledao...
Odmah sam shvatio.
Odmah sam osetio da...
Nađa...
Nađuša...
Nas dvoje smo u ratu.
Nađa.
Nemamo vremena.
Sutra metak, i gotovo.
Shvati...
Da nije rata, sve bi bilo drugačije.
Mogao bih, Nađa...
...da budem sa tobom...
Nisam ti stigao reći ono najvažnije...
Nađa...
Druže kapetane, dozvolite mi da se obratim!
"Dalekomet" se pojavio.
U rovu.
Kakva je ovo...
Kiša!
Dobro je što si mi rekao.
Znaš...
Sve sam rekla Tunguzu.
I o tome kako je mene prvi put naterao.
I o tome kako sam pisala gluposti
o svojoj prijateljici.
I kako sam jednom došla,
a nje nije bilo.
A stvari lepo složene.
A ja sam došla i pitala gde je.
A oni kažu:
"Nema je više."
Bravo!
A znaš li šta je on rekao?
Ti si reka.
Ti, Alja, moraš nositi svoj krst.
I ostaćeš čista zauvek.
Više nikada neću uraditi nešto slično.
Makar me ubili.
Pada kiša.
Kiša!
Odatle je tukao.
Došli smo ovde sa drugom vodnikom.
Samo je podigao glavu iznad rova.
i gotovo. Nema ga više.
Po sred glave.
Imaš li vatre?
-Da, druže kapetane.
On je.
Zašto si toliko siguran?
Do šume ima 1000 koraka.
Brzo puca.
Ne promašuje. On je.
Hargi nosi njegove metke.
Šta ćemo da radimo?
Da razmišljamo.
Vrati se! Dosadio ti je život?
-Druže stariji poručniče, dozvolite mi
da pođem sa vama.
-O tome ćemo posle.
O, prokleti puškomitraljez.
Nađa, napred!
Varja, nišani!
Pucaj!
Nisam uspela.
-Pametan je. Kao da ga je Mihajlov učio.
Čekaj.
Varja, Tunguz, tamo!
Nađa, vidiš li cilj iza džakova?
Vidim.
Pucaj!
Pa?
Bravo!
Pa, Valjka, spremi se.
Gađaj ga ispod šlema.
Metak će proći između džakova.
Jesam li ti rekao?
Tako.
Sda svaka od naših devojaka ima
po jednog frica duši. Bravo.
Dajte puške.
Hajde, hajde...
Drži.
Hajde, daj i ti.
Daj da ti pomognem.
Pa?
Smatrajmo da ste sve položile
završni ispit.
Je li tako, Tunguz?
-Jesu, jesu... Svi su dobro pucali.
Devojke, odmorite.
Bravo.
Zavidim ti.
Za tri sata ćeš biti u Moskvi.
Zašto si tako namršten, majore?
Nije došla čak ni da me isprati.
A kada će se vratiti?
A šta ako se ne vrate, majore?
-Šta to pričaš, generale? Zaustavi kola!
Zaustavi! Molim te, stani!
-Stani!
Šta ti je?
-Razumeš, ne mogu tek tako da odem.
Kako hoćeš. Neće ti oprostiti.
Više ti neće oprostiti.
Da je htela, odavno bi ti oprostila.
-Ako mi ne oprosti, pitaću njega za oproštaj.
Koga ćeš da pitaš?
-Pitaću njega.
Tunguz me je naučio.
Šta žena napravi od čoveka?
Sasvim je poludeo čovek.
Tako...
Ovde ćemo da sačekamo?
Odmah se vraćam.
Moram da popunim neke papire.
Vidi ti ovo... Miška!
Postao si pravi vojnik.
Vidim da su ti dali i pušku.
Nerazumni ljudi.
Snajper. -A ja sam mislio
da su te uzeli da čuvaš žene.
Hajde, hajde, hajde...
A zašto, druže stariji poručniče,
ne navratite i kod nas? -Zdravo!
I tebi, Mišenjka.
Imam specijalni zadatak.
-Da, vidim, težak je to zadatak.
Specijalni zadatak...
-Uči, Varka.
Skenira ga kao rendgen.
-Navrati.
Navratiću. -Ljuski je ovde dosadno bez tebe.
-Kakva Ljuska?
Koza.
Ti si je doveo ovde.
Kozje mleko je dobro za ranjenike.
Zato sam i postala snajperista.
Pa, Tunguz?
Mislim da je to to.
Gospode...
Ne znam kojim imenom bih te nazvao.
Uradi sve kako bi...
...mi oprostila.
A sada, Šacki, slušaj.
Pomozite mu.
Polako, polako...
-Polako.
Tiho, tiho, tiho...
Pobrinite se i za mene, doktorko Olga.
I ja želim biti pod vašom zaštitom.
Nastavite svojim putem,
stariji poručniče Čus.
Jasno.
Nećemo se skoro maknuti odavde.
Plašim se da će me vaše lepotice upucati.
Nemci!
Šta mu je?
-Tamo su Nemci! Hej, Nemci!
Hej! U šumi!
Tamo!
Nemci! Hej, Nemci!
Vaši ljudi su balvani, Gustave.
Kako su mogli da propuste ovog Rusa?
Bilo je slučajno.
-Izgubićemo faktor iznenađenja.
Razumete?
Tamo na farmi su moji ljudi opkolili Ruse
koji su pre par dana ubili Maksa i
još trojicu vojnika.
Nadam se da imate dovoljno pameti
da vam ne pobegnu odatle.
Barem jedno pola sata.
Do tada će naši tenkovi ovu farmu
sravniti sa zemljom.
Niko neće izaći odatle.
To vam ja garantujem.
Ne mrdaj! Ti si mrtav!
Razumeš?
Ne mrdaj, novinaru, poginuo si!
Šacki.
-Katja!
Tamo su tenkovi. -Opkolili su nas.
Vukovi su došli po nas. Ima li ih mnogo?
Video sam jedan...
I vojnike.
Zaobišli su nas sa strane.
-Šta čekaju?
Znači da još nisu svi stigli.
Imamo još vremena.
Kolko, ne znamo. Možda sat vremena.
Neće nas pustiti odavde.
Rana je jako ozbiljna.
Šacki.
Gospode, kako si se stvorio ovde?
Boga u šumi sam molio za oproštaj.
Tunguz me je naučio.
-Baš si budala.
Budala.
Odavno sam ti oprostila.
A ti...
Ti ništa nisi shvatio.
Shvatio sam.
Shvatio sam...
...da bez tebe...
Ti si za mene...
Ja...
Oprosti mi.
Zbogom...
Ljubov.
Nećemo stići obavestiti naše.
Varja!
Drži!
-Gde ćeš?
Moram obavestiti naše.
Idem obavestiti naše.
Ubiće te. -Neće, ja sam sitna.
-Ubiće te.
Vrati se, budalo!
Tunguz, ubiće je!
Pucaće na nju.
Kada otkriju svoj položaj, pucaj i ti.
Hajde!
Hajde, hajde, mila, hajde...
Rekli sta da niko neće izaći odatle.
Održaću datu reč.
Udaljena je skoro kilometar odavde.
To znači samo jedno:
Ne smem da promašim.
Dejstvujte, đavo vas odneo.
Gustave...
Izgleda da je vaša slava sasvim zaslužena.
Krenite u napad!
-Napred! Brže, brže!
Napred, napred!
Zauzmite odbranu!
Svako ko može neka uzme oružje!
Pešadiju! Pešadiju, odsecite!
Odsecite pešadiju!
Municiju!
Drži!
Lezi dole!
Tamo su Nemci.
Tamo...
Nađa! -Tamo...
Nađa, šta ti je?
Bolničara, brzo!
-Iza brda su Nemci...
Naši su opkoljeni.
Na farmi... -Štab na vezi!
U šumi su tenkovi.
-Bravo, devojko. Stigla si na vreme.
Druže pukovniče, neprijatelj zaobilazi
7. četu kod stare farme.
Tačno tako.
Pomozite im vatrom.
Upotrebite artiljeriju!
Daj haubice! Haubice!
Samo pazite!
Tamo je sanitet!
Gađaće farmu? Poginuće.
Tamo su moji snajperisti. Nemaš pravo.
Svakako će poginuti.
Nemamo izbora.
Baterijo! Baterijo, da li me čujete?
-Nađa... -Čujete li me?
Komandiri 7. i 8. čete, ovamo!
-Gde je bolničar?
Tenk sa desne strane!
Stezaljku, pincetu, tampon.
Jedna.
Jedna nije dovoljna.
Potrebno nam je još bombi.
-Doneću.
Ostav! -Druže poručniče, ja sam bolničar.
Na mene neće pucati. -Naređujem ti!
Ti ne možeš da mi naređuješ.
-Olja, ne naređujem ti. Molim te.
Olga!
Jednom nisam ubio bolničara.
Sada mi je žao zbog toga.
Pali!
Zar te nisam lepo zamolio?
Nemci se povlače, Olja.
Sranje!
Đavo ih odneo.
Kako su saznali?
Znači, ipak sam promašio.
Gori?
Redov Cirulj je lakše ranjena u rame
i više ne može da učestvuje u zadatku.
To si mi već rekao.
-Moramo otkazati operaciju.
Slušam. -Insistiram...
-Izvršite naređenje!
Spreman sam da napišem raport.
Piši.
Da svu odgovornost za neuspeh operacije
preuzimaš na sebe.
Onda?
Tako.
Sa izviđačima danas ideš na zadatak.
Pripremite sve za prijem snajperista.
Kraj 3. epizode
SLAVORKC-KERESTUR
12. 01. 2021.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org