Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sjaši!
Hermanu je zlo od jahanja!
Momci, da niko nije lutao okolo!
Neki od useka su dugi
i po nekoliko milja.
Mislim da ovo nije dobra ideja.
Šta je?
- Našao si nešto?
- Ništa.
Klinac je nešto našao.
Imam nešto, Fedora!
Pronašao sam nešto!
Oh, pogledaj!
- Bogati smo! Bogati smo!
- Zaveži!
Indi?
Indi? Šta to rade?
Indijana? Indijana?
JUTA, 1912.
Moramo da pronađemo još stvari.
Koronadov krst.
Kortez mu ga je dao 1520.
Daću taj prsten mojoj mami,
staviću ga na njen kvrgavi prst!
Taj krst je važan istorijski nalaz,
mesto mu je u muzeju.
Trči nazad, reci gospodinu Hevloku
da neki ljudi pljačkaju pećine.
Neka dovede šerifa.
Obična zmija! Da li si me čuo?
Da. Tračati nazad...
Gospodin Hevlok. Šerif...
A šta ćeš ti da radiš?
Ne znam. Smisliću nešto.
Kopajte rukama, a ne ustima!
- Uzeo je našu stvar.
- Drž'te ga!
Gospodine Hevlok! Momci!
Svi su se izgubili sem mene.
Eno ga! Idemo!
Hej, ti! Uhvatićemo mi tebe!
Hej! Vraćaj se!
Hajde! Drž' ga!
Vraćaj se ovamo!
CIRKUS DAN I DAFI
NAJVlŠE ŽIRAFE NA SVETU
KUĆA REPTILA
Pusti mene!
Sveti Bože!
Hajde, mali.
Nema ti izlaza.
Dobaci bič!
To pripada meni.
- Pripada Koronadu.
- Mrtav je, i svi njegovi unuci!
Ovo treba da bude u nekom muzeju.
Daj mi to!
Zmija!
Ne dajte da umakne!
Magija?
Postarajte se da se ne vrati ovuda.
Dobro, mali, napolje iz kutije, odmah!
Kurvin sin!
Do vraga!
Tata!
DŽONS
- Tata! Važno je.
- Sačekaj. Izbroj do dvadeset.
- Ne, slušaj me...
- Juniore!
Jedan, dva, tri, četiri...
Na grčkom.
Neka onaj, koji je ovo osvetlio
crtežom, prosvetli i mene.
- Doveo sam šerifa.
- Prava osoba u pravo vreme.
- Pet ili šest tipova...
- Dobro. Još uvek je kod tebe?
Pa, jeste... evo ovde.
Drago mi je.
Vlasnik neće da te tuži
ako ga vratiš nazad.
Ima i svedoke, pet ili šest njih.
Dobar dan.
Danas si izgubio, mali.
Ali to ne znači da to treba da ti se sviđa.
OBALA PORTUGALA, 1938.
- Mali svet, doktore Džons.
- Premali za nas obojicu.
I pre sam od vas morao
da tražim povrat svoga vlasništva.
Tome je mesto u muzeju!
I vama je!
Bacite ga sa palube!
Uhvatite ga, pobeći će!
KORONADO
Arheologija je potraga za činjenicom...
...ne za istinom.
Ako vas interesuje istina,
odsek za filozofiju je pravo niz hodnik.
Zaboravite izgubljene gradove,
egzotična putovanja i iskopavanja.
Ne zanimaju nas mape sa blagom,
i "X" nikada ne otkriva ništa.
Sedamdeset posto arheološkog
istraživanja se odvija u biblioteci.
Izučavanje, čitanje...
Ne možemo mitologiju
da uzimamo zdravo za gotovo.
Sledeće sedmice: Egiptologija
i iskopavanje Naukratisa 1885.
Ako neko ima nekih problema,
biću u svojoj sobi.
Markuse... Uspeo sam.
Imaš ga!
- Znaš li koliko sam tragao za tim?
- Ceo život.
- Vrlo dobro, svaka čast.
Ovo će da zauzme počasno mesto
u našoj španskoj kolekciji.
Moj honorar ćemo da raspravimo
uz hranu i šampanjac.
- Ti častiš.
- Da... ja častim.
Doktore Džons!
Pošta vam je na stolu.
Ovo su vam telefonske poruke.
Ovo vam je raspored.
Treba da ocenite ove radove.
Ajrin, zapiši sva imena...
...i sve ću da ih primim, po redu!
"Venecija, Italija."
Doktore Džons! Doktore Džons!
Doktore Džons!
Doktore Džons.
Nadam se da vam je put
bio ugodan, doktore Džons.
Nadam se da vas
moji ljudi nisu preplašili.
Ja sam Volter Donovan.
Poznato mi je.
Vaši prilozi muzeju su velikodušni.
Kolekcija vam je impresivna.
Kao i vi, posedujem strast za antikvitete.
Pogledajte ovamo.
Ovo bi moglo da vas interesuje.
Rečni kamen. Hrišćanski simbol.
Ranolatinski tekst. Sredina 12. veka.
- To smo i mi mislili.
- Odakle je?
Moji inženjeri su ga iskopali
severno od Ankare,
dok su tražili bakar.
Možete li da prevedete zapis?
"'... ko pije vodu koju mu dam',
kaže Gospod,
"'... će u sebi da ima
vrelo večnoga života.'
"Neka me dovedu
do vaše Svete planine gde živite,
"...preko pustinje, kroz planine,
"...do Kanjona polumeseca,
"do hrama gde posuda koja...
"...gde se posuda u kojoj je
krv Isusa Hrista nalazi odvajkada."
Sveti gral, doktore Džons.
Pehar iz koga je Hrist
pio na poslednjoj večeri,
u koji je uhvaćena
njegova krv kada je razapet,
i koji je predat Džozefu iz Arimateje.
Legenda o Arturu.
Tu sam bajku već čuo.
Večni život!
Dar mladosti za onoga ko pije iz Grala.
- Ta mi se bajka dopada!
- San starca.
San svakog čoveka,
uključujući i vašeg oca, mislim.
Gral mu je hobi.
Učitelj srednjevekovne književnosti
koga studenti žele da izbegnu.
Zanemaruješ goste, Volter.
Dolazim za trenutak, draga.
Teško je odoleti, zar ne?
Pozicija Grala je opisana u detalj.
Kakva korist?
Tabla pominje pustinje,
planine, kanjone...
Prilično neodređeno. Gde početi?
Kada tabla ne bi bila oštećena...
Nedostaje gornji deo.
Ipak, jedan pokušaj
da se pronađe Gral je već u toku.
Da vam ispričam još jednu bajku.
Nakon što je Gral poveren Džozefu,
bio je izgubljen hiljadu godina,
pre nego što su ga tri brata pronašla
za vreme prvih Krstaških ratova.
I to sam već čuo.
Dvojica od braće su se 150 godina
kasnije išetala iz pustinje,
i krenula ka Francuskoj,
ali je samo jedan uspeo.
Pre nego što je umro...
u neobično dubokoj starosti,
svoju priču je navodno ispričao
franciskanskom fratru.
Ne "navodno", doktore Džons.
Ovo je rukopis u kome fratar
priča priču tog viteza.
Ne otkriva gde se Gral nalazi,
ali vitez je obećao da dva druga dokaza
koja je ostavio hoće.
Ova tabla je jedan od njih.
Dokazuje da je priča viteza istinita,
ali nije cela.
Drugi dokaz je u grobu njegovog brata.
Naš vođa projekta veruje
da je grob u Italiji, u Veneciji.
Kao što vidite, spremamo se
da dovršimo veliku potragu,
započetu pre skoro dve hiljade godina.
Od kraja nas deli samo još jedan korak.
Tada se obično zemlja uruši ispod vas.
Mogli biste da budete u pravu
više nego što mislite.
Naišli smo na problem.
Naš vođa projekta je nestao,
kao i sve njegove zabeleške.
Njegov kolega, doktor Šnajder,
ne zna gde je.
Voleo bih da vi nastavite gde je on stao.
Ako pronađete njega, pronaći ćete Gral.
Imate krivog Džonsa,
gospodine Donovan.
- Zašto ne probate sa mojim ocem?
- Već jesmo.
Vaš otac je čovek koji je nestao.
Tvoj otac i ja smo prijatelji
već godinama,
i nikada te nisam video
ovako zabrinutog za njega.
Oče? On je akademik,
a ne terenac. Oče?
Oče?
Dragi Bože!
U šta se ta stara budala
uvalila ovaj put?
Ne znam, ali šta god da je,
on je u nevolji.
To je današnja pošta, i otvorena je.
Pošta...
To je to, Markuse.
"Venecija, Italija."
Šta je?
Očev dnevnik o potrazi za Gralom.
Svaki trag koji je pratio, svako otkriće.
Potpun zapis o njegovoj potrazi
za Svetim gralom.
To je njegov ceo život.
Zašto bi to poslao meni?
Ne znam... Ali nekome
je jako stalo da ga dobije.
Veruješ li ti, Markuse?
Veruješ li da Gral zaista postoji?
Potraga za Gralom je potraga
za božanskim u svakome od nas.
Ali ako hoćeš činjenice, nemam ih.
U mojim godinama, spreman sam
da prihvatim neke stvari u ime vere.
Nazovi Donovana, reci mu
da prihvatam onu kartu do Venecije.
Reći ću mu da ćemo uzeti dve.
- Šta će se desiti u Ven?
- Sačekaće vas doktor Šnajder.
Moj stan u Veneciji
vam je na raspolaganju.
Hvala.
Doktore Džons... Sretno.
Budite vrlo pažljivi. Ne verujte nikome.
NJUJORK
NJUFAUNDLEND
AZURI
ŠPANIJA
VENECIJA
Ah, Venecija.
Kako ćemo prepoznati
doktora Šnajdera?
Ne znam.
Možda će on da prepozna nas.
Doktor Džons?
Da.
Znala sam da ste to vi. Imate očeve oči.
I uši moje majke, ali ostalo je vaše.
Izgleda da su najbolji delovi već otišli.
- Markus Brodi?
- Tako je.
- Doktorka Elza Šnajder.
- Kako ste.
Vašeg oca sam poslednji put
videla u biblioteci.
Bio je vrlo blizu
otkrića pozicije grobnice.
Bio je vrlo uzbuđen.
- Bio je nervozan kao školarac.
- Profesor Atila?
On nikada nije bio nervozan,
čak ni kao školarac.
- Frolajn, dozvoljavate li?
- Obično ne.
- Ni ja.
- Onda vam dozvoljavam.
- Do sutra će da uvene.
- Sutra ću...
- Neću da prekidam, ali razlog...
- Da. Hoću da vam pokažem nešto.
Vaš otac je ostao u biblioteci,
a ja sam otišla po staru mapu grada.
Kad sam se vratila, nestao je,
sa svim njegovim zabeleškama, sem te.
- Rimski brojevi.
- Evo biblioteke.
- Ne izgleda kao biblioteka.
- Izgleda kao preuređena crkva.
U ovom slučaju, doslovno je tako.
Na svetom ste tlu.
Ovi stubovi su donešeni
kao deo ratnog plena,
nakon poraza Vizantije
u Krstaškim ratovima.
Biblioteka se uskoro zatvara.
Srediću da ostanemo malo duže.
Markuse, ovaj prozor sam već video.
- Gde?
- Ovde. U očevom dnevniku.
- Vidiš?
- Gledaj. Rimski brojevi.
- Otac je ovde našao nešto.
- Još uvek ne znamo šta znače.
Dnevnik mi je poslao sa razlogom.
Zadržimo ovo za sebe.
- Našli ste nešto?
- Da, tri, sedam i deset.
- Brojevi su sa prozora.
- Bože, kao da sam slepa.
Otac nije tragao za knjigom o grobu,
nego za grobom.
Grob je negde u biblioteci.
Rekli ste da je nekada bila crkva.
Gledajte!
Tri.
Sedam. Sedam.
Deset... i deset.
Gde je "deset"?
Potražite "deset".
Tri i sedam...
Tri i sedam i deset...
Deset! "X" označava tačku!
- Bingo!
- Niste razočarali, doktore Džons.
- Brzi ste kao vaš otac.
- Ali, on se izgubio, a ja ne.
Spustite me.
Pazi na ovo za mene, hoćeš?
Hajde!
- Paganski simboli, 4. ili 5. vek.
- Da.
Šest stotina godina
pre Krstaških ratova.
Hrišćani su vekovima kasnije
prokopali svoje prolaze.
Ako je vitez
iz prvih Krstaških ratova ovde,
tu ćemo ga naći.
- Šta je ovo?
- Zavetni kovčeg.
- Siguran si?
- Prilično.
Pazi.
Petrolej. Mogao bih da napravim
bunar ovde i penzionišem se.
Upaljač.
Oh, pacovi!
Hajde.
Dođi.
Mora da je jedan od ovih.
Pogledaj ukrase i profinjenost rezbarija.
Ovaj je.
To je to. Pronašli smo ga!
Vidi!
Zapis na štitu je isti
kao i na tabli koju su našli.
Štit je drugi dokaz!
Šta je to?
Otisak table koji je otac napravio.
Baš kao tvoj otac,
nervozan kao školarac!
Zar ne bi bilo divno
kada bi bio ovde da vidi ovo?
Nikad ne bi prošao pored pacova.
Mrzi pacove.
Stani uz zid!
Brzo, ispod!
- Nemoj da odeš.
- Šta? Šta?!
Mislim da sam našao izlaz.
Udahni duboko!
Ah... Venecija!
- Poludela si? Ne kroz sredinu!
- Kroz sredinu? Poludeo si?
- Rekao sam: okolo!
- Rekao si kroz sredinu!
Rekao sam: ne kroz sredinu!
Ne!
- Zašto pokušavate da nas ubijete?
- Zato što tražite Sveti gral!
- Da li ste ubili mog oca?
- Ne!
Gde je on?
Govori, ili si mrtav! Reci mi, do đavola!
- Ako ne popustiš, umrećemo!
- Onda ćemo da umremo!
Moja duša je spremna. A tvoja?
- Ovo ti je poslednja šansa!
- Ne, doktore Džons, nego tvoja.
Dobro, gde je moj otac?
Reći ću ti ako me pustiš.
- Ko si ti?
- Zovem se Kazim.
Zašto si pokušao da me ubiješ?
Tajna Grala je bila sigurna
hiljadu godina.
Svo to vreme, Bratstvo mača raspeća
je bilo spremno da uradi sve
da bi ostala sigurna.
Pustite me na ovom keju.
Upitaj se, zašto tražiš Hristov pehar?
Radi njegove slave... ili tvoje?
Nisam došao po Gral,
došao sam da pronađem oca.
U tom slučaju, neka je Bog s tobom.
Otac ti je zatvoren u zamku Brunvald,
na austrijsko-nemačkoj granici.
- Kako glava?
- Bolje, sada kad sam ovo video.
To je ime grada: Aleksandreta.
Vitezovi prvog Krstaškog rata
su opsedali Aleksandretu.
Ceo grad je uništen.
Današnji Iskenderun je sagrađen
na njegovim ostacima.
Sećaš se šta je pisalo na tabli:
"Preko pustinje,
"kroz planine, do Kanjona polumeseca."
- Gde tačno?
- Tvoj otac bi znao.
Tvoj otac je znao!
Gledaj, napravio je mapu!
Mora da je sastavio
od raznih tragova iz potrage za Gralom.
Mapa bez imena.
Grad sa oazom na istok... Ovde.
Znao je da put vodi na jug,
u planine, pravo u kanjon!
Znao je sve,
osim gde da počne: ime grada.
- Aleksandreta. Sada znamo.
- Da, sada znamo.
Pronađi Salaha, i reci mu
da te sačeka u Iskenderunu.
Šta ćeš ti?
Idem po oca.
Elsa?
- Moja soba!
- I moja.
- Šta su tražili?
- Ovo.
Dnevnik o potrazi za Gralom.
Bio je kod tebe?
- Nisi mi verovao.
- Nisam te poznavao.
Bar sam te pustio da se prikačiš.
Da, daš im cvet, i prate te bilo gde.
- Prestani. Nisi ljuta.
- Ne?
Ne. Dopada ti se kako ja radim stvari.
Sreća tvoja da ih ja ne radim tako,
inače bi još bio u pristaništu.
Šta ti je?
Otkako sam te sreo, skoro sam
spaljen, udavljen i iseckan na parčiće.
Upali smo u nekakvu zaveru,
a moj otac je saznao više nego je hteo.
Dok ne budem siguran, nastaviću
da radim stvari na moj način.
Kako se usuđuješ da me poljubiš!
Pusti me na miru. Ne volim brze žene.
A ja mrzim arogantne muškarce.
Ah, Venecija...
VENECIJA
SALCBURG - AUSTRIJA
- Šta znaš o ovom mestu?
- Brunvaldovi sakupljaju umetnine.
- Šta ćeš da uradiš?
- Ne znam. Smisliću nešto.
- Da?
- Bilo je i vreme.
Hteli ste da nas ostavite pred vratima?
Potpuno smo mokri.
Eto, prehladio sam se.
- Da li vas očekuju?
- Nemojte tako da razgovarate.
Recite baronu
da su lord Klarens Mekdonald
i njegova pomoćnica
došli da pogledaju tapiserije.
- Tapiserije?
- O Bože, baš je tup!
Ovo je zamak, zar ne? lmate tapiserije?
Jeste zamak. I imamo mnogo tapiserija.
A ako ste vi škotski lord,
ja sam Miki Maus!
Kako se usuđuje?
Nacisti. Mrzim te tipove.
- Mislim da je ovde.
- Kako znaš?
Jer ima alarm.
Indi? Indi!
Ne brini, ovo je obična igrarija.
Brzo se vraćam.
Juniore?
- Da, gospodine.
- Stvarno si ti, Juniore.
Nemoj tako da me zoveš, molim te.
- Šta radiš ovde?
- Došao sam po tebe...
Kasni 14. vek, dinastija Ming.
Srce se lomi.
I glava! Udario si me.
Nikada neću moći da oprostim sebi.
Ne brini, u redu sam.
Hvala Bogu.
Lažna je!
Vidi se na spojevima.
Ne!
Uzmi stvari, moramo da idemo.
Žao mi je radi tvoje glave.
Mislio sam da si jedan od njih.
Oni ulaze na vrata!
U pravu si. Ali bolje je biti siguran.
Ovaj put sam pogrešio,
ali ne i kada sam ti poslao dnevnik.
Očito je da si ga dobio.
Dobio i upotrebio.
Našli smo ulaz u katakombe.
- Kroz biblioteku?
- Da.
Znao sam.
A grob ser Ričarda?
I njega.
Stvarno je unutra?
- Video si ga?
- Ono što je od njega ostalo.
A njegov štit?
Zapis na štitu sera Ričarda?
- Aleksandreta.
- Aleksandreta! Naravno!
Na putu hodočasnika
iz Istočnog Carstva.
Juniore, uspeo si!
Ne, oče, ti si uspeo. Četrdeset godina.
- Da sam mogao da budem s tobom.
- Bilo je pacova, oče.
- Pacova?
- Da. Velikih.
- Šta nacisti hoće od tebe?
- Hoće moj dnevnik.
Morao sam tu knjigu
da pošaljem što dalje od sebe.
Doktore Džons.
- Da?
Ja ću da uzmem knjigu.
- Kakvu knjigu?
- Dnevnik vam je u džepu.
Ti, glupane!
Mislite da bi moj sin bio tako blesav
da moj dnevnik donese ovamo?
Nisi?
Nisi ga doneo?
- Jesi!
- Možemo li o ovome kasnije?
- Trebalo je da pošaljem braći Marks!
- Polako!
Polako? Poslao sam ga kući
da ne padne njima u ruke!
- Došao sam ovde da te spasem!
- O, stvarno?
- Ko će tebe da spase, Juniore?
- Rekao sam ti...
...da me ne zoveš Junior.
Vidi šta si uradio!
Ne mogu da verujem šta si...
Elsa?
Stanite! Bacite pištolj, ili frolajn umire.
Ona je jedna od njih.
Ona je nacista.
- Šta?
- Veruj mi.
- Ubiću je.
- Samo napred.
- Ne pucaj!
- Ne brini, neće.
- Indi, uradi kako kaže!
- Ne slušaj je.
Dosta. Sada će da umre!
Čekaj!
Žao mi je.
Nemoj.
Ali trebalo je da poslušaš oca.
Ispreturala je svoju sobu,
a ja sam naseo.
Kako si znao da je ona nacista?
Kao si znao da je nacista?
Priča u snu.
Ja joj nisam verovao. Zašto si ti morao?
Zato što nije poslušao moj savet.
Donovan.
Zar vam nisam rekao
da nikome ne verujete, doktore Džons?
Krivo sam te procenio, Voltere.
Znao sam da bi prodao svoju majku,
ali ne i svoju zemlju i dušu
ovom šljamu.
Doktorko Šnajder,
neke stranice su pokidane.
U knjizi je bila mapa, mapa bez imena.
Put od nepoznatog grada
do tajnog kanjona.
- Tačno.
- Gde su stranice koje nedostaju?
Traćite vreme.
To nam neće reći. I ne mora.
Jasno je gde su stranice.
Dao ih je Markusu Brodiju.
Markus? Poveo si njega?
On nije dorastao ovome.
On uvek strči. Pronaći ćemo ga.
Idite do đavola.
Kasnite dva dana za njim.
Brodi ima prijatelje posvuda,
govori tuce jezika,
uklopiće se, nestaće.
Nikada ga više nećete videti.
Uz malo sreće, već je pronašao Gral.
Govori li neko engleski? Starogrčki?
Voda? Ne, hvala,
ribe vode ljubav u vodi.
Hvala mnogo.
Ne, zaista ne... Hvala vam.
Ne, ja sam vegetarijanac.
Razume li iko i reč ovde?
- Gospodine Brodi!
- Kakvo olakšanje.
Markus Brodi!
- Gde je Indi?
- U Austriji. Malo je skrenuo s puta.
- Sami ste?
- Da, ali sve je pod kontrolom.
- Organizovali ste zalihe?
- Da. Ali, gde idemo?
Ova mapa će ti objasniti. Napravio je...
Gospodine Brodi.
Dobro došli u Iskenderun.
Direktor muzeja je poslao auto po vas.
- Pa... Vaš sam sluga, gospodine.
- A ja njegov.
Za mnom, molim.
- Moja reputacija me je pretekla.
- Ovde nema muzeja.
- Dokumente, molim!
- Dokumente? Naravno.
- Beži.
- Da.
Dokumenti? Evo ih.
Baš sam ih pročitao.
- Beži.
- Da.
- Egipatski vesnik, beži!
- Da li si rekao?
Beži!
Ovamo, brzo! Nađi stražnji izlaz!
Nedopustivo.
Doktorko Šnajder,
morate odmah da se vratite u Berlin.
Smotra u Institutu arijevske kulture.
Vaše prisustvo su zahtevali
sa najvišeg nivoa.
Hvala vam. Videćemo se u Iskenderunu.
Odnesite ovaj dnevnik u Muzej Rajha,
pokažite im da smo uspešni.
Bez mape nije više od suvenira.
- Dozvolite mi da ih ubijem.
- Ne.
Ako ne pronađemo stranice,
trebaće nam živi.
Uvek slušajte doktora.
Nemoj tako da me gledaš.
Oboje smo hteli Gral.
Uradila bih sve da ga nađem. Kao i ti.
Žao mi je ako tako misliš.
Ne mogu da zaboravim
kako je lepo bilo.
Hvala. Zaista nije bilo loše.
Doktorko Šnajder.
Auto vas čeka.
Tako Austrijanci kažu zbogom.
A ovako kažemo zbogom
u Nemačkoj, doktore Džons.
- Više mi se dopada austrijski način.
- I meni.
Probaj da olabaviš uže.
Moramo da nađemo Markusa
pre nacista.
Rekao si da ima dva dana prednosti,
da će da se stopi sa sredinom.
Šališ se? To sam izmislio.
Jednom se izgubio u vlastitom muzeju.
Možeš li da dohvatiš moj levi džep?
- Šta tražim?
- Moju amajliju.
Izgleda kao upaljač.
Probaj da izgoriš uže.
Vrlo dobro.
- Treba da ti kažem nešto.
- Nemoj sada da se raznežiš.
Patos gori. Vidiš?
- I stolica.
- Miči se! Miči se!
- Prelazi na sto.
- Miči se!
Uhvatili smo Markusa Brodija.
I, još važnije, imamo mapu!
"Po firerovom naređenju.
Tajnost je ključna za uspeh.
"Eliminišite američke zaverenike."
Nemačka je objavila rat Džonsovima!
- Oče?
- Šta je?
- Šta?
Kreni prema kaminu!
Mislim da mogu da skinem konopac.
Ups!
- Situacija nam se nije popravila.
- Skoro sam se odvezao.
Ovo je nedopustivo!
- Uspeo sam.
- Odlično, dečače!
Hajde, oče.
Nema izlaza.
Mora da postoje
neka tajna vrata, neki izlaz.
Ja uvek mislim da,
ako samo sednem i razmislim...
...rešenje se samo pokaže.
Sjajno! Opet čamci!
Ovo je još jedan običan dan za tebe, a?
Ne! Bolje je nego inače.
Hajde, oče!
Šta? Nećemo valjda čamcem?
VENECIJA - BERLIN
Stani! Stani!
Ideš u krivom smeru. Moramo u Berlin.
- Brodi je tamo.
- Moj dnevnik je u Berlinu.
Dnevnik nam ne treba,
Markus ima mapu.
Dnevnik nije važan samo zbog mape.
Dobro, oče. Reci mi.
Pa, onaj ko nađe Gral, mora
da se suoči sa finalnim izazovom.
- Kakav finalni izazov?
- Tri smrtonosna ispita lukavštine.
- Zamke?
- O, da!
Ali ja sam pronašao rešenja
u Hronikama Svetog Anselma!
Pa, reci šta su?
Zar ne možeš da se setiš?
Zapisao sam ih u dnevnik
da ne moram da pamtim.
Juri nas pola nemačke vojske,
a ti hoćeš u Berlin?!
Da. Sve što je važno je Gral.
- A Markus?
- Markus bi se složio sa mnom.
Dva nesebična mučenika. Hriste!
To je za bogohuljenje.
Potraga za Gralom nije arheologija.
To je borba protiv zla.
Ako ga nacisti pronađu,
armije mraka će da preplave zemlju.
Razumeš li?
To je opsesija, oče.
Nikada je nisam razumeo.
Nikada.
A nije ni majka.
O, jeste. I to predobro...
...nažalost.
Svoju bolest je krila od mene.
Mogao sam jedino da je oplakujem.
BERLIN - VENECIJA
Moj dečače, mi smo
hodočasnici u zemlji nevernika.
Frolajn doktor. Gde je?
- Kako si ti dospeo ovde?
- Gde je? Daj mi ga.
- Vratio si se po knjigu? Zašto?
- Otac nije hteo da je spalite.
To misliš o meni?
Ja verujem u Gral, ne u svastiku.
Stala si uz neprijatelja svega što Gral
predstavlja. Koga je briga šta misliš?
Tebe!
Treba samo da stisnem.
Treba samo da viknem.
Imam ga. Gubimo se odavde.
AERODROM BERLIN
- Šta si uzeo?
- Ne znam, prvi let van Nemačke.
Pa, uspeli smo.
Kad poletimo,
i Nemačku ostavimo iza nas,
onda ću da se složim.
Opusti se.
Karte, molim.
Nije imao kartu!
- Karte!
Znaš, zanimljivo je
sa tobom deliti tvoje avanture.
To nije sve što smo delili.
Sramota. Dovoljno si star
da joj budeš... deda!
- Ja sam čovek kao i sledeći.
- Ja sam bio taj sledeći.
Naravno...
Brodovi koji se mimoilaze u noći.
Sećaš li se kada smo
zadnji put popili piće u miru?
Ja sam pio milkšejk.
O čemu smo razgovarali?
Nismo razgovarali.
Nikada nismo razgovarali.
Da li ja to primećujem prekor?
Žalost. Samo nas dvojica,
bio je to samotan način odrastanja.
Da si bio običan otac, razumeo bi to.
- Zapravo, bio sam divan otac.
- Kada?
Da li sam ti govorio da sve pojedeš,
ideš u krevet, radiš zadaću? Ne.
Poštovao sam tvoju privatnost, naučio
te da se oslanjaš na samoga sebe.
Naučio si me da sam manje važan
od ljudi koji su bili mrtvi već 500 godina!
Naučio sam to tako dobro,
da 20 godina nismo razgovarali!
Otišao si baš kada si postajao zanimljiv.
- Oče, kako mož?
- U redu. Sada sam ovde.
O čemu želiš da razgovaraš?
- Ništa mi ne pada na pamet.
- Zašto se onda žališ?
Čeka nas posao.
Kada dođemo u Aleksandretu,
čekaju nas tri ispita.
Prvo: "Božji dah."
"Samo će pokajnik da prođe."
Drugo: "Božja reč.
Nastaviće samo po stopama Boga."
Treće: "Božji put.
"Samo će skokom sa lavlje glave
dokazati svoju vrednost."
Šta to znači?
Ne znam. Saznaćemo!
Okrećemo se.
Vraćaju nas nazad u Nemačku.
Mislio sam da će im trebati više
da shvate da radio ne radi. Hajde!
Hajde, oče! Napred!
- Nisam znao da znaš da voziš avion.
- Da vozim - da...
...da sletim - ne.
Moraćeš da upotrebiš mitraljez.
Spremi se!
11 sati! Oče, 11 sati!
Šta će da bude u 11 sati?
12, 11, 10... 11 sati - vatra!
Oče, jesmo li pogođeni?
Manje - više.
Sine, žao mi je. Pogodili su nas.
Drži se, oče, silazimo!
- Odlično sletanje.
- Hvala.
- Ti ljudi pokušavaju da nas ubiju.
- Znam, oče!
- To je za mene novo iskustvo.
- Meni se stalno dešava.
Ovo je nedopustivo!
Ovo će da bude tesno.
Brže, dečače, brže!
Teško da može da bude tešnje od toga!
Oče!
Vraća se.
Iznenada sam se setio
moje krsne pesme.
"Neka moja vojska budu stene
i drveće i ptice na nebu."
REPUBLIKA HATAJ
Ove stranice su iz dnevnika
profesora Džonsa,
i na njima je mapa
koja pokazuje poziciju Grala.
Gral skoro da je u našim rukama.
Ipak, ne bismo ušli
na vašu teritoriju bez vaše dozvole,
i izneli Gral van zemlje bez nadoknade.
Šta ste doneli?
Mnoge dragocenosti, vaša visosti,
prilog nekih od najboljih porodica
cele Nemačke...
"Rols-rojs fantom ll"...
4,3 litra, 30 konjskih snaga,
motor sa 6 cilindara,
sa "štrombergovim" karburatorom.
Može da postigne brzinu
od 100 km/h za 12,5 sekundi.
Čak mi se i boja dopada.
Ključ je unutra, vaša visosti.
Dobićete kamile, konje, oružanu pratnju,
zalihe, vozila za pustinju i tenkove.
Nema na čemu.
Nemamo mnogo vremena.
Indijana Džons i njegov otac su pobegli.
Ovuda ćemo. Skloni kamilu sa puta!
Šta je bilo sa Markusom?
Danas su krenuli u pustinju.
Poveli su ga s njima.
Sad imaju mapu!
U ovoj trci,
za drugoga nema srebrne medalje.
- Da nauljiš pištaljku, Markuse?
- Radije bih te pljunuo u lice.
Ali, kako nemam pljuvačke...
Mora da bude u radijusu od 5-6 km.
Inače smo sišli sa mape.
Markuse, na pragu smo pronalaska
jednog od najvažnijih nalaza
u istoriji čovečanstva.
Igrate se sa silama
koje ne možete da razumete.
Vidim Brodija. Izgleda da je u redu.
Imaju tenk.
Šestmilimetarski top.
- Šta radiš? Sagni se!
- Oče, van dometa smo.
- To je bio auto mog zeta!
- Hajde!
- Ne vidim nikoga gore.
- Možda nije bio Džons.
Ne. Bio je on, sigurno. Ovde je negde.
Prebacite Brodija u tenk.
Na ovom suncu, bez prevoza,
isto kao da su mrtvi.
To je Džons, nema sumnje.
Ko su oni?
Koga briga,
sve dok Donovana drže zaposlenim.
Oče, ostani ovde
dok mi ne pronađemo neki prevoz.
- Ja ću po konje.
- Ja po kamile.
Ne trebaju mi kamile. Bez kamila!
Ko je on?
Božji glasnik.
Za nevernike, Božji pehar
nosi večno prokletstvo.
Markuse.
"Taj genije obnove..."
"...pomaže našem vaskrsenju."
- Henri! Šta radiš ovde?
- Spašavam te, hajde.
Pretražite ga.
Šta je to s tom knjigom,
tim bednim dnevnikom?
Bez mape, knjiga je bezvredna,
a vi ste se vratili po nju u Berlin. Zašto?
Šta krijete?
Šta dnevnik govori vama, a krije od nas?
Kaže mi da bi idioti kao vi
trebalo da čitaju knjige
umesto da ih pale.
Pukovniče! Džons beži!
Mislim da ne, her Donovan.
Ne taj Džons, ovaj drugi!
Salah, rekao sam bez kamila,
to je pet kamila! Zar ne umeš da brojiš?
Kompenzacija za auto.
Tvoj otac i Brodi...
- Gde je moj otac?
- U stomaku železne nemani.
Oče!
Oče! Oče!
Juniore! Juniore!
Oče!
Oče! lzlazi!
- Henri, olovku.
- Šta?
Pero je moćnije od mača.
- Pogledaj šta si uradio!
- Rat je!
Zar ti nisam rekao da te spašavam?
Oče!
- Ti ovo zoveš arheologijom?
- Beži odavde!
Kako se silazi sa ovog čuda?
Gde je Markus?
Drži se, oče!
- Indijev oče, daj mi ruku!
- Salah, uhvati oca!
Daj mi ruku!
Juniore!
Indi!
O, Bože.
Izgubio sam ga.
A nikada mu nisam ništa rekao.
Jednostavno nisam bio spreman.
Pet minuta bi bilo dovoljno.
Mislio sam da sam te izgubio, dečače!
I ja sam mislio da jeste, gospodine.
Vrlo...
Vrlo dobro. Idemo.
Krenimo, onda!
Zašto si seo da se odmaraš,
kad smo tako blizu kraja. Idemo!
Kanjon polumeseca.
Helmute, još jedan dobrovoljac!
- Nisam mislila da ću te opet videti.
- Kao lažni novčić, uvek se pojavim.
Pomaknite se, doktorko Šnajder.
Malo mesta za doktora Džonsa.
On će da nam donese Gral.
Nemoguće? Šta kažete?
Spremni za ulazak u istoriju?
Kao šta? Kao naci-ulizica, kao ti?
Nacisti? To je granica tvog vidokruga?
Nacisti žele
da se upišu u legendu o Gralu,
da osvoje svet.
Neka samo izvole.
Ali ja želim sam Gral.
Pehar koji daje večni život.
Hitler može da dobije svet,
ali ne može da ga ponese sa sobom.
Ja ću da pijem u svoje zdravlje,
kad njega više odavno ne bude.
Gral je moj. I ti ćeš da mi ga doneseš.
Ako me ubiješ,
nećeš ništa da postigneš.
Znaš šta? Sasvim si u pravu.
Oče!
- Oče!
- Juniore.
- Ne.
- Nazad!
Mrtav ne možeš da ga spasiš.
Gral je jedino što može da ga spasi.
Vreme je da se upitaš u šta veruješ.
"Božji dah.
"Samo će pokajnik da prođe."
Pokajnik će da prođe.
Pokajnik...
"Samo će pokajnik da prođe."
Pokajnik će da prođe.
Pokajanje? Pokajnik?
Pokajnik... pokajnik...
Pokajnik je ponizan pred Bogom.
Pokajnik?
Pokajnik je ponizan...
...kleči pred Bogom. Kleči!
Prošao sam!
Prošli smo.
- U redu je!
- Ne...
Drugi ispit je Božja reč.
"Nastaviće samo po stopama Boga."
Božja reč?
Božja?
Nastavi stopama...
- Božja reč!
- Ne, Henri, probaj da ne govoriš.
Božje ime.
Jehova.
Ali, u latinskom alfabetu,
Jehova počinje sa "l".
J...
O, Bože.
Idiote!
Na latinskom, Jehova počinje sa "l".
I...
E...
H... O...
V... A.
Božji put.
"Samo će skokom sa lavlje glave
dokazati svoju vrednost."
Nemoguće.
Ovo niko ne može da preskoči.
Indi! Moraš da požuriš!
Brzo!
To je skok iz vere.
Moraš da veruješ, dečače!
Moraš... da veruješ.
Znao sam da ćeš da dođeš.
Ali snaga me je napustila.
Ko si ti?
Poslednji od tri brata
koji su položili zakletvu
da će da nađu Gral, i da ga brane.
- To je bilo pre 700 godina.
- Mnogo vremena, kad se čeka.
Obučen si čudno za viteza.
Ja nisam baš... pravi vitez.
Kako to misliš?
Odabran sam jer sam bio
najhrabriji i najbolji.
Čast je pripala meni,
dok ne dođe neko drugi
da me izazove na dvoboj.
Predajem ga tebi...
...koji si me pobedio.
Nemam vremena da objašnjavam, ali...
- Koji je?
- Moraš da odabereš.
Ali, pazi kako biraš.
Jer, pravi Gral će da ti da život,
a lažni će da ti ga oduzme.
Ja nisam istoričar.
Nemam pojma kako izgleda.
Koji je?
Daj da ja izaberem.
Hvala, doktorko.
O, da.
Lepši je nego što sam zamišljao.
Ovo je sigurno pehar Kralja kraljeva.
Večni život.
Šta mi se dešava?
Šta se dešava?
Odabrao je...
...loše.
- Ne bi ga napravili od zlata.
- To je drvodeljin pehar.
Postoji samo jedan način da se sazna.
Ti si mudro odabrao.
Ali Gral ne sme da pređe
iza Velikog pečata.
To je granica, i cena besmrtnosti.
Bacite oružje... molim!
Oče, ustani.
Imamo ga. Hajde!
Elsa, ne miči se!
- Naš je, Indi. Tvoj i moj.
- Ne prelazi iza pečata.
Vitez nas je upozorio
da ne odnosimo Gral odavde.
Juniore! Juniore!
Elsa...
Nemoj, Elsa.
Daj mi drugu ruku.
Ne mogu da te držim.
Mogu da ga dohvatim.
Daj mi drugu ruku!
Elsa!
Juniore, daj mi drugu ruku.
Ne mogu da te držim.
Mogu da ga dohvatim.
Skoro mi je na dohvat ruke, oče.
Indijana?
Indijana...
Pusti.
Oče.
Molim te, oče.
Elsa nije verovala u Gral.
Mislila je da je pronašla plen.
Šta si ti pronašao, oče?
Ja?
Prosvetljenje.
- A šta si ti našao, Juniore?
- "Junior"? Oče...
Šta znači to, taj "Junior"?
To mu je ime: Henri Džons Junior.
- Meni se dopada "Indijana".
- Psa smo prozvali "Indijana"!
Možemo li sada kući, molim?
Pas? Dobio si ime po psu?
lmam mnogo lepih uspomena
u vezi s tim psom.
- Spreman?
- Spreman.
Indi, Henri, za mnom! Znam put!
lzgubio se u svom muzeju, a?
Posle vas, Juniore.
Da, gospodine.
Serbian
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org