Film je zasnovan na istinitoj priči
o prvom lovu na veštice u Skandinaviji
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ĐAVOLJA NEVESTA
Nadam se da vam neće biti previše
dosadno na našem malom ostrvu
posle dolaska iz Stokholma.
Čeka vas mnogo posla.
Spremio sam vam ove papire,
gospodine okružni sudija,
kako bi ste se upoznali sa
običajima na našem ostrvu.
Nisu mi potrebni. Nisam došao ovde
da bih upoznao vaše običaje,
nego da ih promenim.
Da ih promenite, Vaša Visosti?
Mislim da se vaša mala Olandska zemlja
pretvorila u pravo gnezdo veštica.
Rakel...
Pukao mi je vodenjak.
Kreni vodo prema dole,
A ti bebo prema gore
Otvori sebi vrata
i izađi bela i čista.
Ti, koja sve vidiš, reci mi
ko je ukrao moje snopove raži.
Šta se ovde događa?
Neko je ukrao Ebi snopove raži.
-Lisbeta, Johan, Anders...
Ingeborg, Kirstin...
Rebeka, Mats...
Žao mi je što sam
učio škole u Upsalu a ne u Tartu.
Upoznali bi smo se ranije.
MALLEUS MALEFICARUM
Priručnik o progonu veštica
Vaša Visosti...
-Ti ne znaš za sram.
Ja sam samo jedna siromašna žena
koja mora pronaći ukradene snopove.
Urlike, možeš ići. Razmotriću tvoj problem
na zimskom zasedanju.
Na zimskom zasedanju? A od čega
će do tada živeti moja porodica?
Pomrećemo od gladi.
-Imaš li svedoka krađe?
Nemam. Zato sam i zamolila prosjakinju
Karin da mi gata i da vidi ko je lopov.
Da ti gata?
-Da.
Ali nije ništa videla.
Čak sam zamolila i sudskog izvršitelja
da mi bude svedok.
Poprazgovaraću sa njim.
On je ozbiljan čovek
a ne neki seoski spletkar.
Još uvek traži pravu ženu za sebe.
Doviđenja, Vaša Visosti.
Dobro.
Kakvo je to gatanje?
Stara tradicija.
Takav je običaj kod nas.
Taj ko na ovakav način pronađe
lopova ili ubicu
može biti u pravu,
ali može i da pogreši.
Bez parnice nijedna presuda nije validna.
Zbog toga su nam potrebni zakoni
i ljudi koji će ih sprovoditi.
Ovi paganski običaji moraju nestati.
Od sada na ovom ostrvu
će vladati red i zakon.
Kakav je čovek ovaj novi sudija?
-Još uvek ga nisam videla.
Mogla bih ga pitati da mu budem sobarica.
Mogli bi i da delimo krevet
za sobarice.
Znaš šta?
U snu mi se pojavio muškarac.
Plavokosi lepotan.
-Lep san.
Onda je došao i zagrlio me.
I onda sam osetila... -Nemoj...
-Njegov tvrdi kolac. -Prestani.
Jesi li ti nekad osetila tako nešto?
Velečasni je rekao da će svako
nevino jagnje da se udavi...
Ako ne bude živelo pobožno plašeći se
Gospoda. Lovisa, to nije bio običan san.
To je bio znak, predosećaj.
Ovce ne znaju da plivaju!
Ana, udaviće se!
Valborg, molim te, samo još ovaj put.
Srešću i ja jednom muškarca.
Jakog kao planina.
Pojaviće se ispred mene sasvim iznenada.
Šta da radim?
-To nije tako jednostavno.
Jedno je znati šta treba, a nešto
sasvim drugo primeniti to u praksi.
Nauči me.
Reci mi šta treba da uradim.
Pronađi koren biljke selen. -Koren?
-Osuši ga i uvek ga nosi sa sobom.
Veži ga pramenom kose i sakrij u
haljinu među grudi
kako bi ti uvek dodirivao kožu.
I tako ga stalno nosi svuda sa sobom.
Pričaj mi još.
-Umorna sam.
Rakel je danas rodila devojčicu.
Jutros sam bila sa Rakel.
-Lepa devojčica.
Mogla bih ti još puno toga pričati,
ali sam jako umorna.
Znam, oprosti.
Mila moja...
Spavaj, lepotice moja.
Valborg mi je danas proricala budućnost.
Imaću jakog i lepog muža.
Jasno sam ga videla.
Želim samo da se što pre pojavi.
Dobićeš najboljeg momka na ostrvu.
Imaš fleku na bluzi.
Lepota ti ovde neće pomoći.
Možda je porodici Psilander potrebna
pomoćnica u kuhinji.
Svi bi hteli da rade kod sudije.
Nikada ne bih pomislila da ćerka
naše premudre Valborg
može napustiti svoju maćehu.
Već sam odabrala služavke.
Ko je ova draga devojka?
-Nije vam dobro, gospođo?
Lovisa, biber!
Osećate li se bolje, gospođo?
Kako se zoveš, mlada devojko?
Ja sam Ana Eriksdoter.
Došla am da pitam da li vam je možda
potrebna pomoćnica u kuhinji.
Rekla sam joj da ne treba.
Vidim da Ana zna da se biber može
koristiti i u medicinske svrhe.
Razumem se i u lekovite trave.
-Ana mora ići.
Uzeću je za svoju sluškinju.
Ana, ne diraj to!
Htela sam samo da probam.
Dolaze brodovi!
Vraćaju se muškarci!
Hajde da vidimo.
Idemo!
Izvinite.
Ti si sluškinja gospođe Elizabete?
Ana Eriksdoter, Vaša Visosti.
To je on. To je muškarac kojeg sam
videla u senci sveće. -Ana, prestani.
On se uvek pojavi neočekivano,
kada mu se najmanje nadaš.
Ni voda, ni planine za njega nisu
nikakva prepreka.
To je Elijas, zaboga.
Lovisa!
Lovisa, ovo je komšija tvog rođaka Svena
Morten Šjeberg iz Saltvikista.
Žena mu je umrla prošle zime.
Došao nam je u posetu.
Bože, kako si porastao.
Jesi li poludela?
Ana, tako ti svih svetih...
Zvezde tako kažu.
I Valborg je to videla.
Elijas je Rakelin muž.
Jesam li ti rekao da mirišeš kao
mlada breza u proleće?
Hoćeš li tako pričati i kada dođe zima?
Udaj se za mene.
O, Karl!
Kako sam srećna što čujem ovo.
Moram kući.
Vidimo se kad dođem da te zaprosim.
Ne, prvo moram reći ocu.
Dete moje, moram ti nešto reći.
Trebalo bi da se ispovediš.
Šta to radite?
Ne!
Nemojte!
Želiš li ljubav našeg Gospoda?
-Ne!
Idemo.
Ne pričaj nikome o ovome.
Već ideš kući?
Mala Valborgina ćerka.
Više nisi tako mala.
-Već mi je 16 godina.
Vreme na moru brzo prolazi.
Niste ni primetili kako sam porasla.
Hvala ti što si onomad
spasila naše ovce.
Samo sam se bacila za njima u vodu.
-U vodu?
Kao prava sirena.
Jednostavno sam ih isterala iz vode.
Sve se odigralo tako brzo da se nisam
ni stigla uplašiti.
Idem da se okupam.
Bojim se da ću...
-Zatrudneti.
Ko je to bio?
Nećeš mi verovati.
Niko mi neće verovati.
On priča o božjoj milosti.
Kako znaš?
-Nisi ti prva.
Pomogla sam i drugim devojkama.
Dobro veče.
Oči su ogledalo vašeg tela.
Ako vam je oko bistro,
i vaše telo je isto takvo.
Ali ako se u vašim očima vidi tama,
to znači da je i vaše telo isto takvo.
Župljani!
Ne može neko služiti dvojicu gospodara,
a da mu dušom ne zavlada tama.
U ovom selu
su se pojavile sile tame
koje pokušavaju ugasiti svetlo.
Mama.
Neko je bacio kletvu na staricu.
Ali tek su stigli.
Odlazi zla vatro u zemlju, u zemlju...
Pomozi nam Presvetla Bogorodice...
U ime Oca, i Sina i Duha Svetoga
Zašto je ovde tako teško pronaći doktora?
Svi doktori su u Stokholmu.
Postoji doktor na susednom ostrvu
ali je potrebno par dana kako bi
stigao ovamo.
Kako mi je majka?
-Ta žena...
Ona pljuje, priča sa hlebom
i nešto čudno gunđa.
I služavka je prošli put radila
isto to.
Spava.
Gde ste sve ovo naučili?
Ja sam seoska babica i iscelitelj.
Kod nas se to prenosi s kolena na koleno.
Ko te je pozvao ovde?
Kako je gospođa?
Nisam ih želela pustiti unutra,
ali oni su jednostavno upali. -Ko?
Valborg.
-Njene vradžbine donose zlo našem selu.
Krhka nevina bića.
Šta misli Bog o onima koji ih upropaštavaju?
Niko ne sme povrediti
božja stvorenja.
Ko je onda dao vama pravo da
oduzimate nevinost božjim stvorenjima?
Ako ne prekinete sa tim pronaći ću svedoke.
Valborg, ovo je kletva! -Ne, to je istina.
-Nije ti prvi put da me tako optužuješ.
Drago mi je da ste me shvatili.
Nadam se da je mala Gertud bila poslednja.
Mislila sam da će umreti.
Ovo je za gospođu.
Poželi joj brzo ozdravljenje.
Hajde, uzmi.
-Hvala.
Ana!
Ovo je za gospođu Elizabet.
Nešto mu je ispalo.
Izgubili ste ovo.
Moj nož.
Kako sam smotan.
Hvala lepo, spasiteljice moja.
Napokon ste se probudili.
Kada se završi predstava,
dođi u pećinu.
Čekaću te tamo.
I vi ste bolesni?
Nisam, zdrav sam.
U vaše zdravlje!
Za zdravlje vaše majke!
Čuo sam da je Valborg bila kod vaše majke.
Kakav je ona iscelitelj?
-Najobičnija vračara.
Razume se u trave koje pomažu
kod ženskih problema.
Vračare ne mogu biti iscelitelji.
Ljudi veruju u svakakve gluposti.
Oduvek je bilo tako.
Uništavanje nevinih duša u majčinoj utrobi.
Zar to nije opasno?
Igranje sa Bogom.
To je uvek opasno.
Veštičarenje je uvek veštičarenje.
Znate li čime se bavi ta žena?
Ona je jedna najobičnija siromašna žena.
Ali se koristi raznim đavoljim trikovima.
Ovo je moguće razumeti.
Ovi ljudi žive na ostrvu koje
je zaboravljeno i od Boga.
Mnogi od njih umiru od gladi.
-Zakon zabranjuje veštičarenje.
Zar oni to ne znaju?
Ili se jednostavno ne plaše zakona.
Obični jadni ljudi...
A svako ko dođe sa strane se iznenada
teško razboli.
Šta želite reći?
Da Valborg pomaže đavo lično?
-Ja to nisam rekao.
Ali, kada ste to već rekli...
Uzmimo naprimer Karin.
Ljudi je ponekad s pravom optužuju
da se bavi nečasnim stvarima.
I onda Valborg izigrava anđela
prkoseći Bogu.
Moram sazvati zasedanje zbog tih žena.
Hvala vam na izvanrednoj večeri.
Pronašla sam neku biljku u bašti
pa bih htela da pročitam nešto o njoj.
Selen je višegodišnja biljka.
Cveta od jula do avgusta i ima
belo-zelene cvetove.
Stabljika joj je glatka, šuplja,
bez listova, plavkaste boje.
Ima dva ili tri...
-Ana, vidim da dobro čitaš.
Maćeha me je naučila.
Ana, izgledaš kao neko ko
želi da uči.
Nisi nikome rekla?
Ko te je prebio?
Karl?
-Karl nije takav.
Kada smo se verili,
došao je u moju sobu.
Odmah je shvatio je da mi nije prvi.
Neko pre njega je već...
Karl me je ostavio.
Moj otac je saznao šta se desilo.
Prebio me je, nazvao kurvom
i isterao iz kuće.
Rekao je da sam mu uništila život.
Možeš ostati ovde kod mene.
Odakle ti ovo?
Svila je jako skupa.
Iz Stokholma.
Idemo zajedno u Stokholm?
-Ah, slatka moja.
Samo najbolje za moju nevestu.
To je tvoja bluza!
Reći ću ti nešto,
ali mi obećaj da nikada,
ali stvarno nikada,
nećeš o ovome pričati nikom živom.
Obećavam.
To je Elijas, Rakelin muž.
Ana, to je smrtni greh.
Reci mi kako je bilo.
Oprezno!
Blesava devojko.
Beži odavde, moramo...
-Trebalo bi da se veselimo.
Došao sam da te pozovem na suđenje, Valborg.
Upalila je vatru od 9 različitih vrsta drva.
U vatru je ubacila džon od stare cipele,
neko gvožđe i beli luk.
Svakoj kravi je recitovala pesmicu.
Pratite me kao što đavo prati
svog gospodara...
Hvala vam što ste tako lepo
zapamtili pesmicu.
Šta znate o posetama okrivljene
gospođi Elizabeti Psilander
nakon što je doživela napad?
Izvodila je neki trik sa hlebom i
nešto gunđala. -Šta tačno?
U ime Oca i Sina i...
-To su reči iz Biblije.
I vi, Urlike Johanson, bi ste
trebali to znati.
Šta ima da nam kaže okrivljena?
Upalila sam vatru kako bi dim
obišao oko krava.
U našem selu se tako oduvek radi.
To ne može nikome štetiti.
A gospođa Elizabet Psilander
je bila ozbiljno bolesna.
Uradila sam sve što je u mojoj moći
kako ne bi umrla.
Vaša Visosti.
U ovom selu ne postoji ni jedna porodica
kojoj Valborg nije pomogla prilikom
dolaska prinove na ovaj svet.
Ovde smo da joj sudimo za veštičarenje,
a ne da pričamo kakva je ona babica.
Valborg koristi belu magiju.
Želeo bih vam napomenuti, Vaša Visosti,
da je ovde samo crna magija
priznata kao veštičarenje.
Po zakonu kralja Kristofera...
-Trebali biste znati da zakon
kralja Kristofera već odavno
ne važi na ovoj teritoriji.
Svaka magija je opasna
i mora se kazniti.
Molim vas ustanite i saslušajte presudu.
Udovica Valborg Magnusdoter
se proglašava krivom za veštičarenje
nad ljudima i krupnom stokom
koje je sprovodila radi sopstvene koristi
a po nalogu samog đavola.
Za kaznu će biti prognana sa
ovog ostrva do kraja svog života.
Ostavi Rakelinog muža na miru.
Volim ga.
Ti samo slediš svoju požudu.
To nije ljubav.
Nadam se da se nije dogodilo ništa
što bi napravilo nepopravljivu štetu.
Valborg.
Gde je?
Gde je moja Valborg?
Napravili ste veliku grešku.
Promenite presudu.
Vi to možete uraditi.
Samo sam primenjivao zakon.
Presudu nisam doneo ja, nego sud.
Moraš to shvatiti.
Nitkove! Znaš li koliko vremena je
potrebno da bi se očistile te čizme?
Ovo će ih učiniti sjajnim.
Hajde da odigramo još jednu partiju.
Koliko sam ti dužan?
Kako ispoljavate svoje znanje?
Eba me je zamolila da joj pomognem
otkriti lopova... -Pričajte švedski!
Da... Nikada ranije nisam govorila pred
tolikim brojem važnih ljudi.
Šta da vam kažem?
Ponekad vidim male crne mačke
ili crnog psa velikog kao čovek
kako šeta okolo.
Ali samo jednom sam bila tamo.
-Gde to?
Prvi put sam bila sa crnim čovekom.
Bio je velik u svakom pogledu.
Gde je to bilo?
Oh, kako je samo bilo lepo.
Sledeći put su mi dali i da jedem.
Bila je odlična večera.
Meso, riba...
Potom me je uneo na rukama
u kuću.
Gde su vas nahranili?
Pa na planini Blotul.
-Stalno priča jedno te isto.
Ona je stvarno bila tamo gore.
Neka veruje u njene priče ko hoće!
-Ako ne verujete, pogledajte!
Crni čovek je jako zao. -Dosta! -Probao
je da me iskida na komade. -Dosta!
Porota će doneti presudu.
Mogu li sad ići?
Kurvo!
Ima suviše slabu krv.
To kod gospođe Elizabet
izaziva malaksalost.
Puštanje krvi će joj pomoći
da to prevaziđe.
Sirup od biljke ipekak će
izazvati povraćanje.
Malaksali ljudi bi ga trebali
redovno uzimati.
Pridržavaćemo se vaših saveta.
Ovo nije dobro za gospođu.
Biće sve u redu.
Znate li da je Karin ispričala svoju
staru priču o planini na sudu.
Ne.
Rekli ste "Ne"?
Da, da...
-Da... Pa vi možete da pričate.
Moram popričati sa tobom.
Imamo dvoje male dece.
Potreban im je otac.
Molim te kao žena ženu.
Nemoj više da se sastaješ sa Elijasom.
Ne tražim to od tebe zbog sebe.
Žao mi je.
Ali veza između Elijasa i mene...
Tu se ne može ništa.
To je jače od života.
Ovo mu nije prvi put.
Ovog puta nije tako.
-On voli mlade, lepe devojke.
Ana, iskreno ti govorim.
Ti ne voliš Elijasa.
Želiš ga samo ocrniti predamnom.
Moram kod gospođe Elizabet.
Da je Valborg ovde,
popričala bih sa njom.
Kako se usuđuješ spominjati moju Valborg?
Ti si tako sebična devojka.
-Da, ali nisam stara veštica.
Ranije si mi bila draga.
Pogledaj se sada.
Draga moja...
Ana, draga...
Daj mi to!
Ne prilazi!
Da me više nikad nisi dodirnuo.
Daj mi to!
-Proklet bio!
Ti krvariš.
To je samo ogrebotina.
Elijas, obećaj mi da me nikad
nećeš ostaviti.
Mislim da shvatam.
Karin zna šta priča.
Koga si videla na planini?
Nikoga.
Dozvoli mi da te podsetim na pakao.
Lažljivci će goreti u večnoj vatri.
I osećaće beskonačni bol.
Ako kažeš istinu
o svim ostalim vešticama,
očistićeš svoju dušu.
Karin, ne možeš primiti svetu pričest
ako se ne pokaješ za sve svoje grehe.
Otići ćemo u Stokholm.
Elijas i ja.
Zaboravi na Elijasa.
Čestitam ti na veridbi.
Zašto se nisi suprotstavila roditeljima?
Oni sve odlučuju u tvoje ime.
Kakve to ima veze?
Morten je dobar čovek.
Bogat je...
Dobar je.
Ne pije mnogo i ne tuče decu bez razloga.
Pitam se kako Rakel uspeva da ga
zadrži pored sebe.
Tako ga je stegla,
da jadnik ne može ni da diše.
Ana...
Još uvek niko ne zna za tebe i Elijasa,
ali sve se može otkriti u svakom trenutku.
Zamisli šta će se tada dogoditi.
Misliš da je bolje podati se starom udovcu?
A ja sam mislila da si mi
najbolja prijateljica.
Sve si to videla sopstvenim očima?
Rakel Larsdoter se često bavi vradžbinama.
Njeno vuneno predivo je samo od sebe
postalo crveno.
Kako se to dogodilo?
-Pomoću crne magije.
Karin Pernsdoter
prosjakinja bez stalnog mesta boravka
i zanimanja.
Dokazali smo da je sklopila pakt sa đavolom,
kako bi ostvarila ličnu korist
i pomogla silama tame,
što se smatra teškim grehom.
-Treba je se rešiti.
Prema tome, shodno našem zakonu,
osuđuje se
na smrt odrubljivanjem glave
i spaljivanjem na lomači.
Smrtna kazna!
Čuje se glas mog voljenog.
Dolazi, skače preko planina i brda...
Rakel, hajde da vidimo kako joj
odrubljuju glavu.
Neću, biće to užasan prizor.
-Kažu da je ružnija od samog đavola.
Dželat stiže čak iz Turkua.
Postoje dokazi
da dela za koje je osumnjičena optužena
nisu izmišljotina
nego da su počinjena uz pomoć magije.
Imajte na umu
da među nama i dalje postoje zabludele duše
spremne na pakt sa đavolom.
U ime Oca
i Sina
i Duha Svetoga.
Amen!
Pričest! Hoću pričest!
Dajte mi pričest!
Želim očistiti svoju dušu!
Ne želim u pakao!
Sve sam ih videla!
Videla sam ih sve!
Videla sam sve koji su bili
na planini Blokul!
Predobri Otac zna imena svih njih!
Pošto je Karin sve priznala,
sada može primiti božji blagoslov.
Telo Hristovo.
Krv Hristova.
Ne! Ne!
Ne, ne, ne!
Ne želim umreti!
Ne želim umreti...
Ja sam stara žena.
Ne mogu vam platiti svojim telom.
Anders! -Svedoci tvrde da se starica
Eba služila crnom magijom,
i zato se proglašava krivom
zbog sklapanja pakta sa đavolom.
Na osnovu svedočenja ćerke Per,
udovica Lisbeta Skarp se maskirala
u životinju sa crnim krznom
kako bi učestvovala u svetkovini
posvećenoj đavolu.
Mama!
Pusti me! Pusti me, nitkove!
Ne diraj me!
Reci mi, da li će sve optužene za
veštičarenje osuditi na smrt?
Rakel Larsdotir,
hapsimo te zbog veštičarenja.
Pođi sa nama.
Šta će bita sa mojom decom?
Bolje da ostanu kod komšija nego da
završe u smrdljivoj tamnica sa tobom.
Mama!
Johane, poigraj se napolju dok ja ne
spremim tvojoj sestri zašećerenu vodu.
Dragi...
Oprosti mi.
Nisam znala da će ovako završiti.
Nisam mislila da će Rakel...
-O čemu to pričaš?
Nisam trebala pričati sudiji o Rakel.
Mislila sam da će je samo
proterati kao Valborg.
Prokleta kučko!
Elijas...
Kako sam ti mogao verovati?
Ne želim to da slušam.
Zašto je sudija poverovao u
tvoje laži?
Znam ja zašto.
Svedoci smo tragedije koja je zadesila
nekoliko porodica.
Ali samo zabludele duše
ne ispovedaju svoje grehove.
I kao što naš Gospod uvek govori,
takvi će večno goreti u paklu.
Nisam sasvim uverena
da je istina to što sam vam
rekla za Rakel.
Kada si je optužila za veštičarenje?
-Da.
Ja jesam.
Ana, obično si jako sigurna.
Ovog puta sam pogrešila.
Mislila sam...
Ana, možeš biti mirna.
Dozvoli nama pravnicima da to rešimo.
Imamo svoje metode i instrumente
kako bi došli do istine.
Eba!
Lisbeta!
Gertrud!
Gertrud...
Velečasni...
Svi znaju za to.
Pomozi mi, molim te!
Objasni im da nisam kriva.
Karl...
Moj Karl.
Jednom si rekao
da si spreman učiniti sve za mene.
Karl.
Ti si drolja.
Zato sam te i izabrao
od svih ostalih devica.
Crna magija.
Ovo je obična krema za obuću.
Jesi li se pela na planinu?
Na kozi ili na kravi?
Lisbeta, tvoja porodica
bi uskoro mogla ostati bez svoje kuće.
Sveti oče...
Shvataš li
da nam je potrebno drvo.
-Drvo?
Potrebna nam je tvoja drvena kuća
kako bi imali drva za spaljivanje
veštica na lomači.
Znak Satane.
Tražite ožiljke, deformitete
i tamne mrlje na koži.
Ne oseća bol.
Zar ovo nisi radio ranije?
Ako osumnjičena ne oseća bol,
znači da da je pod uticajem đavola.
Slučaj je zatvoren.
Kao dete sam pala sa drveta.
Eba Matsenkia,
Lisbeta Skarp,
Gertrud Bengtsdoter,
Maria Nilsdoter
i Ingeborg Ulofsdoter.
Sve ste osuđene na smrt
odrubljivanjem glave
i spaljivanjem na lomači.
Anders...
Bože, moja deca...
To nije bio napitak koji koriste veštice,
nego krema za cipele.
Karl, pomozi mi!
Karl!
Rakel Lardsdoter...
Rakel još uvek nije ništa priznala.
Njeno ispitivanje će se nastaviti.
U ime Oca,
i Sina,
i Duha Svetoga.
Amen!
Poštedite me!
Pomozite mi!
Odaćeš me?
-Neću nikome reći.
Oprosti mi.
Onomad sam ti rekla puno ružnih stvari.
Bila sam očajna.
Ti si mi najbolja prijateljica.
I ti moja.
Zdravo.
Donela sam ti svež hleb.
Želim videti Rakel Larsdoter.
-Niko ne sme kod nje.
Naređenje sudije Psilandera.
Maloj je potrebno majčino mleko.
Razumeš?
Ana, ali samo ovaj put.
Samo ovaj put.
Pozdravio te Johan.
Kod vas u kući je sve u redu.
Rakel, oprosti mi.
Nisam bila svesna šta radim.
Moje dete...
Nisam stigla krstiti ćerku.
Duša će joj biti prokleta.
Nisi mogla sačekati ni da je krstim.
Završiće zbog tebe u paklu.
Koje ime si joj htela dati?
Ilijana.
Moja mala Ilijana.
Biće krštena.
Obećavam ti.
-Droljo!
Odlazi odavde.
Odlazi!
Da vam očistim cipele,
gospodine okružni sudija?
Namazaću vam ih kremom.
Koristi li neko ovu kremu
za nešto drugo?
Ne.
Izgledate mnogo bolje, gospođo.
Gde je krema koju ste
pokazivali porotnicima?
Spalio sam je posle suđenja.
Spalili ste je? -To je mast koju koriste
veštice. Nisam želeo da je ostavim.
Gde ste ovo pronašli?
-Kod Rakel.
Ovo je obična krema za obuću, baš kao
što je rekla i Gertrud na suđenju.
Ta drolja može da priča šta hoće.
-Ali ona je rekla istinu.
Onda bi bilo bolje nikome ne
pričati o ovome.
Napravili smo užasnu grešku.
EPISKOPSKI KANON
Ovo je deo o veštičarenju?
Sve ovo je fikcija?
Vaš sin je ovo pročitao?
-Da.
Mnogo puta smo...
se raspravljali
zbog toga.
Napravio sam veliku grešku
koju je nemoguće ispraviti.
Zato tražim vašu dozvolu
da napustim ovo ostrvo.
Užasnu grešku...
Šta si to naumila?
Želim uraditi dobro delo za jednu
nevinu dušu.
Rakel nije stigla da krsti novorođenu ćerku.
Želim ja da to uradim.
U ime Oca...
I Sina...
Molim te, oprosti mi.
Krstim te...
Ilijana...
-Ana.
Ana Ilijana.
Krstim te, Ana Ilijana.
U ime Oca, i Sina, i Duha Svetoga.
Šta ako su ovo samo izmišljotine?
O čemu to govoriš?
Samo naivni i glupi mogu da veruju
u takve priče.
Kome je krhka duša,
krhko mu je i telo.
Ko veruje u takve stvari, ne veruje
u Boga i nije od Boga
već od onoga u koga veruje - đavola.
EPISKOPSKI KANON
Ovu knjigu je napisao neuki monah
pre par stotina godina.
Rakel Larsdoter je priznala
da je koristila crnu magiju
pošto je sklopila pakt sa đavolom.
Zbog tog se na osnovu Mojsijevog zakona...
-Želela bih nešto da priznam.
Oklevetala sam Rakel Larsdoter
svojim lažnim svedečenjem.
Sve što ste rekli iskreno priznajete?
Da, Vaša Visosti.
Ako je tako, sud ima obavezu da utvrdi
da li vas je možda đavo naterao
na takav korak.
Ana Eriksdoter će biti uhapšena
i podvrgnuta ispitivanju.
Želim s njom porazgovarati nasamo.
Naravno.
Ana, još uvek možeš poreći
sve što si rekla
u vezi Rakel Larsdoter.
Ustani.
Ovo je zvanični zahtev.
Ustani!
Sada mi ispričaj sve svoje tajne.
Reci mi, kakav je osećaj leteti
na planinu na tim zverima?
Pretvaraš li se i sama u zver?
Reci mi, kakav je osećaj
zadovoljavati đavola?
Osećaš li strast kada legneš sa njim?
Reci mi.
Reci mi!
-Ne znam ništa o tome.
Ja sam okružni sudija,
čovek koji sprovodi zakon.
Kralj me je ovlastio da se
svim snagama borim
protiv đavola i njegovih pomagača
sve do sudnjeg dana.
Budući naraštaji će čitati o ovome
u letopisima.
A letopisi nikada ne lažu.
FLORA ŠVEDSKE
Nekoliko svedoka je potvrdilo
da je optužena koristila znanja
koja joj je prenela njena maćeha
sa ovog ostrva prognana veštica Valborg.
Ana je koristila crnu magiju pomoću koje je
pomagala bolesnim ljudima
i bolesnoj stoci.
Okrivljena je takođe poznavala
i prosjakinju Karin
za koju je dokazano da je bila veštica.
I na kraju... Optužena se hvalila
da može da hoda po vodi.
Šta ima da nam kaže optužena
Ana Eriksdoter?
Vaša Visosti...
Đavo ne bi bio đavo kada bi ga
bilo lako prepoznati.
Đavo vas može zaslepiti svojom lepotom,
ili impresionirati neverovatnom snagom.
Takođe vas može naterati da zavijate
kao zver, ili da letite nebom.
To je ono što može uraditi đavo.
To i sami dobro znate,
gospodine sudijo.
Kriva sam za sve što ste ovde naveli.
Ali ja sam počinila jedan još gori greh.
Lažno sam svedočila protiv nevine žene.
Rakel je nevina.
-Rakel je priznala svoj greh.
Đavo je naterao na to.
Znam to dobro i sama jer je i mene naterao
da uradim grozne stvari Rakel Larsdoter.
Porota je odlučila da je Ana Eriksdoter
kriva
za veštičaenje protiv Rakel Larsdoter
i zbog tog dela dovela u opasnost celo selo.
Shodno tome, osuđuje se na smrt po odredbi
Božjeg zakona, članak 22:18.
Rakel Larsdoter se oslobađa
svake krivice.
Ubico!
Ja ću je izvesti.
Primi telo Hristovo.
Primi Hristovu krv.
Dragi moji
uvaženi župljani.
Danas je veliki dan za našu
hrišćansku zajednicu!
Ana!
Ana Ilijana!
Mama, ispričaj mi još jednom šta se
dogodilo sa predobrom Anom.
To je bio naš velečasni!
Velečasni je silovao Gertrud
a potom joj i uništio život!
-On je silovao mnoge nevine žene!
Mnoge, uključujući i mene!
Voda se pretvorila u vino.
To je čudo!
-Ti si obojila vodu u crveno
i prevarila velečasnog i spasila Anu.
-Ana! -Ukinite kaznu!
Oslobodite je!
-Oslobodite je!
Preselila se u Stokholm i postala
bogata i slavna.
Smatrali su je za najbolju
isceliteljku, zar ne?
Ani Ilijani.
Selen je višegodišnja biljka
koja cveta od jula do avgusta.
Ima svetlo-žute cvetove...
Stabljika joj je glatka,
šuplja, sa 2-3 cveta...
Stabljika joj je dugačka...
Idemo!
Ana Bengsdoter - pogubljena 1666.
Karin Persdoter - pogubljena 1666.
Eba Matsenkia - pogubljena 1666.
Maria Nilsdoter - pogubljena 1666.
Lisbeta Skarp - pogubljena 1666.
Ingeborg Olafsdoter - pogubljena 1668.
Margareta Martinsdoter - pogubljena 1669.
Nils Psilander je bio okružni sudija
na Olandskim ostrvima sve
do svoje smrti 1682. godine.
Za vreme njegovog mandata više niko nije
pogubljen zbog veštičarenja.
U kontinentalnom delu Švedske lov na
veštice je počeo 1668. godine u Dalslendu.
Odatle se proširio i na Stokholm gde je
do 1676. godine pogubljeno oko 4000 žena
pod optužbom da su bile veštice.
SLAVORKC-KERESTUR
23. 01. 2018.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5urkh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове