Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hmm.
Odlicno.
Simulacija napada zavrsena.
Spustite energiju na 3 i 5.
Gasenje Komplexa 7 i 9.
- Ukljucujem pomocne generatore.
- Devet? Dole nema nista.
Sve sekcije
opet ukljucene?
Osim Komplexa 9.
To je sve sto smo se nadali da ce biti.
Napajanja ce biti podesena.
Moji komplimenti.
Nasi klijenti ce biti odusevljeni.
Ova tehnologija nam je pruzila...
najvecu palicu
u igri stare lopte.
Komplex 9! Pozuri!
Sekundarni pad u 9.
Devetka... se vraca.
Ne. Ne. To je Komplex 9.
- Komplex 9, idi tamo. Brzo. Pokrij to.
Nema proboja jos.
Idem prema jugu.
Razumeo.
Isterujemo pse.
Okrecem se iz pravca zapada.
Proboj? Gde?
Dizi helikopter odmah.
Pocni pretragu zemljista.
Tivoli!
Sta je do djavola bilo u
Komplexu 9?
Kalifornia
Mojave Pustinja, pre sedam godina.
Nas istorijski prvi pogled
na brod Dosljaka.
To je bio robovlasnicki brod
koji je prenosio cetvrt miliona bica...
uzgajanih da se adaptiraju i
rade u bilo kakvom okruzenju.
Fizicki jaci od ljudskih bica,
sa izostrenijim culima i dva srca...
ovi vanzemaljski Dosljaci su se
pridruzili Americkom drustvu.
Tenctonci su prihvaceni od mnogih,
ali i omrazeni od ljudskih cistunaca...
koji se boje neizbeznog
suzivota dve rase.
Bez mogucnosti da napuste Zemlju,
Tenctonski Dosljaci...
su postali poslednji dodatak
populaciji Los Angelesa.
Pogledaj kako im se usne lepo slazu.
Mm-hmm.
Sve sto je potrebno je praksa.
Znam da volis zujanje.
Gde?
Matt! Matt!
- Matt, idemo predaleko.
- Mi smo odrasli koji se slazu.
Ali ti ne razumes.
Ovo moze biti fizicki... opasno.
Cathy.
Ako Tenctonska zena
nije sinhronizovana sa partnerom...
moze mu prouzrokovati ozbiljnu...
povredu.
Hey, mi nemamo nista osim sinhronizacije.
Ali moras nauciti kako da mi pridjes.
Moras nauciti kako da zujis.
Potreban ti je trening.
Hey! Jedina stvar koja mi
nije potrebna je trening.
Ovo nije dobra ideja.
Hey, mi idemo na paru ovde!
Ping je jak. Imam vektor.
On usporava.
Penn, ako ne tankujemo,
srusicemo se!
Bolje je i srusiti se nego da se
vratimo bez ono dvoje.
- Koci desno, 2-0-0.
- Desno, 2-0-0.
Izgubio sam ping. Sleti dole brzo.
Mora da su ispod nas.
Pazi desno.
Drzi se podalje od zgrade.
U redu. Ostani blizu.
Ne moze biti vise od
nekoliko blokova udaljen.
Operater za hitne slucajeve.
Spusti ga.
Ovaj je mrtav.
Hey! Hi, Matt.
Hey, Zapeda.
- Hey, George.
- Matt.
Oh, my. Da li ste ti i Cathy
pokusali kopulaciju prosle noci?
Ne, ne!
Sapun je pao na pod tusa
i ja sam nagazio na njega-
Pa, tvoja povreda je identicna sa onom koju
imaju ljudi kada zure sa sexom bez odgovarajuce-
George. George.
Kakva je to odvratna stvar koju jedes?
To je lasice presovane u krug.
Nove su. Ti imas svoje krofne,
sada ja imam svoje.
Izvrsne su za umakanje.
Prave takodje i lasicu u zeleu.
Detektive Sikes, tvoj vrat.
- Probao si da kopuliras sa Dosljakinjom?
- Kaze da se okliznuo pod tusem.
Hey! To se desilo, dovraga!
Ako ne verujes, tvoja greska!
- Hey! Ne! Alberte!
- Samo... se opusti.
Alberte!
- Kako je sad?
- Bolje.
Jos uvek boli,
ali je bolje.
Sexualno neznanje je
veoma opasna stvar.
Francisco, Sikes, imate samoubistvo-
I dobro jutro.
To je oko sest blokova odavde.
Dosljacko dete bizarnog izgleda je nadjeno
na licu mesta. Poslao am je u dnevni boravak.
A ti bi trebalo da si gde,
tacno, Alberte?
Zrtva je Dosljak,
John PaulJones.
Prestupnik bi isto mogao
da bude Dosljak.
Postojao je svedok koji je rekao da je
video dvojicu u dzinovskoj tuci.
Svedok je bio pijanica,
ko zna?
Kaze da je zrtva radila u obezbedjenju
za Dextra Pharmaceuticals.
Obezbedjenje?
Bivsi policajac?
Ne, ali Dextru poseduje Adrian Tivoli.
Dr. Adrian Tivoli? Nobelova nagrada,
genetski lek za dijabetis, 1997.
Govoreci o divovima.
Mozda najslavniji Dosljak od svih.
- Oh, taj Adrian Tivoli.
- Zaboravi slucaj. Hajde da ubrzamo ovo.
Postoji novinarsko interesovanje.
Hocu da me obavestis,
uh, ako Dr. "Tripoli" ima nekih pitanja.
- Govoreci o divovima. Taj
covek je div- - Mozda-
Uh, sa, uh, malo
cokoladnog sosa.
Okay, Marla, zelis malo ovih?
U redu.
Sta?
Sta si rekao?
Ne razumem.
Odakle si dosao?
Alberte.
- Ona nije bizarnog izgleda. Ona je-
- Skoro andjeoska.
-Ona-
- Ona m-mi je pokazala cudne stvari.
- Kakve stvari, Alberte?
- Nisam siguran.
Kao bolnica,
samo drugacije.
Ona- ona oseca tugu...
i bol i usamljenost.
Kakva je ovo - seansa, javni pristup?
O cemu ti to pricas?
- Znas, Albert je binnaum?
- Da...
i ide okolo zaskacuci Dosljacke zene
da bi mogle da zatrudne.
Ja ih samo kataliziram.
Njihovi muzevi...
- ih zaskacu.
- Binnaumi su takodje senzitivni.
Albert ima kapacitet da se poveze kako
bi ste vi to nazvali na "psihickom planu. "
Oh, divno. Kada sledeci put Dodgersi dozive
pomracenje na TV-u, nazvacu te.
Alberte, hocu da nazoves
Cathy i da joj kazes o svemu ovome.
Hocu da pogleda ovo dete
sto je brze moguce.
Dr. Tivoli je sebi sagradila
bas lepo mesto.
I pomogla hiljadama tvojih ljudi.
Samo probaj da ne poljubis
Tivolin prste, hoces li, George?
- Dr. Tivoli!
- Oh, Detektivi.
Velika, velika nam je cast.
Pokusacemo da budemo
sto je moguce kraci.
Samo mi dopustite da kazem
koliko se divim vasem radu.
Oh, hvala vam,
Detektive.
Pa, Z-znam
da ste ovde zbog Mr. Jonesa...
ali se bojim da nisam upoznata sa svima.
Oh, to je savrseno razumljivo.
Imate li neku predstavu sta je
radio one noci kada je ubijen?
Nije bio na duznosti, tako da,
naravno, njegovo vreme je bilo samo njegovo.
- Kako ste?
- Dobro, Dr. Tivoli.
A njegov beleska u vezi Dextre?
Nije besprekorna.
Reci cu sekretarici da vam da kopiju.
Rekli su vam o detetu koje smo nasli?
- Cula sam da je neobicna.
- Da.
Njena glava je neproporcionalno velika,
bez tacaka.
Cini se inteligentna, ali se ne pomera
i ne pravi nikakve zvukove.
- Da li je ispitana?
- Zahtevao sam to.
Imate li nekih osumnjicenih u vezi ubistva?
Oh, samo prosecnog,
svakodnevnog diva Dosljaka.
Imamo jednog svedoka koji misli
da su se Jones i drugi covek...
borili sa veoma velikim Dosljakom.
- I ovo je povezano sa detetom?
- Pa, nemamo ideju.
- Ali-
- Veoma je cudno. Znate, veliki deo...
naseg istrazivanja je fokusiran
na genetske deformacije...
i ljudi i Dosljaka.
Mozda mozemo pomoci detetu.
To je tako velikodusno od
vas, Doktorice.
Ja cu, uh,
to preskociti.
Iznenadjen sam da nisi isao do kraja
u tom zestoko-pogadjajucem
ispitivanju, George:
Da dobijes uglacan svojerucni potpis,
mozda isecak nokta.
Ta zena je inspiracija,
Matthew.
-Osecam se tako ponosno.
- Dobro. Onda ti castis ruckom.
Pa, trebao sam ti
reci pre ovoga.
Znam da te nisam poslusao. Pogresio sam.
Jednostavno nisam mogao napustiti
sva svoja istrazivanja.
Stigao sam tako blizu.
Zao mi je. Znam da je to bilo budalasto...
i sada sam zabrinut za dete-
sat ce ispitivanje otkriti.
Oh!
Da. Sta god ti kazes.
Molim te. Imam isto toliko
na kocki koliko i ti-
Ne, samo sam mislio ako otkriju o OPSI L,
sir, ne o vama.
Da, ja cu-
da, ja cu se pobrinuti za to.
Hey, yo, sljako!
Kakav je vazduh tamo dole?
Hey, covece!
Tebi se obracamo!
- Da! Hajde, bubnjoglavi!
- Vrati se!
Vidis li velicinu te sljake, covece?
- To je bio jedan ogromni sundjeroglavi.
- Yo.
Definitivno poboljsanje Albertove tehnike.
- Imas dodir koji leci.
- Ja sam doktor.
Onda znas ako poljubis,
da ces ga poboljsati.
-Stvarno?
- Matt!
- Zasto ne skines ovo pa cu te izmasirati?
Secas se sta se desilo zadnji put kada
si mi dodirnula tacku na ledjima?
Sta kazes na masazu spreda?
Pa, pretpostavljam da nema
nista lose u tome.
Tvoja blizina me moze uzbuditi.
Znaci nikada te necu moci dodirnuti?
Ne ako ne slusas svoje telo.
Veruj mi,
odgovaram na njegov poziv.
Slusas sa pogresnim delom.
Treba te uvezbati.
- Na poslu.
- Ne, ne, ne. Mislila sam na profesionalce.
Whoa! Yo! Nikada u zivotu
za to nisam placao.
Pricam o nastavi. Intervrste
Projekat L.A. ima jednu.
Ljudi-Dosljaci
cas seksa.
- Naucice me kako da se seksam?
- Da.
Cathy, izmedju tebe i mene,
nema nista sto ne bih-
Dodjavola, izgubio sam nevinost sa 14.
- Stvarno?
- Okay. sa 16.
Jos uvek si nevin kada se radi
o Dosljackim zenama.
Matt.
Znas da ne zelim platonski
odnos sa tobom...
ali ako ne odemo na ovaj cas,
to je sve sto cemo ikada imati.
Da li znas da fantaziram o tome
da ti pocepam odecu...
i da vodim ljubav s tobom od gore u jednom delu stana...
i dole u drugom delu?
Casovi.
- Hey, Socrate.
- Citam Schopenhauera, ne Socrata.
Znas, cita kao dete u poredjenju sa
nasim starijim Tenctoncima.
Oh. Ne zaboravi da mi servisiras kola.
Uh, Matt ce me pokupiti.
Buck ce odneti kola.
George, moracemo da
popricamo sa njim.
Uh, Buck? O cemu?
Nemoj mi reci da nisi primetio.
- Svo ovo ucenje.
- Razvijanje ostrog intelekta.
Ne vidim u cemu je problem.
On ima 20 godina, George,
cak ni ne izlazi na satanke.
Svi njegovi prijatelji su muskarci.
- Znas na sta mislim.
- Nema nista lose u izlasku sa muskarcima.
Ne padas u ljudsku hidrofobiju, valjda?
Homofobija, George-
Ne, ne pricam o tome.
Buck nema izduvni ventil,
znas?
Pa, i ja sam bio takav.
Pricao si sa njim da ne dozvoli da mu se
akumulira akla tecnost,zar ne?
Oh, da. Pre vise godina.
Pa, mozda bi trebalo da ga podsetimo.
Da se uverimo da je se oslobadja redovno.
Pa, ako mislis da je to neophodno.
Ne predstavlja ti problem pricanje u vezi
oslobadjanja tecnosti, je li, George?
Tesko.
Nije li cudno da ljudima jeste. Zamisli,
jednom su otpustili glavnog hirurga...
zbog predloga da se to
poducava u skolama.
Good-bye, Nemo.
Hey, Buck.
Oh, nemoj. Veruj mi,
Cuo sam sve viceve.
Jedna od stetnosti nocnog rada, huh?
Veruj mi,
nije smesno.
Buck!
- Sta da radim?
- Ja se to pitam celo vreme.
Georgeje u kuhinji.
Yo-whoa!
Oh, ovo je nesto najlosije
sto sam dosad video.
Oh, ne brini, Suze. Znam momka koji
se moze osloboditi bilo cega-
ledenih termita,
uznemirujucih slepih miseva.
Ne, ne, ne.
Vesna je unutra.
Vesna-
Tvoja beba je unutra?
Da, to je cherboucha-
Uh, nesto kao, hibernacija.
Ona je u tim godinama, znas.
Okruzeni sa bliznjima,
ali izolovana i zasticena.
To traje samo 11 meseci,
ali stvarno pomaze u uskladjivanju cula.
- Mora da boli.
- L- Oh, da.
Uh, da. Uh, slusaj,
Suze...
Znam da nikad nisi bila u odnosima
sa ljudskim muskarcima...
- ali-
- Pa, ne u takvim odnosima. Ne.
Um, vidis, Cathy misli da
treba da idemo...
na casove.
- Znas, zar nije to-
- Odlicna ideja!
Inace, mozes zavrsiti sa nekim
trajnim ostecenjem...
znas, na-
u, pa, stvarno, uh...
bolnim mestima.
Moram da idem.
Pa, uh, kako je proslo sa
Cathy prosle noci?
- Ooh.
- Pa, bez modrica.
- Vidim da si vezbao na suzdrzavanju.
- Hey! Mi smo, uh-
- Znas?
- Postigao si pogodak?
Ne, George, vise kao grand slam.
- Nisi.
- Jesam.
- Matt!
- Cathy.
George! Jel ti rekao?
Idemo na casove seksa.
- Cathy-
- Oh, mislio sam da ste vaz dvoje vec spojili.
Odakle ti ta ideja?
Trebala bi stvarno da dodjes
i vidis ovo dete.
- Matt, sta si-
- George. Hey, George.
Evo nekih izvestaja istrazivanja
samoubistva Jonesa.
Znas, komsije, rekle su da
su cule helikopter.
Mogao je sleteti i uzleteti.
Vreme se poklapa.
- Zasto ne pogledas da li mozes-
- Aerodromi, F.A. A...
- carter letovi.
- Da. U redu.
- Sta je presuda?
- Nije zavrsila.
Sta je?
Ima samo jedan
kardiovaskularni sistem.
Nema dva srca?
To je nemoguce.
Ona je Dosljak.
Mozda nije-
nema tacaka, jedno srce.
Njene motorne sposobnosti su
blize ljudskom razvitku.
Ovo nije ljudsko dete.
Pa, nisam spreman donosim
takav zakljucak.
Konfiguracija uveta i oblik vrata
su definitivno Dosljacki.
Sta to govoris?
Pola covek, pola Dosljak?
- Hibrid?
- Mislio sam da je to nemoguce.
Tenctonci su poznati da se genetski prilagode...
za jednu jedinu generaciju.
Mesanje je samo pitanje vremena.
I to vreme je ocigledno doslo.
Imam prvog ljudskog Dosljaka upravo
ovde u mojoj stanici.
Ne znam to.
Treba mi vremena za prosirenije testiranje.
Nadji ih! Za tebe,
zelim da nadjes "Mamu" i "Tatu. "
Ovo je sada deo tvoje zvanicne istrage.
Radi brzo.
Ovo bi moglo biti veliko.
Whoa!
Molim vas, Kapetane...
Cak i ako je rodjenje hibrida moguce-
Ljudsko-Dosljacki odnosi su vec kontraverzni.
Bilo bi gore ako bi se mislilo da
mogu da se razmnozavaju.
Nisam zainteresovan za sociologiju,
samo biologiju.
Nadji roditelje.
Uh, Matt, neces zaboraviti sto
smo zakazali kasnije?
Ne. Ne.
Matt, mislim da su casovi dobra ideja.
Mislim, ova mala stvar an tvom vratu
nije nista u poredjenju sa-
Upozorio sam vas momci o
nabacivanju Zapedi.
Lepa kragna, George-
bukvalno.
- Dobro si?
- Da, dobro sam.
Izgleda da cu morati da otkazem
onaj sastanak sa Cathy.
Ne, ne. Ti samo idi. Ovaj momak
ce lepo dugo dremnuti.
- Oh, ne, ne, ne.
- Obecavam ti...
neces nista propustiti.
Dobar posao.
- Jesi li se lepo naplivao?
- Da, jesam.
- Dr. Tivoli!
- Penn, sta te je tako dugo zadrzalo?
- Ne bih trebao biti ovde.
- To je samo terapeutsko U.V. I azot.
Kapuljaca ce stititi svakog coveka.
U redu. Jos uvek trazimo.
Pokrio sam ceo grad.
- Samo je stvar vremena.
- Nemam vremena! Razumes li?
- Benson je besan.
- Grickalicu, Dr. Tivoli?
- Ne, hvala.
- Sveze ulovljeno.
Ne!
Sta?
Imao si nekad neku zaraznu bolest?
Uh, samo uobicajene stvari.
Uh, zausnjake, ospice.
- Okay. neke alergije?
- Uh, penicillin.
- Koji ti je tip krvi?
- O-pozitivna.
Koliko ti je velik penis u punoj erekciji?
Sta?
- Stvarno mislim da to nije tvoja stvar.
- Matt, vazno je.
- Matt.
- Vise ili manje.
Matt, ovo je medicinska klinika.
I da li trenutno uzimas neke lekove?
Veoma si tuzan.
Izgubljen sam.
- Verovatno je neko pustao televizor preglasno.
- Ne, ne, ne, ne, Matt.
Jedna od nasih pticica je videla uzletanje,
ali niko ne zeli da potvrdi ovaj let-
ni federalci, ni E.M.S.,
ni carter.
- Vojska? Sta je sa onim sa
radija ili TV stanice?
- Svi su uracunati.
- Hvala, Zap.
Detektive Francisco.
- Sta?
- George.
Dr. Tivoli je ubijena.
Mali kalibar.
Imamo oruzje.
Primila je jedan u glavu.
- Covek je primio u srce.
- Neki znaci borbe?
Brzo i cisto,
takoreci.
To je bilo profesionalno ubistvo.
Nema otisaka prstiju na grlu.
- Znam. Znam.
- Covekovo ime je bilo Penn.
Whoa! Sef obezbedjenja za Dextru.
I Jonesov sef.
Da.
Matt!
Molim te. Ona je bila veliki
dobrocinitelj za tvoju rasu.
Zavrsio sam. Spremni smo da je
upakujemo i odnesemo.
- Momci zelite li na rucak?
- Da.
Pa, hvala puno.
To je mnogo pomoglo.
Hey, Tivolina rodjaka, cerka,
zivi na severu...
kompanija je postavila.
Pokojni Mr. Penn je imao pilotsku dozvolu-
za avione i helikoptere.
- Pogledaj ako Dextra-
- Dextra ima sopstveni helikopter.
Nabavicu naloge letenja. Ooh! Alberte.
Zao mi je. Ja- George. Dobijam
slike od diva sa broda.
- Brod?
- Uzasne stvari.
Francisco, Sikes,
moja kancelarija, odmah.
Imam ono sto je verovatno prva
ljudsko-Dosljacka nizbrdica.
Imam Dosljaka dobitnika
Nobelove nagrade.
Kapetan Steroid je u pritvornoj celiji...
i novinari su me zajasili kao svrab.
Ono sto nemam su bilo
kakvi odgovori.
Gde su roditelji? Gde je dokaz za
tuzbu ovog zatvorenka?
Sta se kog djavola desava u Dextra
Pharmaceuticalsu? Sikes, da li slusas?
Oh, da. Samo sam se pitao u koliko
sati pocinje fashion show.
Porucnik Smithford,
nas portparol.
- Imamo P.I. O?
- Gde si bio, Porucnice?
Pa, zauzet sam u zajednici
novinarskih jedinica.
Ah, stititi i sluziti sta?
Koktele?
- Sikes.
- Vidi, mozemo da kontrolisemo protok informacija...
o tekucoj istrazi Tivoli i Dextre,
puni kapaciteti odelenja...
jedan osumnjiceni u pritvoru-
obicne stvari.
Mozemo ih zadrzati neko vreme.
Ali ako potvrdis
da je dete pola pola...
mozemo prilicno da pljunemo na to sve.
Pricam o nacionalnom razotkrivanju
ovog odelenja.
Zakazi pres konferenciju.
I, Sikes...
reci svojoj devojci da zelim
potvrdu u roku od 24 sata.
Onda dete ide u Gingrich House
dok ne nadjes roditelje.
Sada svi na posao.
Cappuccino?
Jedan dan nije dovoljno vremena!
Ne mogu potvrditi hibrid sa
nedovoljno podataka.
- Znam to.
- A dete je onesposobljeno.
Ona ne pripada u sirotiste i nisam sigurna
da ne postoji jos problema.
Mozes uvek napisati molbu
maloletnickom sudu.
Hocu cim dobijem starateljstvo.
Izlazi napolje!Idi kuci!
Nisi nikad ni trebao dolaziti!
Ljubitelju sljaka!
Lici na sastanak drustva koje ne dobija.
Nije smesno. Zamisli samo
da je dete hibrid.
Ako ljudi i Dosljaci reprodukuju potomke-
Osnova Dosljacke predigre je zujanje.
Zujanje!
Sada bih zapoceo ovu seansu
sa malom vezbom.
Mozemo li svi ustati, molim?
Hajde, Matt. Opusti se.
- Unesite se.
- Jedini razlog zbog kojeg sam ovde.
Proces ucenja kako voditi ljubav...
zahteva otpustanje svih prepreka.
Znam da se mnogi od vas osecaju
samosvesni u ovom trenutku...
zato hocu da pocnem sa
slamanjem tih prepreka.
Svi se drzite za ruke.
Dobro. I kazite, "Hi," vasem novom
prijatelju koji stoji do vas.
- Hi.
- Hello.
Hi, Ja sam Phil Dirt.
Smithford.
- Ja-
- Zatvorite oci.
Hajde svi da zujimo.
Covece, oh, covece.
Oh,momci u dnevnoj smeni,
opet nam to rade.
Bolje obuci uniformu i uzmi soker.
Pa,mnogo joj je bolje ovde preko noci
nego u maloletnickom domu.
Volela bih da moze da jede.
Hajde, duso.
Slatka je,
ali tuzna, mislim.
Nesto vise od tuge.
Albertova veza sa njom i
divom je veoma snazna.
Pricao mi je o nekim zastrasujucim slikama.
Div bi mogao biti sa-
Oh, Celine,nadam se da ne.
Mislis da su njeni roditelji Dosljak
i covek, tata?
Nisam siguran.
Ni Cathy nije sigurna.
Vodjenje ljubavi sa covekom.
To mora biti nesto.
Oh, znaci zato su vecina tvojih drugova ljudi?
Znas, ako razmisljas o sexu,
trebalo bi da proveris da su pravilno uvezbani.
- Inace mozes da ih povredis.
- Trebala bi samo da se drzi svoje vrste.
Mislim da bi Matt trebao da drzi
podalje ruke od Cathy takodje.
Pa, Buck, ponekad mi se cini da
si ljubomoran na Matta i Cathy.
Ne. To jednostavno nije u redu.
Ne, mislim da su casovi koje
pohadjaju odvratni!
Ljubav je veoma mocna stvar, Buck.
Moze da prevazidje sve vrste razlika-
Cak i "sve vrste. "
Sta se desava sa nasom vrstom?
- To je razumno pitanje.
- Kako to mislis?
Pa,po ekstremnosti-
mislim, ako...
se mesanje odvija tokom nekoliko generacija...
i ljudi i Dosljaci mogu da evoluiraju
u potpuno novu vrstu.
Da! Tenctonska evolucija bi se
mogla unazaditi za hiljadu godina.
Postojala bi potpuno nova vrsta,
nesto bliza ljudskoj rasi.
- Pa, to ne mora biti obavezno tacno.
- Jeste!
Znas da najnizi oblik trazi svoju vrstu.
To je zlocesto! Znas,
pocinjes da se pretvaras u fanatika.
- Bolje nego ljudski zelim da budem.
- Nisam!
To je Kevin...
koji je covek.
- Mm-hmm.
-Bolje da me ne sramotis, Buck.
- Ja bih pripazio na nju, da sam na tvom mestu.
- Oni uce zajedno.
- Oni su samo prijatelji.
- Danas.
Oh, ne, ne uopste. Udji unutra.
Oh, divno.
Doneo si Shakespearea.
Mislim da dugujes svojoj sestri izvinjenje.
Necu kao neki ljudi,
zaboraviti odakle sam dosao.
Ne smes.
Postoji tanka linija izmedju ponosa
i netolerancije, Buck.
- Nadam se da je neces nikada preci.
- Siguran sam da ces mi skrenuti paznju.
Pa, u stvari-
Tvoja majka kaze da si bio veoma
kratak sa Mattom ovog jutra.
- Pa?
- On je moj dobar prijatelj.
- On je nas dobar prijatelj.
-Dopusteno mi je da imam misljenje.
Naravno. Dok god nije stetno.
Izvini. On samo misli kako
je dobar pastuv!
Bez nakaza! Bez nakaza!
Drzite se svoje vrste!
George, ne svidja mi se kako izgleda jutros.
Njeno stanje se pogorsava.
Da, znam. Cak je ni Susan
nije mogla naterati da jede.
- Nosim je u bolnicu, na straznja vrata.
- Nije ni cudo sto su tu napolju.
Hey! Video si ovo?
Oh, hi, Cathy.
Dete i div su napravili papire.
- Ali nije bilo pres konferencije.
- Isuse, pitam se ko im je rekao?
Ovo je neverovatno.
George! George!
Bio si u pravu.
Dextra ima helikopter. Dnevnici ne pokazuju nista,
ali sam pricao sa osobljem...
ptica je uzletela u sred noci sa
Penn i Jonesom i vratila se u zoru.
Sta je sa proverom pozadine Tivolijeve?
- Poverljivo. Najvise obezbedjenje.
- To je cudno.
- Probaj BIro za Dosljacke Poslove.
Oni imaju pristup. - Uh-uh.
Odbili su-brzo-
Bez razloga.
- Trebala bi da je sa divom.
- Pricas o cudnoj dvojci.
Pripadaju jedno drugom.
Osecam to.
- Kako to mislis?
- Ne mogu da objasnim. Tako je- tako je-
Tako je jaka,
njihova veza.
Dacemo ti pratnju,
Doktore, jako obezbedjenje u bolnici.
Kapetane, niste trebali ovo da uradite!
- Ja? Kada saznam od koga je ovo procurelo-
- Gubim vreme.
Trebace mi ta otkrica sto je brze moguce.
- Ako je hibrid.
- Naravno da jeste.
Da.
Da, sir. Um,
Otkrio sam gde je procurelo.
Istaknucu nagradu.
Alberte.
Alberte, sta je?
Da, sir.
Odluceno je da,
uh, mozda...
sada nije pravo vreme za pres
konferenciju.
Mislim da nije.
- Bice dovoljno vremena posle mojih testova-
- Zaboravi testove.
Div i dete idu u federalni pritvor.
Ali socijalna sluzba mi je dala starateljstvo.
- Uh- Uh, detetu je potrebna medicinska nega.
-Pa, to ce biti promenjeno.
I ni pod kojim okolnostima nije dozvoljeno
da div i dete budu zajedno.
Jel ona jos uvek u-
Oh, ne!
Sta se kog djavola desava ovde?
Pusti me!
- Pusti me! - Kapetane!
- Ne pucaj!
Pusti me! Pusti me!
Pobeci ce!
Moramo ga omamiti!
To je samo strelica.
Drugu strelicu, za svaki slucaj.
Ne znamo. Stavite mu lance.
Stavite jos lanaca na njega.
George? George,
Sta je bilo?
Chorboke.
Ko je Chorboke?
Mracni.
Cuvar pakla.
Chorboke, Specijalno Odelenje-
Albert mi je rekao malo.
Najgori instinkti tvoje i moje rase.
Iz osnova prinude ponekad nastane
monstrum- Chorboke.
Na brodu su,
robovi samo nestajali.
Postojale su price o neizrecivim
eksperimentima.
- Rekao si da je Chorboke mrtav.
- Rekli su nam da je poginuo u nesreci.
- Moguce je da je div bio deo eksperimenata?
- Moguce je.
George, ono sto ne razumem...
je kako je div u vezi sa devojcicom.
Ako je on... otac,
ko je dovraga majka?
Ona se gubi, George. Kardio i respiratorni
pokazatelji su u usponu, krvni pritisak opada.
- Zasto?
- Ne znam.
Njen psiholoski status je nepoznat.
Veoma je tesko proceniti je.
Arterijsko zasicenje kiseonikom je normalno za
Dosljaka,ali bi bilo fatalno za coveka.
Pa, div je jos uvek napolju. Imam uzorke
krvnih celija i kultura.
Oni su na putu ovamo.
Sta je sa Grazerom?
- Bolnica je dobila sudski nalog. Rekao sam im
da je ne mogu pomerati.- Dobro.
Moguce je da je div detetov otac?
Naravno. Vec sam poceo sa
nekim D.N.A. Testiranjima.
Takodje je moguce da je div
bio Chorbokeov pacijent.
Da-narocito po slikama
koje je Albert opisao.
I ako je on otac, mozda ce dalja testiranja
pomoci da identifikujemo majku.
Mogla bi.
Matt, jos uvek si ovde?
- Uh, da.- Mozes li me pokupiti
veceras u bolnici za nas cas?
- Pokrivena sam na nekoliko sati.
- Uh, slusaj, Cathy.
Moraces da nastavis bez mene.
Um, opet moj vrat. Moja- Moja ledja.
Um, znas, imali smo to koskanje
sa velikim momkom danas?
Moram da idem da vidim kiroprakticara.
- Oh, Matt, izvini.
-Da, uh, ja sam - ja sam takodje razocaran.
- Hvataces beleske, huh?
- Naravno.
- Bye.
- Lagao si.
- Moj vrat me boli.
Ti cak ni nemas kiroprakticara.
Oh, George, ne mogu se vratiti
na taj cas opet.
Sve te dodirni-oseti
licne stvari.
Naterali su me da se drzimo
za ruke i zujimo.
Matt, ne mozes uvek racunati
na jeftino jelo...
i opijajuca pica kao zamenu za predigru.
Vidi. Mi ovde imamo posla.
Imamo ubistva da resavamo.
Tivolina cerka je dosla u grad.Rekla je da ce
se naci sa nama na Tivolinom imanju.
- L.A.P.D. ovde smo da vidimo Miss Tivoli.
- Ovuda, molim.
Detektivi.
- Dobrodosli.
- Miss Tivoli.
- Nosite odecu pokajnika.
- Da.
Kuca moje majke nije moj dom.
Pripadam grupi sa severa.
Pokusavamo da pomognemo Dosljacima
koji imaju poteskoca sa asimilacijom u
vase drustvo.
Molim.
Moja majka je toliko toga prosla.
Postigla je toliko mnogo.
- Bili ste joj bliski?
- Ne narocito.
Vi ste se, uh,
mnogo toga odrekli.
Miss Tivoli, da li znate sta je
vasa majka radila na brodu?
- Da li je to povezano sa njenom smrcu?
- Mislimo da njena smrt ukljucuje-
prezivelog iz Specijalnog Odelenja.
Bolest moje majke, njen dobar
rad ovde na Zemlji-
Pokusala je da da pokajanje.
Za sta?
Moja majka bi trebala da bude zapamcena
po onome sto je uradila ovde.
Ako mozete zaboraviti sta je bila,
mozda vam mogu pomoci.
Da.
Na brodu je bila
Kleezantsun.
Nadzornik?
Radila je u Specijalnom Odelenju.
- Ime joj je bilo Vesant.
- Chorbokin zamenik.
Verovala je da ce Chorbokeov
rad unaprediti nasu rasu-
da ce nas spasiti od patnji i bolesti.
Kasnije je htela da stvori
cisto mentalno bice-
bice oslobodjeno od osnovnih potreba tela-
um i dusu slobodne da uce,
stvaraju, istrazuju.
Pa, ako je div primer njenog rucnog rada,
rekao bih da je ostala uskracena.
Nazalost jeste.
trebalo bi da istrazite coveka
pod imenom Roger Benson.
"Benson. "
Ne mogu da verujem da sam
stajao pored Vesante-
- Hajde. Razvedri se.
- Pricao sa njom-
- Nisi znao.
- Ja bih je sam ubio.
- Mogao, trebao. Neko jeste,
i tvoj posao je da ga uhvatis.
"Poverljivo"?
Zasto nisam iznenadjen?
George, kako bi drugacije Vesant mogao
dobiti nov identitet,dobar posao-
Hey, Sikes,to je bila Zapeda.
Mislila je da bi voleo da znas...
da su neki demonstranti upali u sex kliniku,
i da postaju gadni?
- Mi ne zelimo vas da se mesate
sa naom vrstom!
Hajde!
Bez nizih morona!
Mi zelimo da odrzimo nasu rasu cistom!
- Zasto ih iznosite napolje?
- Pretnja bombom. Moramo.
Hey! Hey!
Mi zelimo da odrzimo nasu rasu cistom!
- Cathy, dobro si?
- Ovo nismo ocekivali.
- Hajde.
- Cekaj momenat.
- Tvoj vrat. Tvoja ledja!
- Cathy-
Dobro si. Lagao si me.
- Kasnije.
- Hajde. Reci mi zasto si mi lagao.
-Bez mesanih parova!
- Hajde, Cathy! Hajdemo napolje!
Mi zelimo da odrzimo nasu rasu cistom!
Bez polutana!
Vidi. Cathy, vidi.
Sex je nesto sto radis.
To nije nesto o cemu sedis i razgovaras
pred gomilom stranaca.
Sex je najnormalniji oblik izrazavanja koji postoji.
Zasto te je toliko sramota?
Vidi, hajde da probamo na moj nacin.
Samo jos jednom:
Malo vina, malo pokvarenog mleka,
malo muzike.
Ici cemo polako i lagano. Dobro,
puno vina, puno pokvarenog mleka.
- Ne trebaju nam ovi drugi momci-
- Moramo da razumemo nasa tela, Matt.
- Neznanje nije blagoslov!
- Pa-
Bolje odluci da li si voljan da
mi se obavezes...
kao ja tebi.
"Nadzornici ratni zlocinci ispitivani. "
C.I.A.
Benson.
- Francisco.
- Kapetane.
- Pricali smo sa Tivolinom cerkom.
- Zaboravite na Tivoli.
- Ne razumete.
- Ne, vi ne razumete.
Skinuti smo sa slucaja. Nema slucaja-
nacionalna sigurnost.
Upravo sam bio sa sefom.
Federalci dolaze ujutro...
i treba da predate svu-
mislim svu- papirologiju.
Uzece Godzillu i dete cim preokrenu
to bolnicko naredjenje.
Ali to je nasa jurisdikcija. Mislim
da zele da sakriju nesto.
Slusaj me. Ne pokusavaju da urade nista.
Oni to rade.
Zelis li da budes cuvar prelaza, George?
Spremite stvari do jutra.
- Pricao si sa Buckom o njegovom
oslobadjanju akla tecnosti?- Da!
- I?
- Rekao mi je da gledam svoja posla.
- Znas, jos uvek gundja o tom
cudnom hibridnom detetu.
- Mislim da je usmerio svu svoju
ogorcenost na Matta i Cathy.
- Gde je vrazji senf?
- George-
Imam jednu solju kafe,i kada mi je potrebno
malo senfa za nju, to nije-
Ko kupuje ovde inace?
- Oh.
- Hoces da pricas o tome?
Ah, mislila sam da je to iza nas-
Chorboke, nezamislivi.
Grazer mi ne da da to isteram.
Popusta nekome ili- ili necemu.
- Buck, kada se ocekuje povratak tatinih kola?
- Tvoj glavni cilindar je pogodjen.
Cekaju deo.
Izvini. Vidi, kasnim na cas.
Vidimo se.
Sta ces uraditi?
Ne znam.
- Ne mogu samo odbaciti slucaj.
- Pa, naravno da mogu. To i rade.
- "Nacionalna sigurnost," moje dupe. To je pisi propalo.
- Sumnjao sam.
Nasao sam Bensona u starim novinamain-
verovatno pre nego sto su stavili poklopac.
"Vodi," George.
Benson je bio C.I.A., zaduzen za Nadzornicke
naucnike. Nista dalje ne upucuje na njega.
Vlada je izdala saopstenje oko
sest meseci kasnije.
Svi poznati preziveli
Nadzornici ratni zlocinci...
optuzeni i osudjeni od strane ljudsko-Dosljackog
tribunala- dozivotne osude.
Nema spomena o Chorbokeu i njegovim
koljacima u, uh, Specijalnom Odelenju?
Ne.
Zvanicno, mislim da nismo imali
puno izbora. Nezvanicno-
Hey, drustvo. Cini se da ima puno ulica
u ovom gradu zvanom Prerija.
- Trazim blok 9400.
- Da, uh-
Napolje.
- Moj partner- - Sta mu se desava-
i tebi na kraju-
zavisi od toga koliko
dobro slusas...i razumes.
Dobar pocetak.
Zelis da obratis striktnu paznju na naredjenja
svojih pretpostavljenih, Detektive.
Uprkos tvojoj preteranoj revnosti
da istrazis Dextra ubistva...
trebalo bi da radis...
nista dalje.
Dete i njen ogromni kompanjon...
ce uskoro biti odgovornost druge vlasti.
Nastavices sa svojim radom,
svojim poslom...
svojom divnom porodicom.
Tvoj bes, tvoja frustracija ce,
vremenom, proci.
Dobar si policajac i, pretpostavljam,
odlican kartaros.
Sigurno postujes sanse, mogucnosti-
"kada da ih drzis i kada da ih sklapas,"
pricamo li za pokearskim stolom?
Susanin osmi sprat
ugaona kancelarija-
malo mala za nju
rastuce odgovornosti, usput-
je narocito ranjiva lokacija.
Buck- strastven, momak je-
nasumican, impulsivan...
napolju... svaki dan.
Emily-njena rutina je tako predvidljiva-
Tako puna zivota i nade.
A mala Vesna-
Ko zna kakva cuda ocekuju nekog
tako dobro negovanog?
Moze biti izvrseno veoma lako
kao vasa pojava ovde...
grupo kao lanser za rakete...
podmuklo kao glavni cilindar...
koji je programiran da
eksplodira na komandu.
Jasno ste mi stavili do znanja,
Mr. Benson.
"A man with sensibilities,
once his heart is touched...
"loses all traces of habit
to guide his actions...
and how can he follow a path
he's forgotten all about?"
Stendhal.
Osecajan i nacitan.
Znam da ce te doneti pravu odluku, Detektive.
George?
George!
Hajde, odmah.
Pricaj samnom, covece.
George? Huh?
George?
Dobro si, covece?
- Matt.
- Dobro smo.
Ti si u redu, George.
Obadvojica smo u redu.
Oh, covece.
Poslednje cega se secam je-
Igrao sam Mr. Auto Club,
onda se ugasilo svetlo.
Jos uvek imamo nase pistolje.
Kola nisu skinuta.
Odveden sam. Ja- ja ne znam gde.
Privatni dom,
veoma skup, mislim.
Ne, tamo je bio covek-
Benson.
Benson, mislim. On... mi je rekao da se
manem slucaja, zaboravim sve sto znam.
Da li te je povredio, George?
Ne. Ne.
Ali me uplasio-
tako uplasen nisam bio nikad u zivotu...
tako bespomocno kako se
nikad nisam osecao.
On zna sve:
Susan i Buck i-
i Vesna i- i Emily,
gde idu, sta rade.
On-
Rekao mi je ako ne uradim kako kaze,
da ce oni biti ubijeni.
Ali Matt, ako-
ako uradim ono sto zele...
moram se takodje odreci svoje znacke.
Svi ovi misici od ljudi koji znaju
kako da ih upotrebe.
S druge strane, oni igraju na
velike uloge, ali George...
moja pretpostavka je,
da su uplaseni koliko i ti.
Matt, to nece odrzati moju
porodicu zivom.
Uveravam vas, Mr. Turner,
generali nece biti razocarani.
Ali OPSI L je kompromitovan.
Neki od nasih ljudi su veoma nervozni.
Oprostite mi. Mogu prodati
ovo oruzje bilo kome.
Vidi, mi-mi drzimo nas kraj.
Pravda je stigla diva.
Nece vise biti policijske istrage,
verujte mi. Nema vise novinara.
Onda se opustite.
Eliminisao sam svoje probleme.
Implozijsko oruzje ce prevazidji sve
druge igracke koje smo razvili za vas.
Francisco, ovo Agent Felker,
Ministarstvo Pravde.
Evo su dosijei o slucajevima Jones, Tivoli i Penn:
laboratorijski izvestaji, forenzika...
-fotografije, ocevidci-
- Da, to je dobro, Detektive.
- Ne treba nam inventar.
- Dokazi tragova, licna imovina.
- A oruzje je u- - Gledajte,
Vec sam bio u ormricu sa dokazima.
Treba mi i tvoja knjizica sa beleskama
sa terena,Sikes takodje.
Tako je, Rene, Kod Pet.
Mora biti nezabelezeno.
Dovraga, znam da mrzis penziju.
Sta je sa dousnickom listom,
Detektive?
- Policijski dousnici upleteni?
- Ne, sir.
Tako je, Harry. Rekao sam, moj partner. Dobro.
Znao sam da mogu racunati na tebe.
Hey,nazovi Bernija u serifovoj kancelariji,
oces li? Sto vise to sladje.
Bio si online zbog nekih ovih stvari.
ovo su jedine kopije.
Hard disk je izbrisan.
- Potvrdicu to.
- hvala, Kapetane.
- Hey, Tina.
- Hmm. Sta je ovo?
Uh,Narkotici su u manjku ljudi.
Imali smo hapsenje u nekoj kuci kreka.
Whew. Mesto mora da je prava tvrdjava.
- Raketni bacaci? Snajperski nisani? Oh, covece.
- Probijac pancira.
Srecan si.
Upravo mi je nesto stiglo.
- Hard disk je cist. Odvescemo diva
u pritvor sada, Kapetane.
- Oklopna kola su na putu. - Mislim da bi ga
trebao pregledati Dr. Frankel. Cini se-
To je sve, Detektive.
Mozes ici.
Agnes? Matt Sikes. Nije li vreme za jos
jedno diplomiranje? Mislio sam.
Slusaj, nadao sam se da ces biti
za jednu takticku vezbu...
pre nego sto ih posaljes na teren.
Odlicno. Nazvacu nazad za jedno sat sa detaljima.
I veruj mi, cenim tvoju pomoc.
Ovo izgleda kao veoma opasan
zadatak, Porucnice.
Samo za pogresne ljude,
Alberte.
Oklopna kola su ovde.
- Momci zelite da odnesete ovo dole?
- Naravno. Alberte?
- Zapeda!Gde je prokleti div?
- Ne znam. Mislila sam da je prebacen
u federalni pritvor.
Povuceni smo sa slucaja. Vlada je dolazila
po njega, pokusavajuci da dobije dete.
- Matt i ja smo mislili da-
- Matt ne razmislja uopste.
Slusajuci njega te moze kostati posla
i mogu te strpati u zatvorsku celiju.
Nemoj odustajati od njega, Cathy.
Stavio sam sve koji su mi dragi u njegove ruke.
- On ima samo jedno srce, George.
-Kao dete.
Ona nije dete.
Njen D.N.A. je bio veoma cudan,
pa sam napravila rentgen butne kosti.
- Ona je 30-to godisnja zena.
- Sta?
Devojcica ima 30 godina.
Onda bi bila na brodu.
Ali sta je sa njenim razvojem?
Izvrsila sam celijsko uporedjivanje
deteta i diva.
- Onda sam ponovila tets. Nisam mogla ni sama da verujem.
-Sta? Da poverujes sta?
Oni su blizanci, George-
identicni blizanci.
- Pa, ne mogu biti blizanci,ostavljeni identicni.
- Pogledaj, genetski identicni.
Oni su dve polovine istog organizma.
Albertove vizije. Mora da su
oboje iz Specijalnog Odelenja.
Chorbokin... rad.
Tivolina cerka je rekla da su
pokusavali da stvore cist intelekt.
Mora da je Tivoli nastavila
Chorbokove eksperimente...
pokusavajuci da radvoji jedno
bice na dva.
Dete mora da je druga polovina
Tivolinog eksperimenta.
Vrhunski mozak i vrhunski rob.
Nije pricao dok joj nije drzao ruku juce.
Ona misli za njega, on se pokrece za nju-
svaki nepotpun bez drugog.
A tragedija je,
da obadvoje propadaju.
Oni umiru, George.
Mislim da je to zato sto su odvojeni.
Kako je Albert rekao.
Potrebni su jedno drugom.
Oni su jedno drugo.
Dele istu dusu.
Idem da ga stabilizujem,
a onda idem da dovedem nju ovde.
- Moram da ih spojim.
- Da.
Moram da se uverim da mi
je porodica sigurna.
Stoj!
U redu je. U redu je.
To je Detektiv Francisco.
Dobrodosli kuci,
Detective.
Idi nazad i uperi svetla onamo.
- Hey, Dave, proveri istocni prozor, huh?
- U redu.
Hey, Buck.
Hvala ti za sve ovo, Matt.
Ah, nista posebno.
Svako voli tvog tatu.
Ti postavi to. Ne moze svaki Tenctonac da
racuna na coveka na takav nacin.
On ce biti tamo za njih takodje. George je
opasan policajac. To je sve sto vide.
Mozda.
Buck, prosli put-sta sam uradio lose...
osim sto sam covek?
Pa, to je bilo to u stvari.
- Sto sam covek?
-I nabacivao si se Cathy.
Ah.
- Spremni ste da spakujete Dosljaka, huh?
- Hey, svidja mi se Cathy. To nije samo sex. Iskreno.
- Ona je bolja od toga.
- Da, jeste.
Razumes li posledice?
Kako to mislis?
Ako postoji takva stvar kao hibrid...
to moze da znaci izumuranje moje vrste.
Matt-
To bi bila velika tragedija.
ponudio bih ti malo pokvarenog mleka,
ali znam da si na duznosti.
Cherboucha, huh?
- U stvari, volela bih da vidim mog
bivseg muza u jednom-zauvek.
-Tata!
- Hello, duso.
- Gde ti je majka?
- U kuhinji.
- Susan.
- Nemo.
Izlozio sam tebe i decu strasnom riziku.
Ne tako strasnom, George.
Pogledaj okolo.
-Pre bih umro nego sto bih dozvolio nekom
da povredi ovu porodicu.
- George, mi smo dobro.
Ali ovaj covek- ovaj covek
koji mi je pretio- on je zao.
On stiti Nadzornike.
George.
Mi jesmo mozda dvoje ljudi,
ali delimo nase duse.
Matt i ja moramo da idemo.
Znam.
- E.R. Stat. On je u nesvesti.
- Sta se desilo?
- Ne znam.
Dete je nestalo.
Sta? Bombaski odred? Kaze-
Cetvrti spratr, prva pretnja bombom.
Aktivirajte lift.
- Nisam primio poziv.
- Sta je dobra pretnja bombom bez zrtve?
- Imamo pet minuta za pretragu i deaktiviranje.
- Dang.
Uzmi druga kola s leva.
Matt!
Lepa kancelarija. Drveni namestaj.
ako ovaj izvrsni nije online,onda ne znam ko jeste.
"Vesant. Asistent medicinskog nadzornika,
Specijalno Odelenje.
- Status: Preminuo. "
- Kada se brod srusio.
Da. Pozitivna identifikacija.
"Tivoli Adrian. Rob, 'L' Odelenje.
Ispitana od strane C.I.A.
Status: Pustena u stanovnistvo 1993."
"Benson, Roger. C.I.A. Tajne
operacije,glavni agent.
"Dosljacka istrazna jedinica za
poteru za Nadzornicima.
Status: Povukao se iz agencije 1993.
Upucen u OPSI L."
OPSI L?
nasa mala bomba moze da eksplodira
svakog minuta.
George, sta je sa Dextrom? Mozda nisu imali
dovoljno vremena da sahrane sve.
Ah, tako je. Nikada necemo naci
Bensona i dete.
E- mail, George.
Proveri e-mail.
"B.N.A., Los Angeles
Washingtonu.
Zahteva se odobrenje za unistavanje
dokumentacije koja se odnosi na Tivoli. "
Poslato dan posle posto je ubijena.
Mozda ih jos nisu isekli.
Ovamo, George.
"Tivoli. "
Ah, samo mala naprava.
- Verovatno je nisi ni cuo.
- Eksplodirala je?
Manja steta,
nekoliko kabineta sa dokumentima.
"OPSI L."
To znaci "Operacija Tisina"
s dobrim razlogom.
Vasa vlada je htela prva da se docepa Dosljackih
naucnika, bili oni nadzornici ili ne.
- Specijalno Odelenje ili ne.
- Nadzornici koji su trebali otici u zatvor-
Date im smrtovnice,
novi identiteti, pozadine...
usluga Bensona
C.I.A.
Onda on nestane sa vidika za kratko,
vrati se, napusti C.I. A...
zapocne sa svojom privatnom kompanijom...
i smesti Nadzornike naucnike na
vazna radna mesta.
Pa, zasto ga nije C.I.A.
zaustavila?
I prizna da su dopustili da svi
ovi ratni zlocinci pobegnu?
Da ne spominjem cinjenicu da neki od njih
verovatno jos uvek rade za vladu.
To je prava vrazja zavera, George,
ali sa tim dokumentima, mozemo ih zatvoriti.
Da. Ali to nece pmoci divu i detetu.
Agnes, dovedi svoje devojke
ovde, molim te.
Mozes li okrenuti svetla tako da
osvetljavaju ulicu a ne kucu?
Okay, mozemo li dovesti pse
ovde, molim te?
Cathy je zvala. dete je kidnapovano,
George, i ti i Sikes ste u velikoj nevolji.
Grazer je na putu ovamo.
Obadvojica ste suspendovani.
- Sta je sa kucom?
- Niko se ne mice odavde.
- Imas li jos uvek dnevnike leta, uh, Dextra helikoptera?
- Naravno.
U redu. Pa, vrati se za godinu, um,
bilo kad kad je Tivoli bila putnik.
Trazi mesto, mozda,
um,izvan puteva-
uporedi sa F.A.A. trakama koje pokrivaju te
letove Vazdusne kontrole saobracaja.
Zap, treba mi lokacija.
U redu. Vrati se nazad.
Dobro izgleda.
Mr. Turner, generali, ovaj tenk
ce posluziti kao cilj.
Ono sto cemo prikazati veceras je
viseopsezni sistem isporuke...
mocniji od neutronskog
balistickog projektila.
Imamo patente i tehnologiju da ponudimo...
sirok asortiman naprednih, prvo-udarnih
ili brzo-odgovarajucih sistema...
mnogo superiornije od sadasnjeg Minotaura
i programa 80-tih.
Ali nismo ovde da prodajemo slogane, samo moc.
Aktivirajte sistem, molim vas.
Pojacavanje na kvadrantu cetiri.
Veoma sam razocaran u Francisca.
Njega, njegovu porodicu- uradite to.
Da li mislis da je Tivoli cuvala
diva i dete kao tajnu?
Da. I kada su oni pobegli,
bila je prisiljena da kaze.
Tivoli mora da se uspanicila.
I Benson je ubio
da zastiti OPSI L.
I ostatak Nadzornika koje je
drzao pod ugovorom negde.
Koliko i gde?
I sta su namerili?
- Malo bolje?
- Ne. Ima li vesti gde bi dete moglo biti?
Zapeda radi na tome
- Uh, Cathy? Cathy-
- Ne sad, Matt.
Molim te. Nisam bio u pravu.
Moras mi dati drugu sansu.
- Ovo nije vreme da o tome raspravljamo.
- Znam. Znam...
ali morao sam reci to pre nego
sto se uplasim.
Cathy-
Da. Sikes.
Da, idi, Zap.
Tivoli je koristila Dextrin helikopter
najmanje jednom mesecno.
Svaki put bi rascistila lokalnu avio bazu.
- Jednom se spustla u Victorvillu radi popravke.
- Okay. Zapadna Mojava.
- Ne puno izmedju Victorvilla i Dvadesetdevet Palmi.
- Trebali su imati snage.
- Legitimno ili utapkano?
- Benson ne bi rizikovao tapkanje.
Postoje linije van Barstowa, um, koje
idu sve do, uh, Granitnih Planina.
- Idi za tim.
- Vazi se.
Da, proveri ovo sto se uzdize.
Drzi tamo.
Drzi.
Jesmo li se izgubili?
- Zapeda, slusas li ovog coveka?
Zelimo Francisca
i diva.
Oni nisu ovde. Ovo je privatna zabava.
Morace te da odete.
Opozovi pse! Zapeda, bices tako
otpustena nije smesno.
Kapetane, ja sam ovde u svom
slobodnom vremenu. Svi smo.
-Dobro. Mogu nabaviti nalog za pretres.
- Nabavite ga. Ja cu vas sprovesti okolo.
Oh, hey, slusaj.
Zelis li da narucis pizzu?
Dobar pas. Dobar pas.
- Ne vidim nista.
- Tamo.
Ovo je zurka iznenadjenja.
- Tamo je strazar.
- Samo treba da predjemo ogradu.
Samo tako?
- Hey, pitam se mogu li malo da
uzmem ovo za malu test voznju?
Volim svoj posao.
Izgleda da zna gde ide.
Postaje slabiji.
Uhvatio je.
George? George,
sta je problem?
- Ova vrata.
- Ne moze biti.
Imam nedozvoljen
ulaz u Komplex 9.
Nisam mislio da cu ovo videti opet.
- O cemu to pricas?
-Ovo je deo robovlasnickog broda.
Rekli su nam da nista od
ovog nije prezivelo.
Ovo je Specijalno Odelenje.
Oh, ne.
Da li je mrtva?
Sta sad?
Opkolite i pretrazite Komplex 9.
Ne mogu nista uciniti za nju.
Hajde. Idemo odavde.
Matt, dolaze.
- George, brzo, na drugu stranu!
- Pozuri!
Ne znam gde ovo vodi.
Nema vremena za biranje,
George. Kreci!
Nastavi da ides.
Vi tamo, stanite!
Otvaraj ta vrata!
Pozuri!
Hajde!
- Satl komandanta broda.
- Ne znam gde ce nas ovo odneti.
Jos nisam nervozan.
Ovo je ludo, George. Kao da smo jos uvek
na brodu. Te strasne bitke.
Svemirski topovi- na Zemlji bi oni bili sto
puta jaci od nuklearnih bojevih glava.
- To je naredba za pucanje. Nadji izlaz!
- George, stani!
- Ne, nemoj!
- George, molim te!
Hiljade nasih ljudi je nestalo u Specijalnom
Odelenju. Moras spasiti ono dvoje.
Hajde!
Hajde.
- Ko je to?
- Mozes li poverovati?
Sta se desilo ovde?
Sta se desava?
Sistemi prijavljuju kvar.
- Imamo dezintegraciju komore za ispaljivanje.
- Svi neka ostanu mirni.
- Sistemi prijavljuju nepovratnu lancanu
reakciju u jezgru oruzja.
Evakuisite se odmah.
- Evakuisite se odmah.
- Cini mi se da postoji neka vrsta sabotaze.
Moracemo da uradimo ovo neki drugi dan.
Otkrij sta je poslo naopako.
Rekao sam otkrij sta je poslo naopako!
Vrati se nazad!
Ti, vrati se!
Zelim da se ovo oruzje spase!
Sistemi prijavljuju
potpuno propadanje jezgra.
- Dve minute do otkazivanja i nekontrolisane implozije.
- Benson!
Ti.
Ti si ovo uradio.
Devedeset sekundi do otkazivanja.
Ne mozes imati dva srca.
Ne da sam covek.
Sedamdeset pet sekundi do zastoja.
Sezdeset sekundi do otkazivanja.
Bas je steta sto Vesant nije poslusala
naredjenja i nije unistila svoj rad.
Bila je moj najbolji hirurg-
kao sto si nedvosmisleno primetio...
videci moje novo lice!
Chorboke!
- Benson je odsluzio svojoj svrsi.
Njegov izgled sluzi meni!
Trideset sekundi do otkazivanja.
Matt, pozuri!
- George, dobro si?
- Dobro sam. Idi. Trci!
Hajde, George!
Moj vrat! Ne mogu se pomeriti.
Dvadeset sekundi do otkazivanja.
- Pozuri!
- Bezimo odavde!
- Idi!
- Hajde. Pozuri.
Deset, devet-
Osam, sedam, sest...
pet, cetiri, tri,
dva, jedan.
Ne!
Potpuno je nestalo. Nista-
nista nije ostalo.
George.
- Ne mozes ih povratiti.
- Mozemo ga proglasiti nevinim za ubistvo Jonesa.
Posto razotkrijemo OPSI L,
ko ce odluciti sta ce biti sa njima?
Isti ljudi koji su dozvolili da se
ovo desi na prvom mestu.
Tamo nema nista vise nego samo divljina.
Vidimo se.
Ne dajem im previse sanse.
Duhovi onih koji su nestalid-
oni ce im dati sansu.
Debbie Degner
i Philip Dirt.
Debbie, eto te. Stvarno odlicno.
Oh, Debbie, divno.
Joseph Graham
i Walt Whitman!
Hey, hvala.
Cathy Frankel i Matthew Sikes.
Cathy, Matthew,
cestitam.
Oh, tako sam srecan zbog vas.
Tako si lepa.
Cathy, volim te.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8vkbb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове