Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
100 godina ruske kinomatografije
Uz podršku Ministarstva
kulture Ruske Federacije
Prvi kanal
Tišina, tišina!
Proverio sam u registratoru. Istina je.
čini mi se da ne razumete,
Sergeje Fjodoroviću.
Crn i velik, Još veći.
Trideset godina po logorima.
žena se zaklela da bude
neprijatelj revolucije.
Naši patriotski filmovi...
Kakva devojka!
***ADMIRAL***
Baltičko more, područje na Pilau.
Nemačke teritorijalne vode, 1916. g.
Napominjem, mine bacajte
na dubinu od sedam metara.
Mirno! - Voljno!
Voljno! - I šta ima?
Na Vašu čast, magla je. Signali sa
"Graničara" i "Lovca" se ne vide.
Za svaki slučaj dajte
još jednom nas signal.
Razumem. - Biću kod
zapovednika divizije.
Dopustite mi? - Šta ima?
Sve je mirno, Aleksandre Vasiljeviću.
- Želite li čaja?
- Neću da odbijem.
Ovo je Kazanjska Sveta
Bogorodica, ako ne grešim.
Sofija Fjodorovna mi
je poklonila za svadbu.
Razumem...
Ana Vasiljevna mi je
poklonila nešto za uspomenu.
Pogledajte.
Prelepa je. - Da.
Prelepa.
Da.
Dopustite mi? - Slušam.
Aleksandre Vasiljiću! Gospodo,
traže vas hitno na mostu.
Nemac, gospodo. Nemac...
Kalibar mu je 210 mm,
naspram naših 45 mm.
To je "Fridrih Karl". - Eto
ti "Graničar" i "Lovac".
Hvala Bogu, ćute.
Pravo na kolena.
Pripremite se za bitku! - Razumem!
Vatra na palubi!
- Posado...Paljba!
Svi na svoja mesta!
Posado...Paljba!
Punom parom napred! - Razumem!
Punom parom napred!
Granata!
Granata! Vatra, pali!
Drži kurs!
Zašto usporavamo?
- Mašinovođo, zašto usporavamo?
Mašinovođo, zašto ćutite?
Zastavniče?
Vaša blagoslovenosti, granata.
Probila je trup i pogodila motor.
Koliko treba vremena za
remont? - Oko pola sata.
Imate 15 minuta. - Razumem.
Ako nas ne potope za 15 minuta.
- Da, kao na dlanu smo im.
Zašto ste prekinuli?
Zastavniče!
Gde, gde da se sklonim?
Jeste li živi? Aleksandre Vasiljeviću?
Popnite se na zapovednički
most. - Razumem!
Jesi li živ? Napuni top!
Da. - Pogodili su zapovednički most.
Sada... - Nije im do nas.
Aleksandre Vasiljeviću,
oštećen im je zapovednički most.
Zamenite prvu i drugu posadu topa!
Treća posada topa
- Na glavni top!
Vaše bogoljudnosti,
morao sam da bacim mine...
Šta? - Kriv sam!
Moramo da bacimo mine,
inače, gotovi smo!
Vaše bogoljudnosti, popravili smo trup.
Top se ne popravlja na brzinu.
- Sada će pustiti rezervnu.
Treba da idemo odavde,
dok je još vreme.
Mine, mine...
Punom parom napred. - Punom parom.
Kurs prema Pilau. - Tamo su naše mine!
Sergeju Nikolajeviću,
dovedite oficire na palubu.
Razumem.
Gospodo oficiri, iza nas
je nemačka eskadrila.
Ispred nas - "Fridrih Karl". Put
prema bazi nam je zatvoren.
Nema nam drugog izlaza osim
da namamimo Nemce do mina.
Kurs prema Pilau. Prema našem
minskom polju. Ima li pitanja?
Imam pitanje, ako
dopuštate. - Slušam vas.
Nećemo proći kroz mine.
Sopstvenim minama ćemo
iskopati sebi grobove.
Ne ubrzavajte, zastavniče.
Idemo prema minama. Neka je Bog s nama.
Pomolimo se. Skinite kape.
Gospode Bože sila, Bože spasenja našeg,
pogledaj milostivo i snishodljivo
na Svoje smerne sluge,
i čuj nas čovekoljubivo, i pomiluj nas!
Evo, naši se neprijatelji
skupiše da nas pogube.
Pomozi nam Bože, Spasitelju naš,
i izbavi nas slave radi imena Tvojega,
da ne bi rekli neprijatelji naši:
"Gledajte, Bog ih je napustio"...
Već da poznaju svi
narodi, da si ti Bog naš,
a mi tvoji ljudi,
zauvek zaštićeni od Tebe.
I sada, i uvek i za veke vekova!
Amin.
Mina s leve strane! - Zaustavi motor!
Spremite se!
Mina s leve strane!
- Samo mirno, gospodo.
Gospode, pomiluj nas!
Nemac ide pravo na nju.
Ma, gotovi smo.
Unazad!
Zaobišli smo minu.
- Slava tebi, Gospode!
Zbogom, braćo. Sad je kraj.
Sergeju Nikolajeviću,
dajte naređenje za bitku.
Razumem.
Povucite naređenje.
Idemo napred. Po već spomenutom kursu.
Prošli smo minsko polje,
idemo kući, gospodo.
Šampanjac za kapetana! - Razumem.
Podgurski, vratite se nama,
ispunili ste svoj zadatak.
Ne, obećao sam da ću
ostati do kraja igre.
Podgurski, već sam rekao
da donesu šampanjac.
Ne, nemojte. Ostavite me!
Gospodo!
Gospodo, znala sam da će biti ovako!
A šta će uraditi sledeća flota?
Nov vojni ogrtač. - Odlučite, Vladimire.
Da popije čašicu konjaka za pobedu.
To će uraditi sa zadovoljstvom.
Tako je.
Treba smisliti nešto
složenije. - Da nekog poljubi.
Prvu osobu, koja uđe na ta vrata.
- Da, i to strašno i osećajno.
Fota ste vi, Aleksandre Vasiljeviću.
Gospodo, nije smešno, prvi će na vrata
sluga, koga smo poslali po šampanjac.
Da, u duhu ratnog doba:
Kontraadmiral Kolčak
bratski ljubi običnog slugu.
Predlažem da nastavimo dok neko ne uđe.
Dakle, kakav zadatak će imati ova fota?
Vladimire, čekamo te. - Pažnja.
Gde je Aleksandar
Vasiljević? - Evo, tu je.
Aleksandre Vasiljeviću, zovu
me u štab, ako ne stignem...
hoćete li ispratiti moju ženu?
Ovo je Ana Vasiljevna, moja žena.
Niste vi mutavi!
Šta sam to uradio, gospodo?
Aleksandar Vasiljević je dobio
zadatak da poljubi prvu osobu,
koja uđe na ta vrata. - Tj. vašu ženu.
Hajde, krenite na dežurstvo.
Aleksandre Vasiljeviću, molim vas!
Morate da ispunite zadatak, molim vas!
Pa, Anuška, to je fota... - Od
fote ne možeš da odustaneš.
Aleksandre Vasiljeviću!
Molim vas... - Udata dama, ha?
Fota je ozbiljna stvar, kao
i plaćanje kartaškog duga!
Dame i gospodo, pozor! - Lepotica!
Ne udaljavajte se.
Slava, idi da se igraš. - Dobro, tata.
Hajde, idi.
Volođa, pogledaj kakav brod.
Počinjem da verujem u
sudbinu, Ana Vasiljevna.
Danas, dok sam se
približavao Helzingforsu,
ne znam zašto, ali pomislio sam...
da ću sigurno da vas vidim. - Zaista?
Da.
Sonjice, sećaš li se kad smo
naprasno otputovale iz Moskve?
Tvoj otac je imao tu nesreću da
se zaljubi.
- Zašta sad to pričaš?
Tvoja komšinica je veoma lepa.
Saša je ljubitelj prirode, ali to ne
traje dugo. Svaki put to preživljava.
želela sam da vas pitam...
Sutra će biti bal kod
Podgurskog, hoćete li doći?
Kirile Fjodoroviću, dođite brzo.
Pažnja, dame i gospodo! Slikanje!
Oprostite, a zbog čega
žene stalno prepliću ruke?
A kako su pre birali carice?
Nemam predstavu. - Evo kako.
Devojke su preplitale ruke, a
carevi u svili su ih promatrali.
Ako se neka ljuti i srdi
- Ispada!
Ako neka izađe napolje
- Mrzovoljna je.
Jer carska žena mora da
bude strpljiva i uzdržana.
Moja baba me je tako
spremala da budem nevesta.
Zanimljivo.
Oprostite, a zašto vas
je baba zvala lenjivcem?
Zato što i jesam lenja. Svi naši
Kozaci su se ženili Turkinjama.
I u mojoj familiji ima Turaka.
E, onda da popijemo za Turke!
Sa zadovoljstvom!
Mama, jel`sad tata
admiral? - Kontraadmiral.
Bolje da je ostao kapetan.
Više mi se dopada kapetan.
A Kontraadmiral... To
ne može ni da se izgovori.
Bolje spavaj!
Inače sutra nema kupanja.
I šta se ispostavilo?
- Da Turkinje
sa svojim haremskim vaspitanjem
nisu htele prstom da mrdnu.
Na primer: dolazi putnik
i traži čašu vode...
I šta odgovara domaćica?
Daće ti Ivan, kad dođe.
Ma, to je kleveta. - Ništa nalik tome.
Ja vas nikada ne bih odbila.
Ana Vasiljevna, ne
znate vi kakav sam ja.
Stvar je u tome da ja
mnogo volim da pijem.
Razumem vas potpuno. Čini mi se,
da su voda i rat za vas
jedina voljena žena za ceo život.
Čini mi se da vi odlično
znate da to nije tačno.
Pozdrav!
Odavno je prošla ponoć, dugo smo šetali.
Vreme je da se raziđemo.
Ko zna da li će nam ikada
biti ovako lepo, kao danas.
Zahvaljujući vama, dragi
Aleksandre Vasiljeviću.
Hajde, idite...
Ovo je signal našeg broda.
Laku noć.
Pomislila sam da ti se nešto dogodilo.
Saša? - Da.
Jel`sve u redu između
nas dvoje? - Ne sasvim.
Jesi li se zaljubio?
Ako je to nešto
ozbiljno, reci mi. Ali...
Siguran si da je
ozbiljno? Jesi li siguran?
Ne znam.
Neću da ti smetam.
Slava, mama i ja ćemo
otići za Peterburg.
Sonja, ja...
Ne treba nigde da idete.
Sve će biti u redu, obećavam.
Ti si mi žena, ja sam ti
suprug, i tako će uvek da bude.
Hajde, dragi, hajde!
Kako je Slavuška?
Skoro da mu je spala temperatura.
Da te čekamo za ručak?
Ne, svratiću u klub.
Aleksandre Vasiljeviću, čast mi je!
Blistava karijera.
Ne, veoma dobro razumem, da...
ne možeš nekoga naterati da voli
ili mrzi protiv njegove volje.
Ali mi smo venčani. - I šta onda?
Zaklela si se pred Bogom da ćeš
da me voliš, da mi budeš verna.
A šta znači da budem verna, da
ne legnem s drugim u postelju?
Sasvim dobro shvataš, da...
Ako to to znači, onda sam ti verna.
Gospode, kakvo si ti derište!
Ne razumem...
Što mi se motate oko nogu! - Oprostite.
Saopštite štabu da
je miniranje završeno.
Potere nema, vraćamo
se u bazu. - Razumem.
Zahvaljujem vam na službi, gospodo.
E, gospodo, večeras se nalazimo u logoru.
Aleksandre Vasiljeviću,
moj raport za komandu.
Kakav raport?
Molba da me premeste na drugi brod.
Čime vas nismo ispoštovali,
Sergeju Nikolajeviću?
Gospodine kontraadmirale... - Da.
Radiogram s obale, od kneza
Melikova svima na moru.
Riski zaliv, 1916. G. Mis Ragocem
Zaustavite motor! - Zaustavite motor!
Motor zaustavljen. - Spustite sidro.
Vaše duboko poštovanje. - Slušam vas.
Dobili smo radiogram: Stigao
je sa "Slave", od Kolčaka.
Krenite! - Razumem.
Kabl je pričvršćen.
Imamo vezu! - Prijem.
Imamo vest s obale. - Pripremite
se za napad s desne strane!
Razumem. Desna posada topa u napad!
Posado u napad! Pripremite se.
Govori kapetan ratnog broda
"Slava", kontraadmiral Kolčak.
Položaj je kritičan! Nemci
nas pritiskaju s desne strane!
Lično ću da koordiniram vašu paljbu.
Kvadrat 13.
Koordinate... - 3500:2200.
Granatu! Življe malo!
Daljina 18, korekcija 43.
Pali! - Pali!
Tri - Devetnaest! Za tri više!
Puni top!
Pali!
Nemci izvlače oružje! Čujete li?
Nijemci izvlače oružje!
Halo?
Halo, ne čujem vas.
Gospodine kontraadmirale, Nemci
su otvorili paljbu po nama.
Pa, šta? - Sad smo meta.
Treba ući u more! - I kako
ćemo onda da korigujemo paljbu?
Ostaćemo gde jesmo. Proveri
šta je s vezom. - Razumem.
Jeste li ranjeni?
Zadivili ste me svojim raportom.
Ostavićete svoje prijatelje,
s kojima ste služili u ovakvim danima!
Aleksandre Vasiljeviću, zbog
lične situacije među nama...
Kakve? - Lične.
Situacija je sada jasna
Rat je! Tuci neprijatelja
i služi otadžbini.
Da. Kontraadmiral Kolčak.
Čekam vaše korekcije.
Dva puta iznad pet.
Dva puta iznad pet!
Brzo. Pali!
Pali!
Braćo! U napad! Napred...
Stani.
Ovo pismo je napisano morzeovom azbukom,
napisala sam ga kod kuće iz priručnika.
Hvala vam, ali danas je
poslednji put da se vidimo.
Molim? - Nećemo moći više da se vidimo.
Šta se dogodilo? Gde smo pogrešili?
Ana Vasiljevna... - Da.
Ali nismo čak ni igrali zajedno.
Zašto, Aleksandre Vasiljeviću?
Zato što vas volim.
Zbogom.
Aleksandre Vasiljeviću!
Dajte mi pismo.
Anuška, srećno, sva si mokra.
Pazi da se ne razboliš.
Dobro je, hajde mila, spavaj.
Mnogo sam umorna. - Istina je.
Anuška, ja...
Mogilev Carska Palata
Car će vas primiti ovde, u parku.
Zdravlja vam želim, Vaše veličanstvo!
Zdravo da ste, Aleksandre Vasiljeviću.
Mnogo sam slušao o vašoj muževnosti i
hrabrosti, koju ste pokazali na Baltiku.
Radio sam onako kako mi dužnost
nalaže, Vaše veličanstvo.
Zvao sam vas da bih vam
lično saopštio naše rešenje.
Dobićete zvanje vice- Admirala,
i postaćete glavni
komandant u Crnomorskoj floti.
Zahvaljujem na poverenju,
Vaše veličanstvo.
Primite ovo.
Neka vam ikona velikomučenika
Sergeja da snagu.
Zahvaljujem.
Želim vam sreću.
Dopustite mi da idem, Vaše veličanstvo.
Neka je Bog s vama, admirale!
"Moram da znam, da vi postojite".
Kočijaš!
Brzo na železničku
stanicu. Brzo, molim vas.
Dobar dan.
Trebalo bi da Aleksandar Vasiljević
kupi krem protiv opekotina.
Krim je praktično banja. - Da,
sunce nije kao na Baltiku.
A vi, Sofija Fjodorovna,
kad idete za Sevastopolj?
Gospodo, tražite čaj.
Ovo je tvoja flota.
Uveče sam otišla u Mihajlovski
zamak i čula kako se deca svađaju:
"Moje je. Daj mi ga. - Nije, moje je".
Odjednom mi je sve postalo lako
i jasno kao prozorsko staklo.
Sve će biti, i sve je već!
Nestalo je "moje" i "vaše".
Svako jutro otvaram oči i smejem se.
Ja živim... Ja čekam.
To je nagrada, a ne kazna.
Jer protivno svim zakonima
fizike, ti daješ, a sve dobiješ.
I ne završava se.
Shvatate li, ja osećam
u svojim dlanovima
potpuno okruglu, sjajnu loptu.
To je...
blagodat, dar, sreća.
Događa se to. Nemojte se smejati.
Ja znam. Ja stojim na pragu
tajanstvenog, ogromnog sveta.
Gledam u budućnost,
kako bi to rekao apostol,
kao kroz zatamnjeno staklo.
Ali u nama rastu Vera, Nada...Ljubav.
I od svih njih najviše ljubav.
Aleksandre Vasiljeviću, čula
sam da ćete biti u Petrogradu.
Kada? U martu, aprilu?
Nekako mi se čini, da će to biti uskoro.
Dopustite. Vaše visoko dostojanstvo
stigao je hitan radiogram.
Drugog marta car Nikolaj II
abdicirao je s prestola.
Vlast je prešla s carske
na privremenu vlast.
Monarhija je pala.
Privremena vlada... Šta
to znači, šta ti misliš?
Mislim da to ništa nije dobro za Rusiju.
I ja tako mislim.
Na našu nesreću, Ana Vasiljevna,
revolucija je zaklonila
budućnost od nas.
Bliži se mrak.
Gde me vodite? - U šetnju.
Šta ovo znači? - Hodaj,
gospodine, hodaj.
Gospodo, šta mi to radimo?
Zašto ga ostavljamo?
Treba nešto da preduzmemo.
Ne smete!
Ovo je izdaja otadžbine.
- Građani, slušajte moju komandu.
Opametite se! Rat je. Šta vi to radite?
Maknite se od admirala!
- Bojite se Boga!
Gospodo, spašavajte se. To je naređenje.
Čujte me...
Kolja!
Primi Gospode slugu svoga.
Hajde, hajde, ne zaostaj.
Sevastopolj
Anuška, dobro je da si
kod kuće. Pakuj kofere.
Šta se dogodilo? - Ubili
su admirala Njepenjina.
Kako to, ubili su ga?
Misliš, poginuo je?
Rekao sam...Ubili su ga!
Vice-Admirala ubili s kundakom. Zveri!
Serjoža, molim te,
objasni mi. Ko ga je ubio?
Gospode, šta se događa!
Serjoža, smiri se! Objasni
mi. - I Podgurski je ubijen.
Nikolaj? - Umro mi je na rukama.
Nemate prava!
Šta se događa? - Prvo naređenje.
Petrogradski narod zahteva da
svi oficiri predaju svoje oružje.
S ciljem sprečavanja
kontrarevolucionarnih nagovora.
Predajte svoje oružje,
gospodine admirale.
Idemo za Petrograd. - Kako to?
Zašto, Serjoža? - Ugovorio sam...
Pričekaj!
Zašto stojiš?
Spremaj se.
Gospodine admirale, ja samo
nastojim da izvršim naređenje.
Izlazite napolje. - Poslušajte
me, gospodine admirale!
Izlazite napolje!
Idemo.
Dobro, raspravićemo to na palubi.
Dežurni oficiru, svi da
se postroje na palubi.
Čekaj, Serjoža! Kako...
Kako da idem, na ovu adresu
mi stižu pisma. Ja čekam pismo.
Možeš li da mi pomogneš
da zatvorim kofer?
Naravno.
Ana!
Anice, oprosti! Molim te.
Ana, feribot polazi za pola sata.
Ako sad ne uspemo da ga
stignemo, gotovo je s nama.
Oružje!
Ostavite!
Postrojite posadu. - Posado, u stroj!
Kome se ponizujete? A vi
braćo, šta ste naredili?
Komanda "U stroj"!
Mirno!
Gospodo oficiri.
Podignite svoje oružje. - Kriv sam.
Voljno!
Da bi se izbeglo
krvoproliće, naređujem...
kapetanima da predaju svoje oružje.
Gospodine admirale, vaše oružje.
Gospodine...
Petrograd
Hej, gospođice, dođite kod nas.
Danas nisi bila kod kuće
i ja sam doneo poštu.
Tri pisma, jedno od... - Hvala ti.
Sevastopolj
Čudno da pošta još uvek putuje.
Nešto sam umoran.
Za tri dana stižem u Petrograd.
Jedino o čemu maštam je da
vas vidim i da vam čujem glas.
Kerenski me zove, ne mogu da ga odbijem.
Kaže da je u Petrogradu opasno.
Mornari dižu revolt, radnici.
Admiralu Njepenjinu su odsekli glavu.
Možda hoćeš da te ispratim do
železničke stanice? - Sofi, ja...
Rastislav te čeka, idi do njega.
Hoćeš li da se vratiš? - Naravno.
Kakve su to budalaste misli?
Rat do pobede, do kraja!
Petrograd
Priča se da Kerenski traži
da ti postaneš vojni ministar.
Videćemo.
Zvao bi me na vreme, a on kasni.
Danas...
u Mihajlovski zamak.
Danas.
Mi gledamo na rat na različite načine.
Uništićete vojsku s vašim
neozbiljni odnosom prema anarhiji.
Uništavate flotu. - Da se
vi ne zaboravljate malo?
Ako ne budem imao punomoć za
žestoko uspostavljanje reda,
vaš predlog je za mene neprimeren.
Stari poredak u vojsci
je za nas neprimeren.
Ja sam se prvi zakleo. I
prvi ću napustiti flotu.
Tako ja otvoreno izjavljujem da je
sadašnji položaj poguban za Rusiju.
Prihvatam vaš otkaz.
Imam tu čast!
Rat do pobede...
Trebalo bi da vas uhapsim zbog
kontrarevolucionarnog raspoloženja.
Ali s obzirom na vaše stare zasluge,
predlažem vam da idete u Ameriku.
Dajem vam šansu da nastavite
rat protiv Nemačke.
Terate me iz Rusije? - Amerikancima
je potreban specijalista,
sposoban da spremi desant za
preuzimanje Konstatinopolja.
Porodica mi je ostala u Sevastopolju.
Da, ja ću se postarati o njima.
Zamoliću saveznike da ih
evakuišu kad pređete granicu.
Zahvaljujem.
Draga!
Obožavana, Ana Vasiljevna.
Vi ste moja sreća.
Šta ću ja da radim bez vas?
Šta?
Idem van Rusije. - Zašto?
Zašto smo se videli?
Kako su vam umorne oči.
Ja... - Ja vas volim. Ja...
ću da vas volim beskonačno.
Oprostite mi.
Zbogom...
Aleksandre Vasiljeviću.
Ja znam da vi postojite.
Sevastopolj
Jesi li spreman?
Ostavite me bar da se pomolim.
Moli se, ako već hoćeš.
Gospode, pomiluj!
Hej, donesi uže.
Idem da im odvratim pažnju.
Stoj!
Brže. Ne možemo ovde da ga čekamo.
Stoj! Tebi govorim!
Gospođo Kolčak, otvorite!
Gospođo Kolčak, provera dokumenata.
Razvaljuj!
Prozore, razbij prozore!
Sofija Fjodorovna, engleski
parobrod polazi za sat vremena.
Posle godinu dana
Transsibirska magistrala
Jesenta, 1918. g.
Dajte mi, čini mi se da...
Ostanite na svom mestu.
Tako ste precizni.
E, da popijemo za naše želje.
Samo za neostvarene?
A zar toga ima uopšte?
To nismo očekivali.
Oprostite, madam.
Mihail Ivanović! - Ana Vasiljevna!
Bože moj. - Ipak smo se sreli.
Nisam vas video celu
godinu. Šta vas dovodi ovde?
Sergej Nikolajević...
je premešten na Daleki istok i putuje
da razoružava Tihookeansku flotu.
Sergej Nikolajević...
znači sad je on u vladi. Crveni komesar.
Nemam pravo da ga
osuđujem. Takva su vremena.
Vremena su ista za sve.
Kuda putujete, Mihaile
Ivaniću? - U Omsk.
Pa i tamo je sovjetska vlast.
- Tamo
nije sovjetska vlast. Tamo je Kolčak.
Zaista...
Aleksandar Vasiljić nije u inostranstvu?
Kerenski ga je oterao u inostranstvo,
ali posle boljševičkog prevrata
on se vratio u Rusiju da
se bori s boljševicima.
Oprostite, Ana
Vasiljevna, moram da idem.
Doviđenja.
Mogu li... - Prođite.
Serjoža? - Da.
Šta ima, Ana?
Kolčak je u Omsku. Sakuplja vojsku.
Iako me koriš, ti znaš da sam
se ja saglasio da sarađujem
s vlastima, jer nisam hteo da
dopustim da budeš u blizini...
tih besmislenih ubistava.
U Japan, Kinu...
Sve je to zbog tebe, Anička.
Ne zameram ti ništa.
- Verovatno je tako.
Ali ja volim Aleksandra Vasiljevića.
Sada moram da budem s njim.
Znam da su ovo teške reči,
ali ja nikada nisam
prestala da ga volim.
U redu... Ali pričekaj, pričekaj...
Serjoža. - Ana.
Daj, pomoći ću ti.
Hvala. - Nema na čemu.
Kakvo je ovo vreme...
rat, revolucija...
Sada je sve moguće.
Naše vreme je prošlo. - Aha...
Zaspiš kao suprug. Probudiš
se...i više nisi to.
Serjoža! Znam da ti je teško.
Ali mora da budeš jak.
Brzo ćeš da me zaboraviš.
- Dopusti da ja to sam odlučim.
Sibir. Istočni front Novembar 1918. g.
Obećavam i zaklinjem se
pred svemogućim Bogom, svetim
evanđeljem i životvornim krstom,
da ću biti odan i predan
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42jku
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове