Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sređeno?
Mislim da neće biti
problema da vas zastupam.
Šta misliš o 90 centi po dolaru?
Džek, 90 centi po dolaru?
Mislim da je to pošteno.
Razgovaraćemo posle ručka.
Koliko dugo se nismo videli?
17 godina.
Bogati.
Pretpostavljam da si u braku?
Da, 8 godina.
4 godine sam bio u braku sa prvom
ženom, tri godine sa drugom...
sa ovom sam do sada godinu dana.
A ti?
Udala sam se ubrzo
nakon što smo raskinuli.
Zaista?
Imaš dece?
Ne... nije to za mene.
A ti?
Da, imam sina. Zove
se Skot. Ima 16 godina.
Tvoj je.
Šališ se?
Ne, on je tvoj sin.
Moj sin?
Nikad nisam ništa rekla, jer
tek posle našeg raskida...
sam otkrila da sam trudna...
i bila sam zaljubljena u Boba, mog muža.
Udala sam se i onda...
On misli da je Skot njegov.
Otkud znaš da nije?
Pa, znam.
Znam.
Izračunala sam.
Ne sumnjam u tvoje znanje matematike, ali zar ne
misliš da bi to trebalo proveriti na pravi način?
Analizom krvi, DNK...
Zašto mi to tek sada govoriš?
Skot je pobegao pre dve nedelje. Bob...
Muž?
Skot i Bob su se posvađali.
Bob uporno tvrdi da će se vratiti, ali..
Prošlo je već 2 nedelje, a nismo...
Znaš li gde bi mogao da bude?
Ne.
Pobegao je sa devojkom sa
kojom se viđao, Niki Treinor.
Njeni su rastavljeni. Otac
joj živi u San Francisku.
Radi u vučnoj službi. Tip top vuča.
Kada smo ga zvali, nije
hteo ni da priča sa nama.
Ni sa policijom.
Imaš li njegovu sliku?
Skotovu?
Vidiš koliko ste slični, zar ne?
Nisam se dobro izrazila.
Kada se nasmeši, isti je ti.
Imaš li neku sliku na kojoj se smeši?
Izvini, ali...
Da bar mogu nekako da ti pomognem.
Nađi ga. -Ja?
Ja ne nalazim ljude. Ja ih tužim.
Onome koga zanima...
Godinama razmišljam o tome da se ubijem.
To me je držalo u životu.
Ali nešto me je uvek zadržalo.
Moje pisanje.
Zbogom.
Životno delo.
Dva metka će biti dovoljna.
Halo?
Ko je to?
Kolet.
Kolet Rišar.
Bože, kako si?
Ja?
Nije loše.
Sutra?
Nisam ništa planirao.
Kao jaje jajetu...
Imam sina.
Dobro sam.
Pričaj mi o njemu.
Kada ga mogu videti?
Skot je nestao.
Moj sin je nestao?
Mislimo da je ovde negde.
Ovde u San Francisku?
Ti živiš ovde, i uvek
si pun razumevanja...
ponekad sam i lud...
Ali deluješ svestrano.
Znam da sam ponekad...
malo zbunjen...
ali mogu se skoncentrisati.
Daj mi šansu.
Mogu ja to.
Potreban sam sinu.
Ne brini, Skoti.
Tata dolazi.
Zašto me neko nije zvao pre nego
što sam otišao iz Los Anđelesa?
Nismo znali.
Moj klijent se pojavio pre 20 minuta
i onda je rekao da mu nije dobro...
Da ima užasne bolove.
Užasne bolove. -Tako je bilo.
Biće mu dobro sutra.
Ali ovde sam danas. -Znam, žao mi je.
Rouz, će ti rezervisati sobu u hotelu.
Gde želite odsesti?
U svojoj kući, ali
ona je u Los Anđelesu.
Halo.
Ćao, dušo.
Šta je bilo?
Imali smo mali problem.
Moraću da prenoćim ovde.
Žao mi je.
Hoćeš li biti dobro?
Da. Srediću malo kuću.
Nazvaću te kasnije.
Dobro, ćao.
Da vidimo...
Imate li telefonski imenik?
Ćao, Skot.
Ja sam tvoj tata.
Ćao, Skoti...
Snažan stisak.
Skoti, kako je?
Ortak...
Ja sam tvoj matori.
Pretpostavljam da se pitaš zašto
ti je srednje ime Reinbou (Duga).
Šta ima, drugar?
Znaš, Skot, kad sam bio tvojih godina...
Pušio sam kao kotlarnica.
Ja sam tvoj tatica, tvoj stari.
Treba da me voliš...
Ja sam tvoj otac.
Zagrli me da nam se duše spoje.
Gdine Treinor?
Ja sam Džek Lorens. -Pa šta s tim?
Možda biste mi mogli pomoći u nečemu.
Videli ste ovog momka?
Isuse, zar opet... Koji si ti?
Ja sam mu otac.
Zašto me gnjaviš? Već sam
pričao sa tvojom ženom.
Ne, nije mi ona žena. Ona
je... Nije u tome stvar.
Stvar je u tome da te ne
poznajem. Zato, gubi se.
Kada ste ga poslednji put videli?
Vidi...
Dosta mi je ovog sranja.
Samo se gubi odavde.
Ja ću. -Daj mi to.
Na sastanku je.
Koji je tebi?
Halo?
Ne može sada da se javi.
Ima problema sa testisima.
Preneću mu.
Zvala je tvoja majka.
Hajde.
Biće sve u redu.
Sedi. Tako.
Dobro, hajde sad...
Sve će biti u redu. O
čemu smo ono pričali?
A da, o tvojoj ćerki i mom sinu.
Bili su tu sa još nekom decom.
Dobro, i...
Onda su otišli.
A gde su otišli?
Niki je pričala nešto o tome da
ide po pare kod moje bivše žene.
A ona je...?
Gospođa koja radi na
pristaništu u Tiberonu.
Kako se zove?
Širli.
Širlino pristanište. -U Tiberonu.
Hvala ti puno.
Izvinite, vi ste gdin Treinor?
Ne, tamo je.
Isuse.
Može li ovde da se nađe taksi?
Dobrar udarac.
Gdine Treinor.
Nadam se da nisam došao
u nezgodnom trenutku.
Ne želim da vam dosađujem
Jeste li videli ovog zgodnog momka?
Ko si ti?
Zar nije očigledno?
Ja sam mu otac.
Koliko sam čuo on i
vaša ćerka su u šemi.
Kako brzo odrastu, zar ne?
Jednog trenutka se
pitate: "Ko je taj dečak?"
a sledećeg već kreše vašu devojčicu.
Mogu li da sednem?
Hvala.
Koliko očeva ima taj mali?
Aha, čovek koga ste upoznali
nije njegov pravi otac.
Ja sam.
Duga je to priča.
Pre sedamnaest godina
smo se vozili biciklom...
Njegova majka i ja
smo se vozili biciklom.
Molim vas, javite se.
Završiću priču kasnije.
Gubi se!
Zbog čega ste to
uradili? -Gubi se odavde!
Bože.
Taj čovek je lud.
Udario me je bez razloga.
Primitivac. Jesi li dobro? -Ne znam.
Krvarim li?
Ne. -Dobro.
Samo sam mu pričao kako sam se
vozio biciklom sa devojkom...
Ne vole svi takve priče.
Izgleda.
Moram da pričam s njim.
Pokušavam da pronađem sina.
Sina?
Pobegao je.
Tvoj sin je pobegao?
I moj je.
Kako neobično.
Možda su pobegli zajedno.
Misliš? -Kaže da ih je bilo nekoliko.
Ja sam Dejl Patli.
Džek Lorens.
Znaš li gde je Tiberon?
Osećam se kao da jašem na konju.
Izvini. Samo se unervozim
kad vozim preko mosta.
Zato što ideš 20 kilometara na sat.
Idem 40. -Da, osećam silu gravitacije.
Šta je?
Smiri se. -Dobro sam.
Samo svi ti ljudi...
Ne volim puno ljudi na jednom
mestu, niti puno automobila.
Čime se baviš?
Predajem engleski kao treći
jezik u jevrejskoj školi.
Izvini.
Ja sam u stvari neka vrsta...
pisca.
Pišem poeziju i pravim pozorišne komade.
Za svoju dušu.
Ali to je avangarda. Eksperimentalno...
Nešto kao kratke priče...?
Nisi valjda i pantomimičar?
Bio sam.
Jesi? Pa, izvini.
Zbog čega?
Ne, reci mi. U redu je.
Mrzim ih.
Kad vidim pantomimičara na
ulici, dođe mi da ga opaučim.
Jel da? -Da.
Trebalo bi da popričaš s nekim o tome.
Nerviraju me. -Zaista?
Kad odem u kupovinu,
tamo je sa balonom...
Čime se ti baviš? (I šta uradiš?)
Dođe mi da ga tresnem.
A ja sam inače, advokat.
Krvopija.
Izvini, šta si rekao?
Imam problema sa grlom.
Izvini.
Promašio si izlaz. -Šta?
Zbog ovog jezgrovitog
razgovora smo promašili izlaz.
Moraš da se vratiš nazad.
Šta to radiš?
Šta je to bilo? -Izvini.
Okrenuo sam se, a ti si se onesvestio.
U kriznim situacijama
imam napade panike.
Počnem ubrzano da dišem i
onda se onesvestim na trenutak.
Žao mi je, Džek.
Sad mi je dobro.
Dugo voziš?
Oko 30 godina.
Treba vremena da se
navikneš. Stani ovde.
Koči, koči.
Sjajno.
Sardele. Evo i škampe, a ovo su crvi.
Gospodo, uživajte u pecanju.
Gđa Treinor?
Ja sam Džek Lorens. Možemo
li popričati na trenutak?
Slušaj, Pepe, ne
pokreći to, dok ne dođem.
Ja sam Dejl Patli.
Dobro. Šta želite?
U vezi je sa Niki.
Vaš bivši muž nam je
rekao da popričamo sa vama.
Šta je sada uradila?
Ne tražimo nju, već dva momka.
Mislimo da se druže sa vašom ćerkom.
Slušajte, ne znam gde je Niki.
Iskreno...
ni ne želim da znam.
Kako si nagovorio
njenog muža da progovori?
Lupio sam ga glavom u nos.
Pravi Džo Peši.
Kako ćeš nju naterati?
Udarićeš joj sise u bankomat?
Slušaj.
Rasplači se ponovo.
Ja?
Možda probudim u njoj
majčinski... tu stvar.
Tek tako da se rasplačem?
Plakao si kad smo promašili izlaz.
Ne, rugaj mi se.
- Slušaj, Čip. -Dejl.
Glumac si.
Pretvaraj se da si u pozorištu.
U nekoj tragediji, a ti si junak.
Kao... Lu Gerig.
Ko je to?
Lu Gerig.
Igrač bejzbola. Umro
je od Gerigove bolesti.
Kakvi su izgledi za to?!
Hajde, rasplači se i to odmah.
Vratiće se.
Pokušaću.
Hajde.
Moram da se setim nečega iz prošlosti.
U glumačkoj školi to
zovu "osećajno sećanje".
Hajde.
Sjajno.
Šta to radiš? -Dobro sam.
Šta to radiš?
Na bakinoj sam sahrani.
Kako sam to mogao propustiti.
Bilo je sjajno.
Prekini. Tu je.
Zašto ste još tu?
Šta je sa njim?
Uznemiren je.>
Izvan sebe je.
Da li on to plače?
Plače? Leleče.
Zašto?
Zbog sina.
Sin mu je sve u životu.
Došli smo ovamo, tražeći pomoć...
a vi ste mu slomili i
poslednju nadu da će ga naći.
Moj sin... -Ne znam.
Srce mu se cepa.
Ćerka bi mi mogla upasti u nevolje.
Nećemo nikom reći.
Ostaće u porodici.
Među roditeljima... -Među.
Verovatno su sa Šugar Rejom.
Bokserom?
To je rok sastav.
Niki i ostali klinci ih prate.
Imaju li nastup u San
Francisku? -Gde nastupaju?
Imali su. Niki je
svratila pre neki dan...
i rekla da ide u Sakramento.
Sviraju u klubu koji se zove...
Templ (Hram).
Templ?
U Sakramentu. Šugar Rej. Hvala vam puno.
Nema na čemu.
Ako vidite Niki...
recite joj da me nazove
ako joj bude nešto trebalo.
Želim da podelim sa vama
tekst iz jedne od mojih...
nesuđenih pozorišnih predstava.
Neverovatno je da je
roditeljska ljubav tako velika...
da često bude neprimećena.
To je prelepo. -Hvala.
Kako izgledaju vaši sinovi?
Ako su sa Niki, onda sam ih verovatno
videla. Imate li njihove fotografije?
Ja imam.
I ja.
Imao sam.
Evo.
Sladak je.
Ovo je moj.
Jel' ovo neka šala?
Ta kučka!
Pogodi ko je?
Tako je. Šta misliš gde sam?
Ne, u San Francisku
sam. I šta misliš s kim?
Bože.
Pomoći ću ti.
Ne radi to.
Odmah je pogodila.
Šta se to događa ovde?
Kako si nam obojici
mogla prodati istu priču?
To tako boli.
Nije priča.
Ko je otac? Ja, Bob ili...
Dejl!
Iskreno, ne znam.
Sa svom trojicom sam
izlazila. Može biti bilo ko.
Samo ga nađite.
Nađite ga, pa ćemo
posle o ovome popričati.
Baš si me utešila.
Šta je rekla?
Kaže da nije sigurna.
Ne znaš ko je Skotov otac?
Gde si je ti upoznao?
Na bejzbol utakmici.
A ti?
Na Berkliju.
Oh, ta Kolet...
Onaj akcenat...
Usta...
Bila je tako...
Stimulativna!
Kad smo prvi put izašli...
buljio sam u nju cele noći, a ona
je ostala omamljena na mesečini.
A nisam je ni taknuo.
Ja sam je slikao golu.
Pozirala ti je gola?
Bio je to predmet
fotografije. S-ekstra nastava.
Sa mnom je samo imala seks.
I sa mnom je, ali nije dobro ispalo.
Bilo je to na Berkliju, znaš kako je.
Ja sam nju slikao golu, a onda ona mene.
Onda je njena cimerka slikala nas oboje.
Uzeo sam njene slike...
igrao se s njima, a
ona me gledala kao...
Uživajte.
Frensin...
izvini, ali...
ovde ima sira.
Bolje je sa sirom.
Ne zanima me...
Ne mogu ovo provariti.
Sir mi je neprijatelj.
Veruj mi, ako ovo pojedem, pozliće
mi, a bogami i drugima u sali.
Daj mi drugi.
Uzmi i ovaj i zamotaj nam da ponesemo.
I račun.
To će mi biti posebno
zadovoljstvo. -Hvala.
Gde sam ja to krenuo?
U Sakramento, da nađeš
sina. -Ne razumeš.
Uopšte ne znamo šta se stvarno
događa. Priča nam stalno druge priče.
Ni ne znamo ko je pravi otac.
Ni nećemo saznati ako ga ne nađemo.
Hvala.
Šta je bilo?
Hoćeš li mi učiniti uslugu?
Pogledaj da li je iza nas leš.
Šta?
Molim te.
Nema ničega.
Nema leša na putu?
Šta? -Leš.
Nema ničega.
Dobro je.
Često pomislim da sam udario nekog.
Nadajmo se da je tu.
Ne brini. Biću ti vodič.
Poznajem ovakav svet.
Hvala.
Izvini.
Razdvojmo se. -Ne.
Ti idi tamo, a ja ću ovamo.
Pitaj da li je neko video Skota.
Da li je neko video Skota.
Hajde.
Izvinite, jeste li videli ovog momka?
Jesi li video ovog momka?
Ne.
Bože.
Jesi li dobro?
Ne, nisam. Skidaj mi to.
Slučajno. Izvini.
Jeste li videli...
mladića po imenu Skot?
On mi je sin.
Ma sjajno. Jesi li videla ovog momka?
Hvala.
Želite njega?
Prekini!
To je on.
To je Skot.
Ovo je porodični koncert.
Moj sin.
Letiš napolje.
Vratite se nazad.
Gdine veliki, moramo po tog momka.
Nazad, ovo je privatno područje.
Načinimo ga poluprivatnim područjem.
Nemoj da te povredim, matori. -Matori?
Matori.
Da ti kažem nešto... -Šta?
Idemo. Šta?
Hajde.
O, Bože.
Sve će biti u redu. Tu sam.
To nije on.
A ko je to?
Nemam pojma.
Evo ga.
Pozovi svog oca. -Hajde.
Je li dobro?
Moramo ga podiknuti. Hladno je.
Čoveče, dobro se sredio.
Ta devojka nije za
tebe. -Već za sve druge.
Barem znamo da je jeo.
Vodimo ga odavde.
Dobiće upalu pluća.
Dobro je, Kolet.
Ne, obećavam.
Ispričaću ti sve kad
se budemo videli, ali...
Sada ćemo ga odvesti
u hotel u San Francisko preko noći.
Posle...
dovešćemo ga sutra kući.
Onda...
slušaj me, moramo da...
rasčistimo neke stvari.
Nema na čemu.
Preneću mu.
Srećna je?
Jeste i laknulo joj je.
Čudno, i ja sam se prvi
put napio zbog devojke.
Ja sam pokušao svoje prvo
samobistvo zbog devojke.
Zezaš me. Stvarno?
Nisam baš bio u najboljem stanju.
Šta se desilo?
Bilo je to u srednjoj školi.
Radili smo na projektu "Kralj i ja".
Profesorica dramskog...
gđica Manero...
je ostala do kasno jednom da bi mi
pokazala kako kralj pleše sa Anom.
Hoćemo li plesati?
Jedan, dva, tri...
Naučila me je plesati...
a onda mi je pokazala i neke
stvari koje nisu bile u scenariju.
Uradio si to sa profesoricom?
Da.
Znaš, moram da ti kažem
da mi nije jasno zbog
čega si tako depresivan.
Devojku slikaš golu.
Povališ profesoricu...
Imaš zaista zanimljiv život.
Onda me je ostavila.
Dešava se to.
Je li bilo...? -Nije bilo nikoga.
Hvala ti.
Zašto ne odeš sutra
ujutru? -Biće prekasno.
Otac sam mu. Želim da
budem tamo kad se probudi.
Ako budem vozio cele noći, stići ću.
Jesi li još ljut na mene?
U stvari, ljut sam na sebe.
Ja sam trebao da ga tražim.
Hteo sam da mu dam
priliku da postane svoj.
Ali nije.
Volim ga i želim da to zna.
Bolje da krenem.
Za put. -Hvala.
Kada budeš video... Džeka i Dejla, reci im da
mi je žao i da se užasno osećam zbog svega.
Mislila sam da više neću videti Skotija.
Žao mi je što ja nisam bio uz tebe.
Dobro veče.
Kako je, Andre? -Dobro.
U redu je, držim ga.
Čekaj, ne možemo...
Da vam pomognem?
Možemo i sami.
Sigurno? -Apsolutno.
Mališa je imao naporan dan.
Dobro veče.
Možemo vam pomoći?
Pošaljite sobara u moju sobu.
Odmah.
Idemo.
Dobro veče.
Posle vas.
Sačekaćemo sledeći.
Ala je prljav.
Bože.
Gljivice?
Vidi mu prste.
Šta s njima?
Vidiš kako je palac savijen
unutra, mali viri ispod ostalih?
Baš umeš da se zabavljaš.
Zaista? Zabavi se i ti.
Šta? -Vidiš. Isti su.
Imamo iste prste.
Milioni ljudi ima takve prste.
Zaista?
Imaš li ti?
Da vidimo.
Skini cipele i čarape.
Neću. -Skini ih.
Gubi se. -Da vidimo šta imaš.
Šta to radiš? -Skidaj ih.
Sjaši s mene!
Da ih vidim.
Tužiću te.
Golica, prekini.
Stvarno mi je žao.
Nemaš iste.
Izgubio si. Ja sam otac.
To ne znači ništa.
Nije nikakav dokaz.
Prstenko?
Vidi ovo?
Koje?
Uvojak kose.
Uvojak.
Dečko ima uvojak.
Kao i ja.
Vidiš, to je uvojak.
Ovo je kovrdža, a ovo uvojak.
Imaš li ti uvojak?
Ne.
Nemaš.
Ti...
si bez uvojka.
Hvala ti puno.
Ako odem kod frizera, imaću ga i ja.
Je li?
Reći ću Hozeu da ti doda
i malo kose pride, može?
Da te pitam nešto, uvojkavi.
Ali ništa u vezi sa sportom.
Kada te je Kolet nazvala?
Kada ti je rekla za njega.
U utorak.
Šteta.
Ja sam otac. Gubiš. Ali
ćeš dobiti utešnu nagradu.
Sve si to zaključio, samo zbog "utorka"?
Kako?
Zato što smo se mi videli u ponedeljak.
Pa?
Nisam bio baš spreman za saradnju,
pa je zato otišla kod tebe.
Ne mogu da verujem da si to
uradio sa detetom u nesvesti.
Javi se.
Izvini.
Džek.
Konačno. Gde si bio?
Napolju.
Zovem te cele noći.
Uplašila sam se da te neko ubio.
Dobro sam. Imao sam neka posla.
Gde si bio?
Dodaj sapun. -Ko je to?
Niko.
Niko?
U stvari, dušo, to je jedan prijatelj.
Našao sam novog prijatelja.
Sobar.
Skidam mu pantalone!
Kakav se to zvuk čuje?
Tuš.
Vas dvojica se tuširate?
Ne, ja se ne tuširam.
On se tušira.
A ti ga gledaš?
Neko je trebao sobara?
Izvinite, kucao sam, ali
pretpostavljam da niste čuli.
Tako je klizav.
Vratiću se kasnije.
Samo trenutak.
Jakna je na stolu, daću ti i pantalone.
Dušo, sačekaj, moram da skinem
pantalone. -Ne zovi me "dušo"!
Nisam tebe... Dušo, sačekaj.
Neću da čekam.
Je li dobro?
Podigni slušalicu.
Podigni slušalicu, Džek!
Kako je kod kuće?
Nosi, nosi.
Povratiće!
Šta se...?
Kakav je to zvuk?
Zbunjuješ me. Jako sam umoran.
Objasni mi šta se tamo dešava.
Jako je komplikovano.
Sav je mokar.
Dolazi ovamo da mu osušimo prste.
Moram da idem, dušo.
Moram mu pomoći da obriše dečaka.
Kakvog dečaka?
Ćao.
Sjajno je prošlo.
Eto tako.
Zar si morao da pričas celo vreme?
Bio sam prepušten sam sebi tamo!
Zašto ne poštuješ moju privatnost?
Pokušavam da okupam našeg sina.
Sad još i leleče.
Sada je našao da leleče.
Sjajno.
Zašto si se mučio da ga tuširaš,
mogao si ga očistiti suzama.
Još petnaest minuta do iskaza.
Gde je sobar s mojim odelom?
Vidi ovo. -To je novac.
Sećam ga se otkad sam bio samac.
To je 5.000 dolara.
Našao sam ih u njegovom džepu.
5.000 dolara u gotovini.
Šta će mu toliki novac?
Ukrao ih je.
Zašto moraš pomisliti
na najgoru mogućnost?
Dobro. Dobio ga je na
takmičenju za najbolju frizuru.
To je moje odelo.
Evo vašeg odela. -Daj.
Čekaj.
Hvala.
Ništa nisam video. -Gubi se odavde.
Uzeo si njegovih 20 dolara.
Samo 20. -Zapisaću to.
Duguješ mu 20 dolara.
Džek duguje 20 dolara.
Budi se.
Dobro jutro.
Ko ste vi?
Ja sam Dejl Patli.
A ja Džek Lorens.
Mi smo...
prijatelji...
tvoje majke...
Gde sam?
U San Francisku. -Mark Hopkins hotel.
Napolju je lep dan.
Sinoć si imao veliku noć.
Gde je Niki? -Ne znam.
U Sakramentu. -Nemoj za nju brinuti.
Šta ste uradili sa mojom...
odećom?
Bilo ti je jako loše i...
Ne plaši se.
Želim svoje stvari i
želim izaći. -Smiri se.
Ne možete me držati ovde. -Smiri se.
Reci mu.
Mislim da bismo morali.
Šta?
Sedi.
Molim te.
Imamo iznenađenje za tebe.
Hajde.
Sedi.
Mogu li mu ja reći?
Dobro.
Pre 17 godina tvoja majka i ja...
smo se vozili biciklom groz vinograde.
Počela je da pada kiša. Tačnije, bila
je izmaglica. Bilo je tako romantično.
Nemam vremena za te vinogradske priče.
Dobro.
Ono što ću ti sad reći
može zvučati malo...
bizarno.
Neobično.
I to. -U stvari, neverovatno.
Ovo je istina kakvu...
mi poznajemo.
Jedan od nas...
Bilo koji. Koji bilo. Koji god.
Izvini.
Jedan od nas...
bi mogao biti...
tvoj otac.
Znamo, i nama to ludo zvuči, ali...
Pre 17 godina, obojica smo...
Tvoju majku...
I...
Postoji prepirka u
tome... -Ko je tvoj otac.
To je istina. -To je sranje.
Istina je.
Zovi majku. Ona će ti reći.
- Ona nas je obojicu zvala.
Stigao ti je auto.
Moram da idem.
Sada?
Imam iskaz za 15 minuta.
Šta možemo učiniti?
S čim?
S tim što te s njim ostavljam nasamo.
Zašto ne izvedeš tvoj
udarac čelo-u-čelo.
Biće još uvek razvaljen
na podu kad se vratiš.
Bićeš u redu dok me nema?
Sposobniji sam nego što misliš.
Gde je moj novac?
Kod mene.
Daj mi moj novac! To je moj
novac! Vrati mi ga odmah!
Prestani ili ću zvati policiju.
Smirimo se.
Izvini.
Smiri se.
Dođi.
Daj meni novac.
Daj mi ga. -Ne slažem
se sa tvojim pristupom.
Evo novca. Ovde ćemo
ga spremiti na sigurno.
Samo za neko vreme.
Ja moram izaći, a kad se vratim...
porazgovaraćemo o svemu
i bolje se upoznati.
Naručite šta želite.
Na moj račun.
To je sjajan postupak.
Blago meni.
Dobro jutro.
Divan dan, zar ne?
O, da. Savršen.
Napolju je, s kamionom.
Čim se vrati, otići
ćemo po vaš automobil.
Moram nazvati ženu.
Imate li WC?
Imamo montažni. Napolju.
Sve u redu?
O, da.
Upomoć!
O, Bože.
To nije dobro.
Jesi li dobro?
Ne, užasno!
Bila je nezgoda. -Nije me briga!
Idem po pomoć.
Onda sam napisao svoju prvu
lekarsku muzičku komediju.
"Zdravo, doktore Jošjenatečeno."
Kapiraš?
Uvod je bio odličan.
Zvao se "Stražnji pogled".
Publika je tu sedela i...
"Zdravo, g. Debelo Crevo..."
"Natekla mi je prostata."
"Mislim da stvari ne protiču baš dobro."
Doručak.
"Osećam se grozno, nešto mi je u..."
Dobro jutro.
Izvolite doručak.
Zaista.
Njam-njam.
Evo ga.
Da vidimo šta ima.
Belgijski vafl iz Brisela.
Žitarice, prirodna metla.
15%, ali ne plaćam ja...
i zato napojnica je 20 dolara.
Odlično, gospodine.
Prijatno.
Hajde.
Video sam te. G. Smešak
se pokušava pojaviti.
"Tmurno nebo će se razvedriti.
Sedi na sretno lice."
Tako je moja majka pevala.
Ali to je druga priča i puno lečenja.
U stvari, prilično sam gladan.
Hvala što si naručio doručak.
Nema na čemu.
Potreban ti je posle onog sinoć.
Hoćeš kafu?
Hvala.
Ti si mali gospodin.
Ti malo govno, trunuo u paklu!
Deterdžent!
Izvinite.
U redu je.
Ja ću stajati, vi idite.
Dobro. Izvinite.
Dobar dan.
Izvinite.
Kako ste? -Dobro.
Znate li išta o čoveku
koji je ovde odseo?
Platili su mi da ćutim, gospođo.
Ne. Ja sam njegova žena.
Ne želim da se mešam u to.
U šta da se mešate?
Ako vam je za utehu,
video sam i gorih stvari.
Upomoć! -Dolazim.
Čoveče, kako zaudara!
Izvadite me odavde. Odvratno je unutra.
Bilo bi lakše da ste
sleteli s vratima na gore.
Drugi put.
Ne brinite.
Imamo dizalicu i čitavu
stvar ćemo izvući.
Požurite. Pokušavam pomoći sinu.
Bože, zar je i on unutra?
Dignite ga!
Dobro izgleda.
Jeste li dobro?
Izvući ćemo vas za...
Bože!
G. Barmor...
Kada ste uložili novac
svoga klijenta u tu...
praonicu automobila sa restoranom...
Sjaj i slast. Šta s tim?
Jeste li rekli da je u
vlasništvu vašeg brata
i da su mu tri poslednje
firme otišle pod stečaj?
Samo jedna je otišla pod stečaj.
Izvinite, ali druge
dve su bile Božje delo.
Božje delo.
To bi bilo kada se požar
i jaka eksplozija gasa...
oboje dogode preko noći?
To što su se dogodili
usred noći je slučajnost.
Čudni su putevi Božji.
Sarkazam nije neophodan.
Izvinjavam se.
Ovde je neko ko kaže da
mora videti g. Lorensa.
Ko to?
Ne znam, ali čudno izgleda i...
On...
Plače?
To je za mene. Izvinite za trenutak.
Napravićemo pauzu.
Odlično ti ide.
Šta se desilo?
Prosuo mi je vrelu kafu po penisu...
uzeo mi je odeću i pobegao.
Ne plači.
Gde je on sad?
Ne znam.
Ne dopadaš mi se.
Nemoj...
Je li Džek Lorens tu?
Verujem da ima saslušanje.
Njegova žena zove.
Zovite mi taksi, molim vas.
Šta?
Rino?
Kako to mislite?
Zašto ide u Rino?
Znate li kojim letom?
Rok festival u Rinu. Sluđen sam.
To je sjajno.
Ne bismo li trebali zvati Kolet? -I
reći joj da smo joj izgubili sina?
Crkle su mi baterije,
a moram zvati Keri.
Idi u govornicu.
Biću tamo.
Moram kupiti sebi novu
majicu. Ova je stvarno...
Mogu li dobiti... 20 dolara?
Ja nisam terorista,
ja sam njegova supruga.
Samo želim videti da li je u avionu.
Žao mi je, ali takvo je pravilo.
Ne mogu vam dati taj podatak.
U redu, gđice Tvizberi. Kupi ću kartu.
Za to morate dole.
Mnogo vam hvala na pomoći.
Baš sam vam zahvalna.
Kako ću stići na ovaj let
ako kreće za pet minuta?
Moja torba.
Jeste li dobro? -Jesam. A vi?
I ja sam dobro.
Jesmo li se već sreli?
Ne, mislim da nismo.
Mogu li vam samo reći...
"da proleće ima lice, bilo bi tvoje"
To je divno. U žurbi sam.
Bog vas blagoslovio. To je iz
jedne od mojih dužih pesama.
Zove se "Amorova strela".
Dejl, idemo.
Imao sam ukazanje.
I ja. Majica je ružna.
Ne dopada ti se?
U redu je. Idemo.
Zvao si ženu?
Da, nema je.
Osim toga, šta bih joj rekao?
Ako on nije moj sin,
zašto bih joj to spominjao?
Ako on jeste moj sin...
ne želim joj reći na takav način.
Jako ti je stalo do nje. Vidi se.
Ona je sjajna.
Volim je. Ona je moja omiljena žena.
Ne želim to nečime pokvariti.
Zašto nemaš dece?
U prva dva braka nisam bio spreman.
Kada sam pomislio da sam
spreman, nisam bio u braku.
A sada smo Keri i ja venčani tek
godinu dana, i sve je to novo.
Nešto bih morao da ti kažem.
Šta?
Ne volim da letim.
Možete ići u avion.
Često letiš? Ovde ima nova
stvar s kilometrima leta.
Možeš se danas prijaviti...
dobiti kreditnu karticu i...
besplatan kilometar sa svakim dolarom
koji potrošiš na karticu. Odlična ponuda.
Drži me. -Ovo je sjajna ponuda.
Gospodine...
Popijte gutljaj ovoga. -Hvala vam.
Puno hvala.
Evo vam i salveta.
Čudo je da se niste puno
povredili u toj stvari.
Krenula je nizbrdo kao...
- Moram nazvati ženu.
Čekajte, da vam isperem uho.
Imate unutra nešto, što ne želite.
Biće vam dobro.
Mislila sam da smo te izgubili.
Morao sam nešto obaviti.
Jesi li videla Niki?
U sobi smo 215.
Ona je sada tamo?
Želeo bih je iznenaditi.
Možeš li mi pozajmiti ključ?
U redu.
Hvala.
Met i Li te traže.
I oni su tu?
Tu sam.
Uspeo sam.
Mislila sam da si otišao kući.
Šta se događa?
Kako to misliš?
Mislim sa tobom i Markom.
Ne znam.
Da li ti se i dalje dopadam?
Da, Skot.
Doneo sam ti nešto.
Šta je to? -Otvori.
Super.
Pravi dijamanti.
Lepo će ti stajati.
Koštali su 4.700 dolara.
Daj da uspem. Molim te.
Hajde.
Makni se.
Igram i tamo.
Saznao sam kako doći do
hotela gde je bend odseo.
Stići ćemo za pet minuta.
Zdravo!
Tražimo klinca, sećaš se? -O, da.
Kakva je to odeća?
Pozajmio sam ti 200 dolara a ti
izgledaš kao klovn. Šta ti je?
Koštalo je samo 110.
Gde je ostatak?
U jednoj od ovih mašina.
Stavio si moj novac u te mašine?
Da.
Proklet bio!
Mora negde da ima banka krvi.
Oni daju novac, zar ne?
Idemo.
Zdravo, slinavče!
Iznenađen si što nas vidiš?
Mislim da jesi.
Došao sam vas tražiti.
Zaista? Slušaj, Skote...
Gde je roba?
Roba?
Roba.
Vidi...
Dali smo ti jednostavan posao.
Svaki kreten bi ga
mogao obaviti, čak i Met.
Čak i ja.
U stvari, ako se ne varam, sam
si ga tražio. Onda, gde je roba?
Tip...
Nije se pojavio.
Ne, vidiš, zvao je...
Ti se nisi pojavio.
Čekao sam. Trebao sam stajati pored...
U redu.
Nisi uzeo robu.
Gde je novac?
Naš novac! 5.000 dolara, gde su?
Na sigurnom.
U trezoru.
U mome hotelu, pored aerodroma.
Doneću ga.
Zaista?
Piše li mi "guzica" na
čelu ili nešto slično?
Ne.
Mislim da je najbolje
da svi odemo po njega.
Kao na sastanak.
Ne zajebavaš nas?
Jer, ako je tako, ubiću te.
Vraćaj se. Videćeš svoga
boga kad te uhvatim.
Vraćaj se!
Često to viđam. Bogata deca podivljaju.
Vreovatno ima skupi
automobil. Nema discipline.
Bob ga ne kontroliše, ne ograničava ga.
Sada Bob nema dete.
Ja mislim skroz suprotno.
Deci treba saosećanje,
brižnost i veliki zagrljaj.
Znaš li šta ovom klincu treba?
Ovom detetu trebaju dobre...
Nekoga sam udario.
Uopšte nije kao što sam ja zamišljao.
To je Skot.
Moja ruka. -Jesi li dobro?
Zovite hitnu pomoć! -Smiri se.
Udario si našeg sina.
- Bila je to nesreća. Umukni!
Jesi li zvao hotel u San Francisku?
Ne, verovatno već voze nazad.
Ne, mislim da je on dobro.
Ja sam dobro.
Ne, vraćam se nazad.
Ne, volim te dušo.
Ubiće nas.
Sredili ste gume?
Da, gume jesmo.
I šta je sad?
Slomili smo osovinu dok smo vukli auto.
Bez brige, možemo je
popraviti za dan-dva, možda...
Doktor kaže da je dobro. Obični prelom.
Dali smo mu recept, u slučaju
da ima bolove. Unutra je.
Možete ući. -Hvala.
Dan je bio dug, znaš.
Kako si? -Hvala.
Dođi ovam.
Žao mi je. -Pregazili ste me.
Znam da biste mi obojica mogli
biti očevi. Pustite me na miru!
Da li je moja majka bila kurva?
Pazi kako se izražavaš. Nama
je bilo stalo do tvoje majke.
Stalo joj je do tebe.
Znaš li koliko si srećan?
Možda.
Vi nemate pojma kakav je moj otac.
Reci nam.
Niki je prva devojka
koju sam ikad voleo.
Moga oca nije briga.
Nije mi dao da je viđam više.
Kaže da je ona loša i da je fuksa.
Rekao je da mi neće popuštati. Bla, bla.
Nikada mi ne da da objasnim.
Ponekad mi, bez ikakvih
razloga, oduzme auto.
Imaš auto?
Skote, tvoj otac je g. Rodžers.
Želiš da čuješ priču o očevima?
Počinje predavanje.
Nije predavanje, već priča.
Na moj deseti rođendan...
otac me je odveo u cirkus.
Divna priča.
Usput...
smo mog psa ostavili kod veterinara.
Bilo nam je zabavno u cirkusu.
Došao sam kući i pitao gde je Skipi.
Odgovorio mi je da
su ga morali uspavati.
Ja sam rekao, "Misliš, mrtav je?"
"Ubio si mog psa"
On je rekao da je bio bolestan i
da smo ga zato odveli veterinaru.
Ja sam ga pitao:
Zašto ste to učinili na moj rođendan?
A on kaže: "Bilo je usput".
Kakva je pouka?
Pouka je...
da..
Roditelji...
ponekad zajebu.
Ne misle zlo.
Greše jer su ljudska bića.
To ne znači da te ne vole.
Samo znači da...
čine najbolje što mogu.
Razumeš?
Ne mogu ovo više jesti.
Ne brini, ni ja nisam razumeo priču.
A Roling Stounsi? -Stari su.
A Led Cepelin? -Imali su
dobar logo. Bili su u redu.
A Džimi Hendriks? Daj! -On
je bio dobar, ali je mrtav.
Istina.
Kad već govorimo o lošoj muzici...
Ne, ne možeš mi to učiniti.
Ovo je bio moj bend.
Ti imaš svog Šugara Reja.
Ja sam pratio "Sly
and the Family Stone".
Osećaš to?
Džek će "fankovati".
Pazi ovo. Advokastka
plesna zabava Denija Terioa.
Spusti se i daj iskaz.
Ovo je najgori ples.
Svi koje poznajem ovako plešu.
Moraš se migoljiti dok slušaš Slaja.
U pravu si. Samo malo.
Uhvatio sam ritam.
Evo ga.
Pazi sad. "Fanki koka".
Kada sam bio u gimnaziji
imao sam ovoliku afro-frizuru.
Ne verujem ti. -Trebala mi
je pomoć da podignem glavu.
Ja sam jednom obrijao glavu
i zalepio svu kosu na guzicu.
Zašto?
Dva kolačića "trave" i četvrt tekile.
Vas dvojica ste bili dosta hiroviti.
Nego šta.
Jednom sam bio toliko napušen da
su svi zvučali kao Džoni Metjus.
Kada si mlad, radiš neke stvari
kojima se posle ne ponosiš.
Nekada bi se uvalili u velike nevolje.
I ja sam u velikoj nevolji:
Ima li to veze sa 5.000 dolara?
Skoti, nismo ovde da bi te osuđivali.
Reci nam.
Ukrao sam taj novac.
Od preprodavača droge.
Šta, jesi li poludeo?
- Hej, šta to radiš?
Vikanje neće pomoći. Opusti se.
Izvini.
Vrati ga.
Potrošio sam ga.
Potrošio! Potrošio novac od dilera!
To nije način. Udahni.
Rekli ste da mogu s vama razgovarati.
Ne možeš od njih pobeći. Naći će te.
Doći će u tvoju kuću, uzeće
ti sav novac i izmlatiti te.
Meni se to dva puta dogodilo.
Slušaj...
Daj da ja razgovaram s njima.
Često radim takve stvari.
Zašto pokušavate da mi pomognete?
Mi smo tvoji očevi.
Hajde.
Obavimo to.
Zovemo ovog momka, debelog iz Džersija.
Kamo ideš?
Malo se mlatiti. -Neće
biti nikakvog mlaćenja.
Idemo. -Šta to radiš?
Idem s vama. -Ni govora.
Idem. -Ne želim da ideš s nama.
Oni su ludi.
Želim da uđeš u auto. Uđi.
Treba mi vode. -Doneću ti.
Telefon je tamo. Zovi majku.
Reci joj da si dobro
i da se vraćaš kući.
Hvala.
Idemo se mlatiti.
Uđi u kola.
Odmah!
Spreman si?
Da bi ovo uspelo, moraš se smiriti.
To su oni.
Otvori vrata.
Mali lukavče...
Šta se dešava?
Otišao je.
U kom smislu? -Ukrao
mi je auto i otišao.
Nikad se nisam osećao tako glupo.
Nisi bio roditelj pre.
Ovo je preteško.
Ja više ne mogu. Imam svoj život.
Ne predaješ se sad.
Srećno.
Ozbiljno mislim. Žao mi je.
Moram nazvati ženu i reći
joj da se vraćam kući.
Imali smo nekoliko nesporazuma,
ali sjajni smo zajedno.
Nikad nećeš saznati da li ti je on sin.
Nije mi stalo. -Jeste.<
Stalo ti je.
Prekini!
Opet sekretarica. Zašto imati
kuću ako u njoj ne živiš?
Ćao, dušo. -Ćao.
Ipak si tu.
Sve ću ti objasniti.
Zašto ne počneš?
Ćao.
Moram da idem sad, jer si ti ovde.
Zaboravi tu poruku kad se vratiš kući.
Ovo ti je žena?
To si ti!
Znaš ga?
Pokušao me je pokupiti.
Kada? -Jutros.
Nisam. -Bio si sa mnom.
Telefonirao si. -I ti
si pokupio moju ženu?
Nisam znao da ti je žena.
Bila je samo neka seksi ženska.
Pazi šta pričaš.
Ovo je tvoj prijatelj?
S kojim se tuširaš?
Ne, nismo se zajedno tuširali.
Dečak i ja smo se tuširali.
- On ga je samo sapunao.
I ispirao. -Ja sam gledao.
To je sve.
Koji dečak?
Pre 17 godina...
Hoćeš li prestati? Mogu li ostati
trenutak nasamo sa svojom ženom?
Izvini.
Dođi ovamo.
Čitava ova stvar je...
zbog jednog dečaka.
Čiji bih ja mogao biti otac.
Evo taksija.
Taksi!
Žao mi je ako sam ti
upropastio život. -Nisi.
Želeo je da se vrati
kući, ja sam ga terao.
U redu je, ne brini.
Nije on kriv.
Stvarno.
Hvala. Budi dobro. -Zdravo.
Samo trenutak.
Čak i ako ga ponovo nađeš,
samo će ti u lice pljunuti.
Možda.
Kako ćeš se onda osećati?
Ti si jako uspešan.
Pa?
Tvoja žena, tvoj uspeh, oni...
popunjavaju...
prostore.
Hoću reći da meni...
treba ovo dete.
Ako on mene ne želi...
neka mi on sam to kaže.
Srećno, Dejl.
Hvala, Džek.
Taksi!
Moj auto je tamo, pa ću te ja pratiti.
Možemo to rešiti.
Ne možeš se ljutiti što sam s
nekim vodio ljubav pre 17 godina.
Tebi je tad bilo 14.
Imaš li sliku? -Njezinu?
Dečakovu, Džek.
Zgodan je.
Valjda, ali je istovremeno
i problematičan. Gnjavež.
Ne sviđa ti se ništa što
te gnjavi. -Kome se sviđa?
To je tvoja osobina.
Ostavi me na miru. Imao sam težak dan.
Imao si težak dan. Zašto
bih te ostavila na miru?
Ne želim da razgovaram opet o tome.
Nikada nismo o tome razgovarali.
Nismo mi, ali ja jesam.
Sa prošlim ženama.
Ne mešaj Penelopu i Talulu u ovo.
Ajris i Debi. -Svejedno.
Zašto si tako uznemirena?
Zato što želim imati
decu s tobom jednog dana.
Šta bi bilo da je on naš sin?
Bi li ga ostavio zato što te gnjavi?
Njegov ga je vlastiti otac ostavio.
Tip koji ga je odgojio.
Ja sam samo tip koji je
spavao s njegovom majkom.
Drugi ga tip, koji je takođe
spavao s njegovom majkom, traži.
Dejl je očajna osoba sa praznim životom.
Nije srećan kao ja.
Vaš bedž. -Bedž?
Ne razumete. Ja tamo pripadam.
Moram se vratiti unutra.
Znaš li ti s kim razgovaraŠ?
Znaš li ko sam ja?
Dejl Patli. A ko si ti?
Ja sam Bob.
Ako me ne pustiš nazad, glave će
se kotrljati, a jedna će biti tvoja.
Ne može bez bedža.
Znaš li ko sam ja?
Kauboj iz Village Peoplea.
Ako se ne vratim, biće belaja.
Pusti me. Odmah!
Ne može bez bedža.
Bedž. Treba mi bedž.
Daj da uđemo, važi?
Evo bedža, Bobe.
Momci, slušajte. Mafsi
prestaju za 10 minuta.
Za 5 minuta bi se trebali pripremiti.
To je bend.
Idi za mnom.
Šta ćemo sad?
Zdravo. -Izvinite.
Kako vam mogu pomoći?
Izvinite. To je tako
smešno. Volim kad je smešno.
Stju Gold, iz agencije.
Pozdravite najvećeg
producenta s ove strane jezera.
Ovo je Ganter Uber Alen...
Iz Dojče Bibopa.
Najveći producent u Evropi.
Pozdravi momke. Ovo je Šugar Rej.
Vunderkinder.
Mislim da smo se već
sreli. -U Dizeldorfu, možda.
Kako ste?
Zdravo, kako ste. Baci
kosku. Tako to počinje.
Volim vas.
Čiji je on producent?
Najveći producent u
Nemačkoj. Ima snimke...
Their Cars. (Njihova kola)
Big Hairy Women. (Velike dlakave žene)
Da, u Americi, Boys to Women.
Čuo sam za njih.
Da imam vas, mogli
bismo osvojiti Evropu.
Za koliko? -Jedan mesec.
Često ćemo vas ispuštati u eteru.
- Često će vas puštati na radiju.
Tako je bolje. Mogli bi to za vas
napraviti. Ne treba vam Atlantic Records.
Vreme je. Idemo:
Nije ovde. -Gde je?
Ne znam.
Prati devojku. Vratiće se on.
Izvinite.
Žao mi je, ali treba mi ona ogrlica.
Koja ogrlica? -Trebam je natrag.
Pusti me na miru. Treba mi ogrlica.
Zašto si ukrao auto? Zar ne ideš kući?
Evo ključeva. Na parkiralištu
je. Ostavite me na miru.
Možemo li razgovarati?
Plesaću na pozornici.
Čuj, svi su umorni od tebe. Dosta je!
Prestani. Već je predugo trajalo.
Mislio sam da je Nemac. -I ja.
Učini mi uslugu...
i objasni Skotu ono što je
svima drugima jasno osim njemu?
U redu.
Hvala.
Ovo nije vaša stvar. -Moraš to čuti.
Neće verovati ako mu ti ne kažeš.
Pa, Skoti...
dosadan si.
Sviđao si mi se neko vreme, ali
sada te ne mogu ni pogledati.
Čak mi se i na tvoj glas povraća.
Divno.
Hallmark te čeka.
Hvala.
Ona nije za tebe, sine.
Ja sam gubitnik.
Ma daj, tek ti je 16.
Da bi postao pravi gubitnik,
potrebne su godine glupavosti.
Veruj mi.
Biće i drugih devojaka.
Istina boli.
Evo šta boli: Ja sam mu
verovao, a on mi je ukrao auto.
Nisam ga ukrao...
Ne želim o tome sada
razgovarati, u redu?
Vodi ga odavde.
Ovaj čovek ima velikih
problema sa pantomimom.
Donesi pravi konopac. Obesiću te.
Prestani!
Zašto ne nađeš stvaran posao?
Sagradiš stvaran zid. Prestani.
Izgubili smo dečaka. -Kuda je otišao?
Gubi se odavde!
Nismo dobri u ovome.
Ti idi onuda, ja ću ovuda.
Mislio sam da si neko
drugi. -Ja sam Skot.
Želiš nešto? Prsten u nosu?
Ne, hvala. Drugi put.
Boli li to?
Ovi na licu, ne.
Boli onaj...
Da, verujem.
Šta si uradio sa rukom?
- Hajde da prošetamo.
Ima li ovde neki problem?
Ko si ti? -Ja sam Skotov otac.
Da li je nešto skrivio? -Jeste.
Ukrao mi je 5.000 dolara.
Ukrao?
Garantujem vam da će
biti odgovarajuće kažnjen.
Mladiću, krasti od preprodavača droge...
Nema izlazaka do daljnjeg.
Zar nismo ništa naučili
iz muzike Džona Lenona?
"All we need is love." (Sve
što nam treba je ljubav)
Sve što nama treba je novac!
Imaš li aspirin?
Opet ti!
Mrtav si. -Ne, ti si.
Pogrešno to radiš.
Primetio sam.
Snaga mora doći iz leđa. Gledaj. Ovako.
Vidiš? Da ti pokažem još jednom.
Hoće još neko?
Idemo. Izmlatiću vas!
Kalvine, hvala što si me
dovezao, a nije ti bilo usput.
To je zaista bilo izvan
svih mojih očekivanja.
Vidi tu kuću. Mora da
si nekad opljačkao banku.
Skot je verovatno kod kuće. Nervozan
sam, ne znam šta da mu kažem.
Mogu li da ti dam mali savet?
Prestani biti tako krut.
Razvedri se i opusti se.
Nije dovoljno voleti ga...
moraš mu to pokazati. Snažno ga zagrli.
Hvala.
Ništa.
Čuvaj se. -Hoću. Čuj...
Nazvaću te.
Imaš moj broj.
Ovo je za moju kaznu, njegovu
kaznu i dečakovu kaznu.
Ovo je što ste vratili auto.
Ovo je za veličanstveni doručak.
Trebaju li jaja škripati dok se jedu?
Duhovito.
Ovo vam je potvrda za
preuzeće automobila.
Klonite se nevolja. -Hoćemo.
Hvala. Vidimo se na proslavi.
Ja se na trenutak udaljim,
a ti mu kupiš ovu majicu?
Želeo ju je.
Razmazićeš ga. -Jedna
će ga majica razmaziti.
U redu. -Meni se sviđa.
Šta nije u redu?
Plašim se letenja.
Daj mi samo trenutak.
Ovo nisu baš DNK
dokazi, u redu? -Možda.
Hajde.
Sve će biti u redu.
Nemoj da se plašiš.
Sve je u redu. Samo malo
podrhtavanje. Odlično ti ide.
Odlično ti ide.
U redu je, diši. Tako.
Samo diši.
Hvala. -U redu je.
Odvezala ti se pertla. Ja ću.
Teško je s jednom rukom.
Tako.
Zdravo, tata.
Uđi. Jesi li dobro?
Dobro si?
Brinuo sam se. Dođi ovamo.
Izvinite.
Ja sam Bob.
Džek Lorens.
Dejl Patli.
Uđite. Mama je u vrtu.
Lepa kuća.
Šta se dogodilo?
Mala nezgoda. -Nećeš
verovati šta se meni dogodilo.
Svetla je.
Koja je ovo nijansa žute?
Dušo.
Lepa porodica.
Kako slatka beba.
Vidi ga samo.
Pogledaj taj mali kaubojski šešir.
Uzeću ovu.
Ne možeš.Njihova je.
U pravu si.
Vidi.
Shvataš li šta se dogogilo?
Obojici si rekla da su mi
očevi da bi me potražili.
Tako je.
Lagala sam im.
Tvoja majka...
Oboje smo jako želeli
da se vratiš. -Razumem.
Mislim da je vreme da im kažem istinu.
Mogu li ja da im kažem?
Ti?
Ja sam uzrok svemu, zar ne?
Gde je Džek?
U radnoj sobi. Telefonira.
Jeli sve dobro?
Aha, samo...
Pričao sam sa mamom.
Jesi?
Rekla mi je ko je moj pravi otac.
Ko?
Kaže da si ti.
Zaista?
Kaže da je sigurna.
O, Bože! Dođi.
Znao sam.
Tiše. Brine me Džek.
Da, u pravu si.
Ne bismo mu trebali reći. -Tako je.
Slomili bismo mu srce.
Izgleda jak...
ali je, u stvari, osetljiv.
Biće to naša mala tajna.
Znaš, mislio sam...
da možda za par godina odem na Berkli.
O, da, sine.
Idi na fotografiju.
Zvao sam kancelariju.
Dobre vesti, bez mene
je sve krenulo naopako.
Nije toliko smešno.
Ne, nije to.
Idem da nazovem aerodrom,
da pitam kad imam let kući.
Šta je njemu?
Upravo mi je ispričao smešnu priču.
Znaš, malopre sam pričao sa mamom...
Rekla mi je ko je moj pravi otac.
Ko?
Ti.
Ja?
Tako sam srećna.
I ja.
Hvala.
Hvala ti za sve što si učinio za nas.
Rekao mi je.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Vidimo se.
Uđi da se malo opustiš i popiješ nešto.
Možeš se i okupati u bazenu.
To je lepo od tebe, ali
samo ću nazvati taksi...
i pravac aerodrom.
Znaš šta? Uzmi moj auto.
Daješ mi svoj auto. Kao da si Elvis.
Ne zauvek.
Samo do aerodroma.
Parkiraj ga i neko od mojih
će doći sutra po njega.
Siguran si da želiš
da ja vozim ovaj auto?
To je samo stvar. Samo
auto. To je samo...
klasični nezamenljivi auto. To je sve.
Kakva je ovo ogrebotina? -Gde?
Šaljivčino.
Hvala ti, Džek.
Dobro smo to obavili.
Jesmo.
Pusti to van. Zdravo je.
To je veliki zaokret.
Zafrkavam te.
Ovako ti izgledaš, plačljivko.
O, volim te!
Moja prsna kost!
Pusti kvačilo i neće smrdeti po gorivu.
Dobro je. -Ne brini.
Uopšte ne brinem. -Shvatio sam.
Ja sam kreten.
Velika budala.
Pozajmio si Dejlu svoj Jaguar?
Aha.
Kako je prošlo?
Skot mi je rekao da sam ja njegov otac.
Dobro se osećam.
Odlično se osećam.
To je... neverovatno.
To su divne vesti.
Lagao me je, ali se ipak sjajno osećam.
Čekaj, šta si rekao?
Pravo u oči.
Velika laž.
Kako znaš?
Ja sam advokat. Ljudi me stalno lažu.
Ipak je simpatičan mali.
Lagao me je jer je želeo da
se dobro osećam, i uspeo je.
Sama pomisao da sam nečiji otac
učinila je da se divno osećam.
Evo, šta sam mislio. Za sledećeg, želeo
bih biti prisutan od samog početka.
Hoću li i ja učestvovati ovog puta?
Nadam se.
Mislim, od samog početka?
Hjuston, imamo problem! Upomoć!
Problem sa autom?
Aha.
Možda mogu pomoći.
Razumeš se u kola?
Da. Stručnjak sam. -Sjajno.
Šta misliš da je?
Ne radi.
Iznajmljen je. Kasnim na aerodrom.
I ja idem tamo. U 16:00
imam let za San Francisko.
I ja letim tamo. -Zaista?
- United Airlines.
- 321?
Tako je. -I ja.
Kako neobično.
Izvolite. Na raspolaganju sam vam.
Jako lep auto. -Hvala. Tek sam ga uzeo.
Ušli ste?
Ja sam Virdžinija Farel.
Dejl Patli.
Čeka vas neko na aerodromu? Suprug?
Ne, nisam udana.
Ni ja.
Imaš momka?
Ne.
Ni ja.
Jesi li nekad bila u vinogorju?
Ne. Oduvek želim ići tamo.
Prevod: P@cky
Džek? -Da.
Pogodi ko je?
Znaš da ne volim leteti? -Gde si?
Negde na magistrali.
Ne bi trebao biti tamo.
- Vozim u San Francisko.
Mojim autom! Ni govora!
Moram. Put me zove.
Rođen sam da budem divlji.
- Nisi, Dejl. Nisi divlji.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jmad
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове