Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ZLO KOJE LJUDI ČINE
Surinam
Južna Amerika
Gospodo, mučenje kao politički
instrument, nije više samo surovo
i brutalno izvlačenje
informacija od neprijatelja.
To je prefinjena i
uaska specijalnost
koja se vrši naučnom
medicinskom preciznošću.
Fizički i psihički bol
se nanosi u neidrživoj,
ali strogo kontrolisanoj količini,
da bi se slomio nečiji duh
dok se telo grčevito
bori za život.
To traje nedeljama,
nekad i mesecima,
a ispitanik se drži u,
nazovimo to,
noćnoj mori terora.
Kapuljača koja služi da
se ispitivač i ispitanik
psihološki razdvoje,
nije uvek neophodna.
Postoje trenutci kada
ispitivač radi i bez nje.
Hidalgo. George Hidalgo!
Poznato je da ženu treba naterati
da se sama skine i time se izloži
neugodnosti gubitka privatnosti.
Sa muškarcima je obrnuto.
Skidaj ga!
Uspeo je.
Gospodine.
Izvinite, gospodo.
Doktore, van grada
se dešavaju nemiri.
Morate odmah da
pođete u hotel.
Ovo neće dugo trajati.
G. Hidalgo,
ili samo da kažem George,
pošto se izgleda znamo.
Imao sam prilike da pročitam
neke vaše članke o meni.
Ne slažem se sa većinom stvari jer ste
neke činjenice pogrešno protumačili.
Optužujete me da sam
obučavao lidere 35 zemalja.
Moram reći da je laskavo,
ali je pravi broj, 20.
Primećujete kako subjekat i
dalje podržava principe morala
iako je u potpuno
bespomoćnom položaju.
Elektrode.
Svinja opet koristi struju.
Koliko još?
2 minuta i 18 sekundi.
Bio je napast i drago mi je što je
mrtav. Dobro je i što nije dugo trajalo.
Odakle su se stvorila?
Menjaju kola!
Kajmanska ostrva
Dobro jutro, Quasimodo.
Molim vas, sačekajte ovde.
- Hvala.
Dobar dan, čoveče.
- I tebi takođe, Santiago.
Doveo sam ti gosta.
Gospodin je iz Mexico Cityja.
Da ga dovedem ovamo?
Ne, sići ću.
- Holland?
- Da.
Ja sam Hector Lomelin. George
Hidalgo mi je mnogo pričao o vama.
Drago mi je.
Kako je George?
Mrtav je.
Kako se drže Georgeova udovica i ćerka?
- Znate ih?
Ne, ali George je mnogo pričao o njima.
- A kako očekujete da se drže?
Ne razumem.
George je novinar.
Šta on traži sa nekim
kao što je Doktor?
Govorio je da
posao treba obaviti.
Možda nije imao izbora.
Sad sam ovde zbog
sebe i ostalih
sa nadom da ću vas
ubediti da to obavite.
Hectore, ne delujete kao čovek
koji je došao da
naruči nečiju smrt.
I nisam.
Ali Doktor je prešao moralne
granice civilizovanog društva,
a George je umro pokušavajući
da zaustavi tog čoveka.
Koliko će to da košta?
Hectore, kao što sam rekao Georgeu,
sad sam u penziji. Pogledajte.
Čovek ne može da se
penzioniše od sveta, Hollande.
Na mojoj klinici su pacijenti
sa svih strana sveta
koji su svoja iskustva sa
Doktorom zabeležili na kasete.
Doneo sam nekoliko.
Da li bi bili ljubazni bar
da pogledate neke od njih?
Naravno.
Uhapsili su me sa
sestrom i njenim mužem.
Rekli su da smo delili oružje pobunjenicima.
Naravno da je to laž.
Ništa nismo uradili.
Sestra mi je bila trudna
i tukli su je mnogo puta po stomaku.
Odveli su je
i nikad je više nisam videla, ali su mi
rekli da je njeno telo nađeno na ulici.
Kad su je otvorili,
muževljeva glava je bila u njoj.
Odveli su mi ženu i dete.
Doktor je naterao moju ženu
da jede sopstveni ekskrement.
Detetu su polomili sve kosti.
Rekli su da će nastaviti dok ne
priznam svoja dela protiv države.
Izmislio sam nešto da bi ih spasao,
ali su rekli da lažem.
Naterali su me da gledam
kako mog prijatelja golog
postavljaju na sto.
Dvojica su ga držala dok je Doktor
zabijao eksere u njegove testise.
Mnogo puta se onesvestio
i svaki put su ga polivali
vodom da se povrati.
Mog muža su naterali da
gleda kako me siluju flašom
a onda su ga
ubili na moje oči.
Doktor ga je polako sekao
i vadio njegovu utrobu.
Doktor me je naterao
da jedem srču.
Toliko mi je stomak povređen da i dan
danas ne mogu da jedem čvrstu hranu.
Kožu mi je palio kiselinom,
a pod nokte mi je zabijao igle.
Doktor me naterao da
pijem sopstvenu mokraću.
Ošišali me na čelavo, a zatim su
na mojoj glavi gasili cigarete.
Tokom puča su me uhapsili
i odveli na stadion.
Nikad neću zaboraviti čoveka sa
kapuljačom koga su zvali Doktor.
On je određivao koga će
mučiti i koga će ubiti.
I danju i noću su se
čuli pucnji i urlici.
Svaki dan su mi
ubrizgavali drogu
od koje sam mislio
da će mi pući glava,
a telo mi se grčilo.
Nikad više nisam...
Doktor.
Doktor. Doktor.
Svi to govore.
Clement Molloch, poznat kao Doktor.
Hoćete li obaviti posao?
...kad mi je prošao bol.
Slomili su...
Već sam rekao da sam u penziji.
Gvatemala Siti
Clement, čast mi je.
Draga gospođo Molloch.
Izvolite.
- Zašto smo ovde, Aristos?
Opusti se, Clement.
Želite li nešto da popijete?
Samo mineralnu vodu.
- Imamo problem, Clement.
Veće za Centralnu Ameriku
smatra da ono u Costa Rici...
Uvlakači.
Svaki put mog
brata optuže javno,
a onda ga privatno podržavaju.
Svi smatraju da on krši
ljudska prava već 30 godina.
Ljudska prava ne postoje.
Postoji samo državna bezbednost
i oni koji je ugrožavaju.
Moramo da prihvatimo igru.
Šta predlažeš?
Da odete.
Moj brat je mnogo učinio za
bezbednost ove zemlje, Victore.
Ako negde treba da bude dobrodošao
zbog svog rada, onda je to ovde.
Ja samo iznosim reči
svog predsednika.
Koliko nam dajete vremena?
Što pre.
Razmislićemo.
Meksiko Siti
Predomislili ste se?
- Obaviću posao.
Nismo razgovarali o honoraru.
Pare mi nisu potrebne.
Zahvalan sam.
Ali postoji problem.
Već par nedelja
niko ne zna gde je Doktor.
Ako sada ne uradimo to,
možda nikada više
nećemo imati priliku.
Od koga ste dobili informaciju?
- Od Max Ortiza.
Ugledan čovek na visokom položaju i
ogorčeni neprijatelj sadašnjeg režima.
Zvuči kao neko kome bih verovao.
- Prijatelji smo celog života.
Možete li da me spojite sa njim?
- Naravno.
I još jedna stvar,
ali malo teža.
Hoću da se krećem
kao porodični čovek
sa ženom i detetom.
To može biti opasno.
- Da, ali samo par dana.
Znam.
Većina pacijenata ovde ima
jednu zajedničku stvar.
Doktora.
- Tačno.
Ovo je samo mali deo.
Oni su uspeli da pobegnu.
- Hollande, ovo je moja supruga, Isabel.
- Drago mi je.
Ovo je Rhiana Hidalgo,
Georgeova udovica.
Moja žena je sestra na
hirurgiji i obučila je Rhianu.
Žao mi je zbog Georgea.
- Sigurna sam da je tako.
Hajde da kasnije
zajedno odemo na kafu.
Fortune smiles
in a strange way.
Ne bih rekao.
- Zašto?
Zato što je Georgeova udovica?
- Zato što je suviše emotivno uvučena u ovo.
Mislim da Rhiana ima pravo
da učestvuje, a ima i ćerku.
Ona je upravo onakva
kakvu tražite.
I veoma nepažljiva.
Rekli ste Isabel
da ličim na ubicu.
To je neko mogao da čuje.
Čitate sa usana?
- Da.
Izvinite.
Sad znam da sam pogrešila.
Ne delujem kao ubica?
Ne, nego sam rešila da
držim jezik za zubima.
Koliko vam treba da se spakujete?
- Polazimo čim kažete.
U kojoj sobi želite da spavate?
- Nije važno. Spavaću ovde.
Ali ovde nema kreveta.
- Spavaću na podu.
Meni se dopada ova, mama.
Max Ortiz?
Drago mi je da smo se upoznali.
- I meni, takođe.
Doktor uvek ide u
društvu 3 čoveka.
Svi su dobro obučene ubice.
Randolph Wheatley,
bivši obaveštajac.
Doktorov čovek
za komunikaciju.
Voli da provodi vreme u
najgorim rupčagama sa kurvama.
Karl Hausmann. Bivša zelena
beretka, radio je za CIA
dok ga Doktor nije zaposlio.
A ovaj je zagonetan.
Zove se Cillero.
Mollochov šofer.
A tu je i Molloch, lično.
Doktor. Mislim da ga ne
treba posebno predstavljati.
Fina, mirna porodica.
Najveći deo kolekcije
je u kući na selu.
Treba mi sačmara sa skraćenom
cevi i municija za nju,
i revolver velikog kalibra.
Pričajte mi o Mollochu.
Da li ima nekakvu rutinu?
Retko se pojavljuje u javnosti.
Najbliže što se može nazvati
rutinom su borbe petlova.
Ono je njegova loža.
Pričajte mi o njegovoj sestri.
Da li ona ima neku rutinu koja
se razlikuje od bratovljeve?
Često ide u kupovinu.
Ima stan u centru.
Zove se Claire.
Ona i Molloch su nerazdvojni.
Povratiću.
Ne želim da pravim probleme.
Izvinjavam se.
Gospodine, da li želite drogu?
Pitam da li želite nešto?
Imaš li vutru?
- A?
Imaš li gudru?
Izgleda da nemaš.
Neverovatno kako ga
je Sarah brzo zavolela.
Dečija nevinost je blagoslov.
- Ne sviđa ti se?
Juče smo proveli sate
idući od radnje do radnje
tražeći kasete američkih
ljubavnih filmova.
Pa to rade svi turisti.
Ne daj da te prevari, Max.
Hladan je, hladne krvi.
Ne reaguje ni na šta.
Zaboravila sam.
Čita sa usana.
Nisi to hteo?
Poslužiće.
Tu smo.
Kuća sa desne strane.
Neću blizu da prilazim.
Kuća je potpuno pokrivena
kamerama, alarmom,
a ima i infra-crvene reflektore.
Vidiš čoveka pod drvetom?
- Da.
Upravo je ušao u
vidno polje kamera.
Kako ćeš da uđeš?
- Ne nameravam da ulazim.
A kako ćeš to da obaviš?
Snajperom?
Ili je to očigledno, pase?
- Rhiana!
Izvini, imam pravo da znam.
Umešana sam.
Idem malo da razgledam.
Izvini zbog Rhiane. Misli da će nešto
poći naopako ako prođe bez nje.
Nema problema, samo je uplašena.
Vrati ih do hotela.
Naravno.
Razmisli o povratku kući.
Zašto?
Sećaš se onog bogalja
na borbi petlova?
Onog sa štakama što
nam je nudio drogu?
Pojavio se kod Doktora.
Sinoć nije imao štake
i hodao je kao šampion.
Šta ih je navelo da posumnjaju?
Ono što sam uspeo da uhvatim
je da veruju da smo turisti.
A zašto želiš da odemo?
Više mi niste potrebne.
- Mama?
Hollande, ako ostanemo,
da li je Sarah u opasnosti?
Za sada nije.
Ali obe možete biti.
Gde je Randolph?
Celo jutro sedi za kompjuterom.
Prokletnici.
- Randolph?
Ambasada.
Moja nagrada će biti
kad se dočepam sledeće
generacije diplomata.
- Cillero.
- Gde je Randolph?
Da, gospodine.
- Imamo problema sa ambasadom.
Ne drže se dogovora.
Moraću lično da popričam s njim.
Hollande, videćemo se opet?
- Da.
Hoću da vidim i delfina.
Kako se zove?
- Quasimodo.
Budi dobra.
- Hoću.
Zdravo, Hollande. Zdravo, mama.
- Zdravo, Sarah.
Volim te.
- Volim i ja vas.
Ambasada.
Šta on traži tamo?
Pobogu, prestravio si me.
Zaštitnik slobodnog
sveta ubija vreme.
Mani me se.
- Mani se ti nas.
Šta se dešava sa tobom?
Washington me pritiska.
Ne mogu da vas držim
ovde a da ne isturim vrat.
A za koga bi?
- Predlažem vam da ne talasate.
Mnoge zemlje bi vas rado primile.
Ti nam predlažeš?
Ali Doktoru se ovde dopada.
Prija mu svež vazduh.
Do đavola, Randolph. Veruj mi, ako bih
upotrebio svoj uticaj kod ovih ljudi,
Washington bi to znao
za 5 minuta i u sledećih
5 minuta bi me poslali
za Afghanistan.
Briggs, ako hoćeš grubu igru,
igraćemo grubo.
Doktor je obavio sav
prljav posao koji ste tražili.
Sad je vreme da se odužite.
Sam znaš da bi Kongres
rado slušao o tome
kako si koristio Doktora.
I ako procuri na
par pravih mesta,
svi će odmah poverovati u to.
Videću šta mogu.
Uradićeš upravo tako i pobrinuti
se da posao bude dobro obavljen.
Mnogo si se dopao Sari.
- Nedostaje joj otac.
Više od toga.
Ona zaista brine za tebe.
Vrati se kolima u hotel.
A kuda ćeš ti?
- Unutra.
Hollande, čekaj.
Idem sa tobom.
U redu, sama si odlučila.
Nemoj da zabrljaš.
Otac me je upozorio
na ovakva mesta.
Sva imaju određeni šarm.
Odoh po pivo.
Dva piva.
Amerikanac?
- Rođeni.
Poludeo si pa si ušao ovamo?
- Samo sam ožedneo.
Pobogu, čim okrenem leđa,
nađeš nekoga.
Ko ti je ova američka svinja?
Muž.
Samo se kurva udaje
za amerikanca.
Prijatelju, nađi drugu zabavu.
Šta tražiš ovde?
Mamu?
Lepa si.
Odvešću te do kuhinje i pokazaću
ti šta radi pravi muškarac.
Kad završim,
daću je prijateljima.
Mislim da ne želiš.
Sad osećaš da si smrtnik.
Ova svinja zna sve o tome.
Dobro si?
Jak si u ruke.
Šta sam drugo mogao osim
da mu uvrnem zvonca.
Ljudina se baš uplašio.
Ti si Amerikanac?
- Tako je.
Dobro je da bar još
neko govori engleski.
Pridruži nam se.
- Važi.
Idemo za onaj sto.
Ja sam Bart Smith.
Moja žena, Nancy.
Zdravo, Nancy.
Ja sam Randolph.
Šta radite ovde?
Turisti?
Tako nekako.
Ono nije bila uobičajena
turistička reakcija.
A ko je rekao da smo
uobičajeni turisti?
Kapiraš?
Kad život postane dosadan,
treba malo haosa
da začini stvar.
Baš tako.
Nancy i ja smo iz
malog grada u Nebraski
i uvek idemo negde u
potrazi za uzbuđenjem.
Bart, a kakvo uzbuđenje tražite?
Nancy i ja smo svašta prošli
i naučili smo trikove za
koje nam nećeš verovati.
Tu je bilo razmene žena...
oženjen si?
Razveden.
Zapamti, troje je društvo,
a četvoro je apsolutna gužva.
Spreman sam za sve i svakoga.
Trojka mi odgovara.
- I meni.
Imaš neki smeštaj?
- Naravno.
Tu smo.
Draga, presvuci se
u nešto udobnije.
A ti i ja ćemo da se raskomotimo.
Odlična ideja.
Nije loše.
Prvoklasan krevet.
Daj nam neko piće,
pa da počne žurka.
Hollande?
Dobro sam.
Ne ulazi.
Bože!
Saberi se.
Rekao si da nećeš nikoga ubiti.
- A ako moram?
Svinjo lažnjiva!
- Morao sam da se pobrinem.
Zadatak ti je da nađeš Doktora.
E, sad je dosta.
Prekini!
Mislim da je vreme da
pokupiš Saru i odeš kući.
Uzmi karte za prvi avion.
Zovi me u hotel i
samo reci broj leta.
Bože.
Doktore!
Randolph leži na ulici.
Neko ga je priklao.
Da li je to neko objavio rat?
Da.
Kod Maxa sam.
Nisam mogla da te ostavim.
Nije takav dogovor.
Molim te, nemoj da se ljutiš,
Hollande.
Sve ću ti objasniti.
Izvini.
Stigle smo do izlaza,
ali nisam mogla da nastavim.
Moram biti sigurna
da je gotov.
Emocionalna osveta je samo
drugačiji oblik samoubistva.
Ono što ti je Hector rekao
za George, nije cela istina.
Njegovo telo je
nađeno posle 3 meseca.
Bubrezi i slezina su mu
bili potpuno rastureni.
Svi zubi su mu bili polomljeni.
To su posledice
elektro šokova.
George nije gubio nadu
da će Doktoru doći kraj.
Čak ni kada je
tražio pomoć od tebe.
Nemoj da ga izneveriš.
- Takav je ishod.
Ako se poigravaš sa mnom,
pogrešićeš.
Max,
danas će mi biti potrebna
sačmara sa municijom.
Sređeno je.
- I adresa Doktorove sestre.
Naravno.
- Šta ćeš da uradiš?
Da ga prodrmam.
I kad promoli nos,
ukokaću ga.
Da, bio je ovde.
Otišao je sa dvoje turista.
Jel' rekao kuda?
- Ne.
Poruči mu ako ovako nastavi,
jednog dana će nadrljati.
Već jeste.
Dugo ćeš se zadržati?
- Nadam se da neću.
Čim stignem u stan,
vratiću ti kola.
Ne znam ko je ubio
Randolpha i Karla.
A ne zna ni pukovnik Aristos.
Hoće da izađem iz zemlje,
Briggs, a to hoćeš i ti.
Ne...
- Ne poriči.
Misle da će me uplašiti
ako ubijaju moje ljude.
Ne znam ništa o tome.
Obavi svoj zadatak, pozovi
američke mudrace i saznaj.
Ali lokalna policija...
- Ne verujem im.
Ne verujem ni pukovniku Aristosu,
a jedva da verujem tebi.
Na žalost, nemam kome
drugom da se obratim.
Evo, radim.
- Odlično.
Želiš prvo da se istuširaš?
- Već sam se istuširala.
Cillero?
- Oblači se.
Max, ti reče da imaš kuću na selu.
Da, na jezeru
Amatitlan, ka jugu.
Imaš li mapu?
- Naravno.
Ovde je selo Magdalena.
A ovde je moja kuća.
Šta je ovo?
Napušteni rudnik.
Savršeno.
Sarah više ne sme
da ostane ovde.
Pošalji je kući.
A i ti se sakrij, jer će
te ubrzo povezati sa mnom.
U redu.
Max Ortiz.
On je lokalni.
A to je vaš resor, Victore.
- Rado ću ga pokupiti.
Neko se pojavi ni odakle,
pretvori Randolpha u ćufte,
onda sredi Cillera,
vaša sestra je nestala bez traga.
Šta se to događa?
Do đavola, Briggs!
Prekini da se igraš nagađanja.
Karl, Cillero i Randolph su dobili
šta su zaslužili jer su bili budale.
Jedino mi je stalo do sestre.
Traži pomoć sa strane.
- Moji ljudi mogu to da srede.
Traži pomoć sa strane, Briggs!
Hollande?
Nešto me zanima.
Kako je neko, kao moj muž,
mogao da se obrati tebi?
Pošto radiš to što radiš.
Tvoj muž je bio radoznao.
Znali smo se godinama.
Opet mi to radiš.
Ništa mi ne govoriš.
Želim da znam.
A znaće i Doktor ako te se dočepa.
Koliko te plaćaju?
Ne plaćaju me.
Nekada sam jurio pare,
ali kako sad živim,
pare mi više nisu potrebne.
A gde živiš?
Ne veoma mirnom mestu.
Svako veče gledam
zalazak sunca,
čitam na prirodnom
svetlu do 10:00,
a ujutru se tuširam na kiši.
To je čarobno.
Čudno.
Šta?
Da neko kao ti, ko ubija
ljude, govori o miru.
O čaroliji.
Izgleda da su na sigurnom.
Drži moju sestru u kući pored
jezera Amatitlan.
Odmah javi Paulu Briggsu.
- Razumem.
Halo?
Ovde imam nekoga ko
ti pripada, Molloch.
Kako je?
Jeste li je povredili?
- Pitaj nju.
Halo? Halo?
Clemente, ja sam.
Kako si, Claire?
Clemente, izvini, bila je moja greška.
Izvini.
Šta hoće?
Dosta priče, na kraju, ja
plaćam međugradski poziv.
Ako želiš mene, trebalo je
da imaš petlju da nađeš mene.
Ne laskaj sebi, Molloch.
Mene zanimaju jedino pare.
Samo gotovina.
Koliko?
Pola miliona u malim
i velikim apoenima.
Zašto misliš da
imam toliko para?
Ako nemaš, bolje ih nađi
ili nećeš videti živu sestru.
Pozdavi se sa bratom.
Clemente!
Molim te, pomozi mi.
Pomozi mi. Molim te.
Vadi me odavde.
Šta sad kažeš, Molloch?
Treba mi vremena.
Treba mi još nekoliko sati.
Zna da smo ovde.
Kako znaš?
Ništa drugo nije pitao.
Stižu nam gosti.
Ti vozi, trebaju mi slobodne ruke.
Nagazi ih! Nagazi.
Zovi Briggsa!
Stani!
O, Bože.
Reci mu da ne želimo probleme
i da ćemo platiti svu štetu.
Pitaj ga da nam proda kamion.
Koliko?
Reci mu da ako neko
naiđe i pita nešto,
on ne zna ništa.
Moramo negde da
sahranimo ženu.
Kuda idemo?
Ovo je selo Magdalena.
Valjda će ovaj krš da izgura dotle.
Doktor je tražio da dođeš.
Šta si ti u međuvremenu uradio?
- Poslao sam 3 čoveka na jezero
i poslednje što znam je da su jurili
osumnjičene i da je nastao pakao.
Kako se Doktor drži?
- Teško to prima,
ali se čvrsto drži.
Koliko sam ukapirao,
radi se o nekim
teroristima koji hoće
otmicom da izvuku pare.
Izgleda da je to neko
sa većim mudima od
mozga kad to hoće da
dobije od Doktora.
Sranje.
Moram da se javim.
Drži Indijanca dalje od vode.
Raznesi mu noge, ako treba.
Stižemo.
Strašno!
Našli su moje ljude spaljene
blizu kuće nekog Indiosa.
Gde?
- Četiri do pet sati vožnje.
Mislim da ova kanta
neće izdržati.
Unutra nema ničeg osim svinja.
Štrokave zveri koje ujedaju.
Rekao sam ti da zadržiš Indiosa.
A šta je trebalo da uradim?
Da mu pucaš u noge,
kao što sam ti rekao.
Seronjo.
- Ovo je neki profesionalac.
Ma kakav profi.
Ovo je pretvorio u otpad.
Da, ali još uvek ima Doktorovu sestru.
- Bože.
Gde je najbliže selo?
- Magdalena.
Uspavano mesto gde je sve "sutra",
oko 100 kilometara.
Idemo.
Hajde, polazimo.
Pojedi nešto.
Jedna ovakva može
mesecima da greje Cincinnati.
Zar te ništa ne dotiče?
Bar malo?
Zar nikada ne poželiš
da odereš sebi kožu
da spereš smrt sa nje?
Ne mislimo o tome na isti način.
Mislim da neću još dugo izdržati.
Rekla si da želiš da budeš tu
kad njemu dođe kraj.
Čini mi se da mi je dosta.
Sva ta ubijanja.
Krv.
Rhiana, pre si imala izbora.
Sada ga više nemaš.
Pojedi nešto.
Da li ti je neko
rekao da pričaš u snu?
Šta sam pričao?
Pitaj šta se desilo.
Kaže da su bili veoma mladi
i da su ih vojnici odveli.
Tela su im bila unakažena.
To se često dešava.
Reci mu da smo na
njegovoj strani.
Pitaj da li postoji neki telefon.
Kaže da ima kafe i da radi telefon.
Hajde.
Može pivo?
- Odgovara.
Ne deluje mi zatvoreno.
Daj nam dva piva.
Vruće je!
Od čega ovo pravite?
Reciklirate vodu iz klonje?
Sedite u kući mog prijatelja.
Pokažite malo poštovanja ili izađite napolje!
Prekini da prodaješ maglu.
Imaš ono što želimo
i platićemo.
Pričam samo sa Mollochom.
Gde je?
Batali njega.
Dobićeš pare.
Budi pametan.
Popričajmo o razumnoj ceni.
Želim Mercedes,
ranč u Malibuu,
i frizerski salon u Aspenu.
Nudimo ti najviše
200,000 dolara.
Misliš da ću da se prodam za to?
Govorimo o ozbiljnom poslu.
Zaveži, kretenčino!
Tebi ne trebaju pare, Hollande.
Prepametan si za posao, Cannell.
Nosio je neprobojan prsluk.
Sećaš se dve budale,
Briggsa i Cannella?
Ubio si ih?
Bilo je glupo uraditi tako nešto.
Nemoj to više da radiš.
Gde mi je sestra?
Ne boj se, ne pati.
Pređimo na transakciju i
prekidajmo ovo glupiranje.
Spreman sam.
Sledeći put dođi lično.
Jugozapadno od tebe
je selo Magdalena.
Pre ulaska u selo,
desno je put za rudnik.
Skreni tu.
Idi do otvora i tu te čekam.
Max je rekao da
je rudnik napušten.
Imaju dozvolu da kopaju.
Misle da će im se posrećiti.
Reci im da će im se sutra
posrećiti, a da sada odu.
Neće. Ovo je jedini način
da prehrane porodice.
Dolaze kola.
U tim kolima je
veoma opasan čovek.
Biće pucnjave.
Stvarno ćeš ga ubiti?
Pa zato smo ovde, zar ne?
Claire.
Tu smo, Molloch.
Sarah!
Mama.
Ima Saru.
U redu je.
Doke god misli da imamo
njegovu sestru, neće pucati.
Ne mogu da te vidim,
ali ti sigurno vidiš mene.
Znaš da imam dete.
Žao mi je zbog onoga što
možda izgleda previše surovo,
ali razumeš da sam bio
primoran da to uradim
i uradiću sve što je
neophodno da vratim sestru.
Čuješ li me?
Mene hoćeš, zar ne?
Ne želiš pare.
Da li je to vredno detinjeg života?
Fer zamena.
Dete za moju sestru.
Šta ćeš da uradiš?
Dakle, gde je?
Gde je?
Tu je.
Nije ovde, zar ne?
Gde je?
Ovde!
Clemente!
Claire! Gde si?
Gde te drže?
Molim te, pomozi mi.
Vadi me odavde.
Claire?
Zatvori prozor.
Daj mi sestru
ili ću ubiti dete!
Paco!
Paco, pomozi mi!
Odmah mi vrati sestru
ili će ubiti dete.
Vraćaj mi sestru, skote.
KRAJ
Preveo: Sloba
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org