Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Cestitam.
Dobro je proslo. Je li tako?
Onako kako je i trebalo.
Jesi li vidio ostale?
Vidio sam Paola prije minut.
Druge nisam vidio.
Tako, znaci.
U picku materinu. Cekaj malo.
Luk?
To nece u moj sistem, nema sanse.
Zar nisi vidio sushi bar u blizini?
Nemoj zajebavat.
Ima i voca.
Ne mogu zivjet od toga cijeli dan.
Kakav je osjecaj?
Puno bolje.
Bus ide za des' minuta.
Pa sta?
Osjecaj je ok, pretpostavljam.
Dzic?
- Odjebi, covjece.
- Samo se salim.
Gubis od pocetnika...
Sta se desava?
Ne'am pojma.
Jednostavno nisam mogao.
Ponekad ne ide.
Ne ide? Jesi li siguran?
U tom slucaju cu se zaliti.
Ne znam.
Jos me i ruka zeza.
- Mislio sam da ti je bolje.
- Bilo je.
A sad?
Sta cemo sa tekmom?
Sta ces uraditi za to?
Dobro.
Neces igrat dok ne odes doktoru.
Vlad ce te zamijenit danas.
- Je li do mene ili je ovdje vruce?
- Nije bas neka vrucina.
- Znojim se k'o lud.
- Zao mi je.
Hoces li vjezbat poslije.
Jok, odoh spavat.
Mozda bi trebao vjezbat sahat.
Nije mi dobro.
Dzic?
Dodji ovamo.
Vlad ce te zamijenit danas.
- Zasto mi to govoris?
- Kako to mislis?
U svlacionici.
Rekao si mi pred svima
da nisam profesionalac. Zasto?
- Pogresno si me shvatio.
- Nadam se. Jer ako je iko profi
To sam ja.
Znas ti to bolje od mene.
Dzic.
Cekamo te.
Lahku noc.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org