Uvek je lakše opisati
kraj košmara.
Ulaz u njega
mnogo je teže pronaći.
Valjda je u mom
konkretnom slučaju...
...to počelo sa olujom.
ZEMLJA ZABORAVLJENA OD VREMENA
Društvo, društvo,
morate da pogledate ovo.
Magla je svuda, ne možete
videti 10 stopa ispred svog nosa.
Tako je nestvarno.
Šta je bilo?
Prilično je gusto tamo napolju.
Ne možeš da vidiš
ni drugu stranu broda.
Misliš da ćemo potonuti,
kapetane?
Da, počni da emituješ
našu poziciju.
Moram da nađem način
da zaobiđem ovu stvar.
Narode, treba vam svežeg vazduha.
Znali smo da će biti ovakvog vremena.
Tačno?
- Svež vazduh?
Da, svež vazduh.
Mislim, figurativno.
Frost, ovo je gore
od bendži skokova.
Kako to misliš, gore od
bendži skokova? Ti to voliš!
Ja sam slomio dva rebra.
- Ali si se oporavio, tačno?
To je bilo pre dve nedelje,
mislim da ne mogu da podnesem ovo.
Ništa.
Nemam ništa na 16-om.
Hej, Stack?
- Šta?
Vidi ovo.
U redu, u redu, čekajte.
Znate šta vama treba?
Treba vam malo,
grupno fotografisanje.
Da se nisi usudio da tražiš
da kažemo "sir".
Vidite? To je smisao
za humor koji tražim.
U redu, hajde sada, na tri.
Spremni?
Jedan...
- Šta je to?
Dva... tri.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Karen?
Dušo... - Frost?
- Jesi li dobro?
Da, ali imam gadnu glavobolju.
Šta se dođavola desilo?
Lindsey?
Pa, izgleda da smo uspeli
da se izvučemo iz oluje.
Oluja?
- Gde smo mi?
Kapetane, gde se nalazimo?
Koliko smo udaljeni
od San Juana?
Vidite, ova oluja je oštetila brod,
nemam elektroniku, nemam radar, u redu?
Ništa, a barometar
se okreće kao lud.
Ne znam šta se dešava.
- U redu. Hvala.
Hej, kapetane!
Da?
- Prilično smo puni vode.
Pa, bolje proveri motore,
verovatno je nešto sa elektronikom.
Rezervoar je pukao.
Većina vode za piće je iscurela
pre nego što sam mogao da sprečim to.
Barometar je takođe zeznut.
Možemo li da pokušamo
da ostanemo pozitivni?
Da, gospodine.
Kopno!
Hvala ti, Bože.
Koje je ovo ostrvo?
Znaš šta? Ne bi trebalo
da bude kopna miljama okolo.
Pa, možda nas je oluja
oduvala s kursa.
Sigurni ste da znate naš položaj?
Teško je to reći,
instrumenti su otkazali.
Instrumenti su otkazali?
Rekao sam da je teško,
a ne da je nemoguće.
Stack je počeo da radi
na popravci motora.
Tačno, Stack?
- Da, gospodine. - Onda idi.
U svakom slučaju, izgleda da
nas plima nosi prema ostrvu.
Konačno neke dobre vesti.
Pa, sidro je postavljeno.
Mislim da će držati.
Pa, šta kažete da uzmemo Zodiak
i osetimo malo tla pod nogama?
Da! - Da!
Da, ja sam za.
Najvažnije je da obnovimo
naše zalihe vode.
Bez toga ne idemo nigde.
Možda naletimo na Pinja Koladu
dok budemo tamo.
Vreme provedeno u izviđaćima
nije me ostavilo nespremnog.
Frost!
Da?
- Dođi ovamo, videla sam nešto!
Šta?
Šta? Kao šta?
- Tamo, u vodi, bilo je...
Kako je izgledalo?
- Ne znam, bilo je veliko.
Kao kit? - Ne.
Možda je bila ajkula.
- Ne.
Vidi, znaš, ja ću ostati ovde.
Karen...
Šta? - Ja samo...
Čekaj, ne, ne, dušo...
...ovo je bila luda noć,
bićeš ti dobro.
Ne veruješ mi?
Karen, zar ne želiš
da siđeš sa broda?
Da, ali...
- Čekaj, čekaj, ćekaj.
Zašto i ti ne bi ostala? Obe.
- Ne.
Ne, idem s vama, društvo.
Jezive ralje me neće sprečiti
da osetim pesak među prstima.
U redu, dobro.
Ja ću ostati s njom.
Ne, ne, ti idi.
Ja ću biti u redu.
Hej, pustite nju da ostane, ali
trebaće mi sva moguća pomoć.
Dakle, sva podrška ide na obalu.
U redu. U redu.
Volim te. Čuvaj se.
Vraćam se brzo.
- U redu.
Budi oprezan.
Vidiš ovo?
To je raketni pištolj.
Napunjen je.
Zatvoriš ga, zategneš obarač,
...podigneš ga iznad glave i pucaš.
U redu.
Ako vidimo raketu,
znaćemo da si u nevolji.
Šta ako vi upadnete u nevolju?
Pa... podvićemo repove i
vratiti se ovde što pre možemo.
Hitno.
Ovako mi se više sviđa.
Nema više plovidbe.
Nema više brodova.
Ako hoćete da krenete,
mi ćemo... - Evo ti, Romeo.
...ostati par sati.
Hajde.
- Ne, ostaćemo ovde.
Hajde, ne opiri se.
Zapamtite odakle smo došli,
vidite li ono brdo?
To je vaš posao.
Trebalo bi da bolje pogledamo,
da vidimo šta se ovde dešava.
Hej, Stack?
Da?
Popni se, hoćeš? Pogledaj
okolo, vidi gde treba da idemo.
U redu, kapetane.
Sad vidim
zašto ga držite u blizini.
Pa, Stack je od velike pomoći,
veće nego što možete zamisliti...
...u okruženju kao što je ovo.
Naravno.
Samo od gledanje ovoga
što radi, ožedneo sam.
Gde je dovraga otišao?
Hvala. - U redu je.
Prelepo je odavde!
- Divota.
Tamo su ptice,
pola klika prema istoku!
Sačekaj!
- Pa, to je dobar znak.
Živa bića se obično
nastanjuju pored vode.
Hej, Stack! Siđi!
Krenućemo onuda!
Raketa!
Šta je rekao?
Šta?
Raketa!
O, moj Bože!
Stack!
Lindsey!
O, sranje!
Čekaj!
Lindsey!
Lindsey, ne možeš samo tako
da pobegneš. Bože...
Šta?
Šta je dovraga ovo?
Sranje!
Kreni!
Hajde, društvo. Pokušajmo
da ostanemo zajedno!
Kreni.
- Kreni, kreni, kreni, kreni!
Gde da bežimo?
Gde je?
Gde je brod?
I Zodijak je nestao.
Bio je baš ovde!
- Ne!
Stišajte se, u redu?
Šta god da je u toj džungli,
izleglo je ona jaja i veliko je.
Moramo da odemo sa ovog ostrva!
Hoćeš li se samo smiriti?
- Karen je uzela brod!
Karen nije uzela brod!
Možda se sidro polomilo.
Raketa. - Šta?
Raketa! To je Stack vikao
sa one stene!
Da je raketa ispaljena!
Izloženi smo ovde. Moramo
se sakriti među drvećem.
Da, idemo među drveće.
Moramo da idemo.
Čekajte, čekajte!
- Izloženi smo ovde! Krenite!
Hajde!
U redu.
U redu, ovo izgleda kao
dobro mesto da se sklonimo.
Šta je sa našim prijateljima?
- Dušo...
Dušo, ne zovi me tako sada.
Samo se smirite.
- Moram da odem do plaže.
Šta radimo ovde?
Moramo da odemo...
Kakvo je ovo mesto?
- Ne smemo se vraćati tamo!
Kapetane, gde smo mi?
- U redu.
Vidite... znam da smo prošli
pored Haitia.
Nismo mogli da odemo daleko
od San Juana. - San Juan?
San Juan? Nisam videla nijednu od
tih stvari koja je pojela vašeg prijatelja...
...u brošuri za Porto Rico.
- Molim te, molim te...
Šta? Šta?
Za sve ovo je on kriv.
Smislićemo mi nešto...
- Sve je to sranje, u redu?
Samo se smiri, Lindsay.
Samo ostani ovde, nemoj
da pobegneš. - Brod je...
...na prvom mestu. Verovatno
pluta bez sidra negde.
Naći ćemo brod.
Prvo treba da ostanemo živi.
Da vidimo šta imamo.
- U redu.
Najbolje je da uzmemo noževe.
Imamo ovo, to je sve.
U redu.
Ti i Lindsay ostanite ovde,
u redu?
Kapetan i ja idemo da nađemo
stvora koji je odneo Stacka.
Ne, ne, ne,
moramo da ostanemo zajedno.
Ne znamo šta je tamo, u redu?
Neću da Lindsay strada.
Jesi li dobro?
- Da.
Šta ako se ne vratite?
- Vratićemo se.
Hoću da sakupite
sve što može da gori,
...trebaće nam vatra
kada padne mrak.
Neću da provedem noć
na ovom mestu.
Lindsay...
Sećaš se kad smo bili na
skijanju i ja sam slomio zglob?
A ti si mi pomogla
da siđem sa planine?
Da, onesvestio si se
jednog trenutka.
Opet smo na toj planini, Linds.
U redu?
Vratiću se.
Koristilo bi mi malo pomoći ovde.
Frost...
Žao mi je zbog onoga
što sam rekla.
Šta?
Da je sve tvoja krivica.
Nije tvoja krivica.
Možda je većim delom
tvoja krivica.
Taj barometar nije bio polomljen.
Šta?
Taj barometar na brodu
nije bio neispravan.
Frost, stvarno mi je potrebno
da se saberemo malo ovde.
Ta stvar koja je odnela Stacka,
...živela je u periodu
istorije ove planete...
...kada je nivo kiseonika
bio mnogo viši.
Dovoljno visok da održi
životinje te veličine.
I veće.
Cole, to je tiranosaurus.
Frost, hoću da idem kući.
Trebaće nam
mnogo više od vatre.
Šta mislite?
- Zašto ne bi samo išli okolo?
Koliko dugo poznajete Frosta?
Ne znam, oko 15 godina.
- Pa, vi ste stari drugari.
Radimo zajedno.
Hteo sam da znam...
Pa, ako se vratimo...
znate, u Key West...
...možda vi, momci,
ponudite malo više novca?
Srećno.
Da, možemo napuniti ovde.
Cole!
Cole! Pogledaj ovo!
Cole, pogledaj ovo!
Pogledaj ovo.
O, to je neverovatno.
Ta stvar bi mogla da me odnese.
Da, to je smešno, u redu, da.
Pa, bolje je...
bolje da se vratimo pre mraka.
Imam je. U redu.
Hej. Hej, Cole, pogledaj,
teren je čist.
Imamo sveže meso.
Vidi...
...mislim da ti treba da ideš.
- Da, u redu.
Idi, idi.
Ja ću paziti. U redu, Cole?
Požuri! Požuri!
Uzmi veliki komad.
O, Bože!
Gubimo se odavde!
Hajde, kapetane!
Šta? O, sranje!
Hajde! Hajde!
Ulazite! Ulazite!
Šta? Šta... gde je otišao?
Možda se krije.
Ne, čekaj! Ne, ne, ne, Cole!
Možda se krije tamo.
Ne, ne, ne, hajde.
Lind, ostani ovde.
Zašto bi tek tako otišao?
O, Bože. - Moramo ostati zajedno.
- Kakvo je ovo mesto?
Gde smo mi?
Pa, kakav je plan, šefe?
Pa, na smenu ćemo
da održavamo vatru.
A ujutru ćemo, nadam se,
pronaći Karen.
Toliko sam gladan da bih mogao
da pojedem dinosaurusa.
Ne verujem da ću mnogo
spavati na ovom mestu.
Ne brini, pronaći ćemo Karen.
Nadam se.
Tako bih voleo... tako bih voleo
da se vratim u svoj krevet.
Nije baš šunka sa jajima, ali...
...ali sam toliko gladan da bih
pojeo konja, zajedno sa džokejom.
Ko si ti?
Izvini, gospodine spavalice.
Izgleda da si
propustio predstavljanje.
Ja sam Jude. Jude Jackson.
Ovo je Joe.
Nije baš za razgovor, ali...
...odličan je slušalac.
Gde smo, dovraga, mi?
To je pitanje za 64 dolara.
Upali ste u zečiju rupu,
ako znaš na šta mislim.
Nije ovo ostrvo za koje se zna.
- Ne, ne, ne, ne...
Čak ni u školi letenja.
Koliko dugo si ovde?
Jednu godinu, dva meseca
i 11 dana.
Ko još broji, tačno?
Hvala. Reći ću vam ovo...
...nije lak zadatak preživeti ovde.
Pregurati dan a da ne postanete
nečiji ručak, to je kao...
...kao sastanak sa časnom
sestrom, ako znate na šta mislim?
To je dobra stvar.
Nema mnogo ženskog sveta ovde.
Bila je jedna.
Stigla se otprilike
u isto vreme kad i ja, ali...
Ona nije izdržala dugo.
Mora da ste vi grupa koja je
ovde došla brodom, tačno?
Brod? Video si brod?
Da, brod je ovde
kao uskršnje jaje u sirotištu.
Gde?
To je malo teže.
Vidi, nije me briga koliko je teže.
Moja žena je na tom brodu,
moram da je nađem odmah.
Samo da stigneš do tog broda,
trebaće ti sve tvoje sposobnosti.
Odvešću te pravo do njega.
Ali ne mogu da obećam
da je još uvek tamo.
Ali kad treba da se vratiš...
to je onda lutrija.
Mogu li dobiti još jedan komad?
Idemo.
Znate, to se zove
preživljavanje najizdržljivijih.
Ne mogu da verujem da niste
poneli nikakvo vatreno oružje.
Došli ste s noževima?
Nismo planirali da ratujemo.
Ponovi to.
Ovde sam ja pao
na ovo malo, rajsko ostrvo.
Slomio sam ruku pri tom.
Visio sam tamo kao božićni
ukras, dok me nisu pronašli.
Tako sam upoznao Joea.
Sve što je ovde
sakupili smo negde na ostrvu.
Neka vrsta malog muzeja
koji smo napravili zajedno.
Sranje!
O, ovo je Conrad.
Conrad... ovo su svi.
Zdravo.
Odakle ste vi?
Šta? Ja sam sa Manhattna.
Iz koje godine?
Da, i ja sam mislio da je lud.
Možda i jeste...
i ja zajedno s njim.
Conrad je bio kapetan
na plovilu zvanom "Connemora".
Vi ste bili na "Connemori"?
Da, dobro plovilo.
Otkriveno je 1955.
On je ovde 54 godine?
Deset godina... 311 dana.
Osećate ovo? Osećate ovo?
Je li to petrolej?
Sam izlazi odande, iz zemlje.
Conrad bolje poznaje ovo
mesto nego što ću ja ikada.
Povešćeš nas preko?
Odlično. Koliko daleko ćemo
stići sa nekim ludim starcem...?
Možda nije toliko lud
kao što misliš.
Hej, Jude, gde si našao
taj gumeni čamac?
Baš kao i sve ostalo,
nasukanog na plaži.
Ne znam šta se desilo ljudima
koji su bili u njemu.
Znate, ako imate čamac, zašto ga
ne iskoristite i odete sa ostrva?
Pokušati to u nečemu
tako malom je nemoguće.
Veruj mi, probao sam,
zamalo da postanem obrok...
...za one velike kučkine sinove
koji žive u dubinama.
Šta? Sačekaj malo, šta?
Eno ga.
Nešto me muči.
Kojim si ono tipom aviona
rekao da si pilotirao?
TBL Avenger, let 19.
Da li si znao da je let 19 sa celom
posadom nestao 1945. godine?
Da, dve nedelje
pre mog 26. rođendana.
A planirao sam paklenu zabavu
kada se vratim u bazu.
Čekaj, u redu.
Ti si bio na letu 19, tvoj prijatelj
je bio na "Connemori"?
Potvrdno.
Šta?
Putovali smo kroz ono što sam
smatrao izmišljenom zonom.
Poznata je kao "Đavolji trougao".
Čekaj, prošli smo
kroz Bermudski trougao?
Mislio sam da su to opovrgli,
da je u pitanju gas ili nešto.
Drugar... imamo dinosauruse.
Let 19. "Connemora".
Dobro dokumentovani nestanci.
Drugari, mora da smo prošli
kroz neku vrstu portala.
Nešto...
Hajde, gubimo vreme.
Hajde da nađemo Karen.
U toj stvari? Izgleda usrano,
kako da znamo da će uopšte ploviti?
Znaćemo. Veruj mi.
Hajde.
Cole!
- Daj mi ruku! Cole!
Gde je on?
- Šta je to?
Izvucite ga! Izvucite ga!
Eno ga! - Hajde!
Upomoć!
Daj mi ruku!
- Hajde.
Pomozite mu! Pomozite mu!
Držite ga!
- Daj mi ruku! - Cole!
Izvucite ga!
- Držite ga!
Šta je jebote bilo to?
Dušo!
- Šta je bilo to?
Hajde, gubimo se odavde.
Šta je bilo to?
- Jesi li dobro? Jesi li dobro?
Dobro je.
Dobro sam. Dobro sam.
- Misliš da možeš dalje? - Da.
Da, idemo.
Zar nećete dati svom prijatelju
koji minut da se odmori?
Zašto?
- On je dobro.
Tačno? Dobro si.
- Da.
Moramo da idemo
da nađemo moju ženu.
Da se uverim da je bezbedna.
Hajde, idemo.
- Idemo.
Hajde da se izgubimo odavde.
O, moj Bože.
Ne želimo da privučemo
pažnju na sebe. - U redu.
Svešćemo ćaskanje na minimum.
Ovo znači da bi naš brod
još mogao da bude tu negde.
Moguće je.
Samo držite oči otvorene
i sve ostalo zatvoreno.
U redu? Idemo.
Ko su dođavola oni?
Nemci. Mislim da nisu obavešteni
da smo im razvalili guzice.
Preuzeli su celu ovu stranu
ostrva, čim su stigli.
Pustite me!
Karen.
Pazi.
- Pustite me! Pustite me!
Opusti se. Moramo
da napravimo plan, u redu?
Ne želimo da žurimo
bez ikakvog plana.
Pustite me! Pustite me!
Conrad zna način
da im se prišunjamo iza leđa.
Da se snabdemo vatrenim oružjem.
Izvući ćemo tvoju ženu.
Hajdemo. - U redu.
Hej, je li preostao još neki
od onih žestokih sokića?
Da, dobra ideja.
- Oprezno.
Evo.
Šta to radiš?
- Trebaće nam malo osvetljenja.
Osim ako ne želiš
da uđeš unutra na slepo.
Ja ne ulazim unutra.
Vidi, moj prijatelj ovde kaže
da ova pećina vodi pravo iza Švaba.
Pa možeš poći sa nama,
ili možeš da ostaneš ovde.
Ali bićeš prepuštena sama sebi.
Svi držite glave dole i budite tihi.
Mnogo toga ima ovde.
U redu je. Dobro je.
Hajde.
Ima slepih miševa.
Ako hoćemo da se izvučemo
odavde bezbedno,
...moraćemo
da napravimo diverziju.
Znaš, da ih odvučemo
odavde nekako.
Hajdemo.
U redu,
evo šta ćemo da uradimo.
Conrad i ja ćemo
da priđemo spreda,
...da ih nekako zadržimo.
Vi ostali uđite unutra
i vadite je odavde što pre.
Sad, unutra ima oružja,
pa kad ona bude na sigurnom,
...dograbite šta možete,
da se izborimo sa vojnicima.
Pa, imam i ja ideju. Ostaću
ovde sa Conradom i Judom.
I ako mogu
da se dokopam mog broda,
...onda mogu da ga pripremim,
da možemo brzo da se izvučemo.
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj,
kakva vrsta diverzije?
Biće to nešto što neće moći
da ti promakne.
U redu, samo budite oprezni,
u redu?
Hvala.
Idem da nađem Karen.
Kapetane...
ostanite ovde i pazite na brod.
Odmah se vraćamo.
Mnogo je ovih švapskih
kopilana tamo, ha, Conny?
A mi nemamo oružja.
Potrebno nam je nešto
što će ih sve zaokupiti i...
...dati nam šansu
da se pobrinemo za sebe,
...ako me razumeš.
Koliko je loše ta tvoja noga?
Mogao bih da igram, ako će mi to
pomoći da dođem do onog broda.
Hoćeš da se malo zabaviš?
Hajde.
Isuse.
Bolje kreni odmah, Conny.
Biću odmah iza tebe.
Trči kao da ti to stvarno nešto
znači, ako znaš na šta mislim.
Šta čekaš?
Lukas!
Predugo sam na ovom ostrvu
da ne bih iskoristio priliku.
Mi sada idemo i pustićemo ih
da se poubijaju međusobno.
Idemo!
To nije dobra ideja!
Hej! Šta to radite?
Ne! Uzeli su moj brod!
Nemoj! Lonzo, stani!
Trčite!
Oni su uzeli moj brod!
Idemo!
Oni su uzeli brod!
Uzeli su brod!
Uzeli su moj brod.
Hej! Hej!
Šta to radite? Hej!
Hej!
Vratite se!
Možemo svi da odemo!
Hajde.
Stani.
Brzo!
Prokleti Amerikanci.
Brzo! Brzo!
To je samo krv, čoveče.
Samo krv.
Hej, društvo, društvo.
Ovo nije krv.
Hej, hej! To što se dereš ne znači
da te razumem, ti švapsko kopile.
Bojim se da on govori
vrlo malo engleski.
I ja govorim vrlo malo nemački,
pa valjda smo onda jednaki.
Touché (pogodak).
Ti govoriš prilično dobro.
Čak iako sam... švapsko kopile?
Studirao sam tri godine na Univerzitetu
Cambridge, pre početka rata.
Znate li da je rat u kome
ste se borili odavno završen?
Kako to misliš, rat je završen?
Slušaj, svi vi ste došli
onom podmornicom, tačno?
Ja i mnogi drugi...
...kao što ste videli na onom groblju.
Slušajte me. Možda još uvek
postoji način da odemo odavde.
Mislim, svi mi.
O čemu pričaš?
Udalji se.
Conrad je rekao
da ovde ima nafte.
I taj stari T-Rex
dotrčao je pravo ovamo.
Dakle...
pronađite tog starog T-Rexa...
...to je možda jedina mogućnost
da odemo sa ovog ostrva.
Ali moraćemo
da radimo svi zajedno.
Prvo... imamo nedovršen posao.
Gde ideš?
Vratiću se.
Ti ostani ovde.
Hoću da budeš bezbedna.
Šta je sa tobom?
Vratiću se.
Nemoj da ideš.
Izuzetno su opasni,
po onome što smo videli.
Zovemo ga "Kriegsnarbe".
To znači "Izbrazdani".
Dobio je svoj deo bitaka.
Više od polovine ostrva
njegova je teritorija.
Ima poseban afinitet
prema ljudima.
Pazi se.
Hej, petrolej...
Slušajte! Hej, hej, petrolej!
Zander! Zander!
Hej, hej, hej!
Petrolej. Hej, hej!
Hej, hej, hej, Frost.
Šta kažeš, odande?
- Dovoljno daleko.
Koliko je brz?
- Vrlo brz.
Vrlo brz.
O, da, ovo je dobro.
- Brzo! - Ovo je vrlo dobro.
Sranje!
Čekaj, čekaj.
- Idemo, idemo. - U redu.
Idemo!
U redu. Idemo.
Hajde! Hajde!
Brzo! Brzo! Brzo!
Šta sada, kapetane?
Sada...
Sada dolazi opasan deo.
U redu. U redu.
Ako ovo ne upali, uvek ga
možemo iskoristiti za koktele.
Nismo toliko udaljeni.
Mislim, mi u stvari zagrevamo
petrolej, da bi razložili sastojke.
Možemo ugroziti i svoje guzice.
Imamo metan, imamo kerozin...
...benzin i... dizel!
Stavićemo petrolej ovde.
U teoriji, imaćemo zagrevanje.
Petrolej se destiluje...
...prolazi kroz ove
bakarne cevi, dole...
...odavde na ovamo i vrača se.
Završava u ovom rezervoaru
za hlađenje.
Očigledno, nemamo mnogo
kontrole nad toplotom, zato...
...da li treba da objasnim
nekome šta se dešava...
...kada petrolej postane
stvarno, stvarno vreo?
Baš tako.
Zato mislim da bi trebalo
napraviti mnogo mesta.
Predlažem da radimo u smenama
po dvoje i da počnemo odmah.
Izaberite sebi partnera.
To je sve. Spremite se.
- Lonzo.
Društvo?
Morali smo da iznesemo
ovu stvar iz kampa...
...i sada smo
potpuno izloženi svemu.
Znaš, možda... možda želiš
da ideš sa ostalima,
...barem dok se ne uverim
da ova stvar radi.
Uverićemo se zajedno.
Vau.
Da. Vau.
U redu.
Ti imaš čast.
Neka Bog bude uz nas.
Da!
Uz muziku sve je podnošljivije,
čak i usred okeana.
Šta je potrebno da bi ta
podmornica ponovo proradila?
Potrebno je mnogo više galona,
...nego što smo upotrebili
za ovaj mali generator.
Pa, recimo da možemo
da nabavimo gorivo.
Neke osnovne popravke.
Sudeći po mesecu, plima će
potrajati oko... dve nedelje.
Hoćete da pokušamo
da odemo podmornicom?
Možda je to najbolja prilika
koju imamo.
Prvo...
...moramo da se izborimo
sa jednim velikim problemom.
"Kragsnarbe".
- "Kriegsnarbe".
Zar nisam to rekao?
Razumeo sam. U redu je.
Zašto mi lovimo T-Rexa,
kad drugi nisu uspeli?
Pokušali smo.
Naše oružje nanosi malo štete,
ako se puca sa bezbedne daljine.
Kada je ranjen,
postaje mnogo opasniji.
Treba nam top da ga oborimo.
Koliko će potrajati...?
Znate...
...imam ideju.
Kad sam bio klinac,
moj tata je koristio M-80...
...znate, crvene bombe...
...da plaši jelene
i otera ih sa polja.
Znam da će plašenje T-Rexa
biti vraški mnogo opasnije...
...od teranja belorepih sa polja,
ali...
...možemo koristiti šta bilo, barut,
...manje eksplozije, sve što možemo
skupiti, da napravi veliku buku.
Imamo šansu.
Moramo da koristimo trikove
naših primitivnih predaka.
Znate, oni su gurali mamute
sa ivice litica.
Uradićemo istu stvar.
Koristićemo naš eksploziv
da izvučemo T-Rexa odande,
...nekako ćemo da ga udaljimo
od njegovog legla, petroleja i plaže.
Dakle, jedna stvar je važna
da se na ovom ostrvu nešto obori.
Koliko je to nešto veliko?
Druga stvar je sreća, jasno.
Ali ako uspemo...
...imaćemo pristup svom petroleju
koji će nam biti potreban.
Postoji samo jedan mali problem.
Kako da pokrenemo T-Rexa, kao prvo?
U pravu je.
Ako upotrebiš eksploziv da ga
odvučeš iz njegovog legla...
...zapalićeš taj petrolej.
Nikada nećemo uspeti.
To je istina.
Neka to bude moj posao.
Hajde, ti veliki, ružni gušteru.
Lonzo, sad!
Hej!
Hej! Hajde!
Lindsay!
Sad!
Beži! Beži!
Hajde!
Hajde! - Ne!
Hej.
Znam da sada želiš da budeš
sama, ali moraš biti oprezna...
...kada se krećeš okolo sama,
opasno je.
On je bio jedini na celom svetu
ko je činio da se ne osećam samom.
Ne znam, ja samo...
...ne mogu da verujem da ga nema.
To za mene nema smisla.
To nije pošteno.
Ali je otvorio prolaz za nas, Linds.
Baš kao što je uvek i radio.
Svi se veoma trude
da bismo uspeli u ovome.
Moraš da odradiš svoj deo.
Potrebna si mi zbog toga.
Nisi sama.
Čekaću te napolju.
Moramo da kopamo. Moramo
da kopamo, kopamo, kopamo.
Mislim,
biće potrebno mnogo kopanja.
Moramo da uklonimo pesak,
...počev od osnove,
preko cele dužine podmornice.
Rekao je da će kopati do samog pakla,
ako će ga to vratiti njegovoj devojci.
Dakle, ako uklonimo taj pesak
i dobijemo dovoljno vode ispod osnove,
...visoka plima bi trebalo da nas
sklizne s peska i prenese preko.
Kad vidimo da motori rade,
možemo isprazniti rezervoare balasta...
...i olakšati prolaz.
Njegova devojka... ona...
...može da je zatekne veoma staru.
Možda je čak i mrtva.
To je sada drugačiji svet
od onoga koji ste ostavili.
Ja imam ženu i dete.
Postoji mnogo velikih tajni,
kapetane.
Ne smemo propustiti priliku
koja nam se ukazala.
Lonzo! Lucas! Brzo!
Imate još jednu lopatu?
Da.
O, Bože.
U redu, mislim da mogu ovo.
- Pusti da te naučim nečemu.
Evo. Evo.
Dođi ovamo.
Možemo li završiti na vreme?
Da. Da, mislim da možemo.
Biće potrebno mnogo goriva,
trebaće nam svaka kap...
...kada skliznemo sa peska
i otisnemo se na more.
Imaćemo samo tu jednu šansu,
...kada raznesemo
te rezervoare za balast.
Radije ne bih brinuo o tome.
Sve zalihe su ukrcane, voda,
hrana, sve čega smo se setili.
Frost, kada jednom raznesemo
rezervoare za balast, nema povratka.
U redu.
- Imamo visoku plimu sada...
Ali sada nemamo dovoljno goriva.
Moramo da isplovimo odmah.
Možemo samo da se nadamo
da će gorivo koje imamo biti dovoljno.
Plima nikoga ne čeka, čoveče.
Plima je visoka. Sad ili nikad.
Izvucimo brod sa peska.
Raznesi rezervoare!
Ukloni balast! Sad!
Čekaj.
Čekajte. Čekajte!
Još se nisu vratili.
Lonzo!
Dođi.
Moramo ga odneti u podmornicu.
Idite. - U redu.
Pa, startuj motore!
Biće sad ili nikad!
Kreni unazad sada!
Krenuli smo!
- Krenuli smo!
Uspeli smo!
Šta? Šta je rekao?
Izgleda da se Frost nije vratio.
Mislim da smo ga izgubili.
Karen! Karen!
Ona je... ona je bila ovde
pre samo jedne minute.
Frost.
Hej...
Jesi li dobro?
Prekasno je, nema je.
Zašto nisi bila u njoj?
Ne bez tebe.
Možda nikada neću saznati
da li je bio uspešan pokušaj...
...podmornice da pobegne
sa ovog mesta.
Možda će, jednog dana, drugi
doći ovamo baš kao i mi...
...i ponovo ćemo moći
da se nadamo.
U međuvremenu,
život teče dalje.
Vreme prolazi.
Čak i na ovom divljem mestu,
zaboravljenom od sveta...
...uspeli smo da stvorimo dom.
I dok završavam moju priču...
...i šaljem je gde god sudbina
odredi da bude nađena...
...podsećam sebe
da smo uvek na početku.
Neka nas Bog blagoslovi
na tom putovanju.
Frost Michaels.
Prevod Cica, avgust 2009.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ncrz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове