www.titlovi.com
Neko da ne naputa ovo pozorite!
Kraljevski Romanof Dijamanti su nestali!
;  www.OpenSubtitles.org
Ja sam Sem Gronion,
Privatni detektiv, na usluzi.
Tajnost je moj moto,
nikada ne kaem.
Znaete po tome kada vidite moju
vizitkartu, nema nita na njoj.
Ja sam onaj Sem Gronion koji je reio
meunarodnu prevaru sa rudnicima uranijuma.
Skotland Jard je prevaren,
FBI je prevaren,
Poslali su po mene i
sluaj je reen odmah.
Priznao sam.
Romanaf dijamanti koji jo nisu
naeni vrede jedan milion dolara.
Pratio sam ih 11 godina.
Kroz Kiber Prolaza, preko Pirineja.
Oko Rta Dobre Nade
i Gimbels podruma.
Od Gimbels podruma
trag me vodi do grupe
mladih glumaca koja pokuava da se
probije svojom predstavom.
Da li su im dijamanti doneli sreu?
Novac? Teko.
Jo jednom ponavlja se isti obrazac.
Pria o opasnosti, okrutnost,
nasilju, ubistvu!
Uzgred, ta mislite
kako se zove ova pria?
SRENA LJUBAV!
To je Majk Donson.
Zanimljiv ples, zar ne?
Kao da se bori protiv uterivaa
dugova.
To je Megi Filips,
ona je u vezi sa sa Majkom.
Ona je takoe plesaica? Ali je teko
rei kada ona sedi dole.
Ovo je Megina
najbolja prijateljica, Bani Dolan.
Ona je uloila svojih poslednjih
300 dolara u ovu predstavu.
Izgleda tako hladno, da joj je potrebno
elektrino ebe?
Ovi zaljubljeni srekovii koji se bore
za uspeh, imaju dve stvari na umu.
Oni su bez para i
bez hrane.
Danas su ve propustili doruak, a njihova
nada za ruak svedena je na jednog oveka.
Harpo, unjalo delikatesnih radnji.
Evo ga - u kupovini.
Izgleda kao elegantan duan,
zar ne?
Pa, na prvi pogled specijalizovani
su za vrue poslastice
Ali u stvari specijalizovani
su za vrue dijamante.
Blagosloven bio, ovee,
blagosloven bio.
Mnogo hvala.
Tiina, moja mala.
Gospoo Igelii, stigli ste na vreme.
Sardine su stigle.
Opustite se, i sklonite to uplaeno lice.
Ima policajaca u okolini.
Da, gospoo.
- Saekaemo u vaoj kancelariji.
- Da, gospoo.
Hvala.
Sve je u redu,
samo tamo ostavite.
- Hoete li potpisati ovde.
- Hvala, momci, hvala vam.
Napokon. Napokon.
Mali moji, stigli ste.
- Da li je stiglo ulje od meduza?
- Dolazi u sredu, brodom Kvin Meri.
- Imam ga. Imam ga!
- Tiina, Lefti?
- Bilo je oznaeno na poleini...
- Rekla sam, tiina!
elim da uivam u ovom trenutku.
Prola sam kroz veliki posao.
Za koliko njih sam se udala, Alfons?
Pet, Madam Igelii.
- Bilo je jo tri, zar ne?
- Da, Veliki vojvoda i dva ambasadora.
Osam venanja u tri meseca...
pre nego to sam ula u trag
kraljevskoj Romanof ogrlici...
i vodio je od mladoenje do mladoenje.
A sada, nakit je konano
u mom posedu.
Ako bi bili ljubazni, Lefti?
Kraljevska Romanof ogrlica!
Jedan miliona dolara u dijamantima
bez premca!
Prevazila sam ak i sebe.
- Neto nije u redu, Lefti?
- Nije u redu? Nemogue.
- Ovo nije prava konzerva!
- Ali gospoo, to je ona prava.
- Gde je konzerva sa Meltekim krstom?
- Ali gospoo, drite je!
Ova nema nigde Melteki krst.
To ne moe biti! Krst je bio na njoj,
Poljubio sam ga! Mora da se otrljao.
Stavljen je specijalnom bojom.
Da ga briu generacije,
ne bi mogle da ga uklone.
Gospodine Trokmorton?
Da vam predstavim Zoto brau.
Njihova specijalnost je da vode
brigu o ljudima koje ne volim!
Oh, ne, ne, dijamanti su ovde.
To teko da lii na Kraljevske
Romanof dijamante, Lefti?!
Moete da nastavite, gospodo.
Osam brakova, izgubljeno.
Drugu nogu, Hanibal.
Bojim se da ete morati da stanete.
Ne mogu da se koncentriem.
Gubite vreme gospodo. On je
suvie plaljiv da bi me prevario.
Osvestite ga.
Ja ne mogu da razumem,
ja ne mogu da razumem.
Tiina!
- Ko je bio prisutan kada si je pronaao?
- Niko, vrata su bila zakljuana...
ekaj! Bio je neko!
Jedno udno stvorenje.
Izgledao je vie kao
skitnica nego kao prevoznik.
Pozvae policiju.
Obavesti ih da je jedan upavi
kradljivac ukrao vredne proizvode.
Daj im puni opis.
Ponudi 1000 dolara nagrade
za njegovo hvatanje.
Svi osumnjieni da se dovedu
u mom stanu, jedan po jedan.
Policijsku stanicu, molim vas.
U redu deco, pauza pet minuta.
- Izvinite, vi ste Majk Donson?
- ta hoete?
- Traim posao.
- Pogrean broj, ve imam sve.
Ne zna ta propusta. Neko mi je rekao
da poinje predstavu sa nepoznatima.
Zapoljava ljude za
koje niko nije uo.
Pa ja sam najnepoznatiji i najneuveniji
glumac koji je ikada bio na Brodveju.
- Kako se zove? - Faustino Veliki.
Nikada niste uli za mene?
- Ne
- ta vam kaem?
- Za ta si nepoznat?
- Ne volim da se hvalim...
... ali sam najvie nepoznat
po pitanju itanja misli.
Dajem ti ilustraciju.
Sada razmilja o neemu.
- Za sada si upravu.
Mislite o lepom, sonom bifteku
sa prenim krompirom.
- Izlaz je tamo.
- Ne treba ti ita misli?
- ta drugo hoe, moda onglera?
- Ne onglera!
Mozda razvodnika?
Doneu svoju lampu.
- Zdravo, Lajonse.
-G. Lajons, drago mi je da vas vidim.
- Izgledate divno.
- Da, sigurno.
G. Jorkman je trebalo da bude
ovde u deset sati. Sada je 11:30.
Ne brini partneru, doi e.
Nemoj mi priati da ne brinem,
i molim vas ne zovite me partnerom.
Sklanjam sve moje
kostime i scenografiju, odmah sada.
ovek je poludeo! Hoe da se povue iz
najvee predstave na Brodveju.
Ne govori o tome. G. Jorkman
je trebao da napie ou?
- Rekao sam vam tano ono to je on
rekao meni. - Pa, on nije ovde?
U redu, sada dolazimo na sledee.
Ili gospodin Jorkman ili 1100 dolara...
- Ili sklanjam sve sa pozornice, sada.
- Hej, ekaj malo.
- Izvinite, jeste li vi g. Lajons?
- Tako je. - Drago mi je to
sam vas upoznao!
- Upravo sam razgovarao sa Maksom Jorkmanom.
- Jeste li vi prijatelj g. Jorkmana?
Prijatelj? Maks i ja smo ovako!
Dve glave na istom telu!
- Pa, drago mi je to smo se upoznali.
- Zna Maks mi je rekao: Faustino eli posao?
Idi vidi Majk Donsona.
To je moj ou, dae ti posao.
- To je ono to je rekao gospodin Donson.
- To je dovoljno dobro za mene.
- On se vraa na ou, kaete?
- Da li bih bio ovde ako ne?
Da pozovemo G. Jorkmana na telefon
kako bi saznali.
Ah, ne morate da brinete o Maksu vie.
Sada razgovarajte samo sa mnom.
- OK. Moda sam bio malo ishitren malopre.
- To je normalno.
U ou biznisu ne moete
nikom da verujete.
- Moda on stvarno poznaje g. Jorkmana?
- Sve je to la. Takav je ceo ou.
- Da li sam dobio posao?
- Da!
To je, u redu! Hvala!
Koliko ete mi platiti?
Takva vrsta razgovora
vas nee nigde odvesti.
- Niko u ovoj predstavi ne dobija platu.
- Ne dok smo otvoreni.
To je u redu. Samo sam
razmiljao naglas. Ja sam-bez unke.
unka! Neto se dogodilo.
Vreme je za ruak a on nije ovde!
- Ko nije ovde?
- Harpo.
Hej, Dim! Jesi li video neko
smeno lice sa upavom kosom?
Da, postoji nagrada od 1000 dolara.
Harpo, svi te ekaju,
kasni sa hranom.
Zdravo Harpo!
-Ima neto za mene?
Ako eli mogu ponovo da ti itam misli?
U redu, poni da razmilja.
Misli na istu stvar
kao i jue. I dan ranije.
To je jedina misao koju ima.
Ti si zaljubljen.
Lepa devojka ti se osmehuje.
To je jedina stvar koju eli,
lepa devojka ti se osmehuje.
Dobro, prestani da misli.
- ta ima za mene?
Ja ne elim sardine.
Obeao si mi neto specijalno.
Sladoled.
Tutsi-frutsi sladoled.
Kraljevska gozba!
Moj Robin Hud je ponovo udario.
Ovo u sutra.
Mesta! Na binu, vi ste sledei?
Proba!
ao mi je. Hvala vam na vaem poslu, ali ovo
stvorenje nije ovek. Vie sree sledei put.
Opet pogreno. Moraemo
da poveamo nagradu.
Odgovorite na to.
ekaj samo dok budem uhvatio tog
lopova, zaalie to se rodio.
Pokupio sam ga na ulici,
izgleda da je ovo va ovek.
upava kosa i smeno lice
kao to mi je narednik rekao.
Da. Izvinite, me,
vraam se za trenutak.
- To je ovaj.
- Jesi li siguran?
On je na ovek, kaem vam.
ta da radimo?
- Pa lepo od vas to ste ga uhvatili, policaje.
- Nema problema uopte, gospoo.
- Da li je on ovek koga traite?
- Ne, postoji slinost, ali nita vie.
- OK, brii! Ne, saekajte malo.
- Nemojte tek tako da ga najurite.
Jadan ovek izgleda bedno,
i bez prijatelja.
I tako inteligentno.
Htela bih da uradim neto za njega.
Da li bi ga ostavili ovde, policaje?
Bio bih oprezniji na vaem mestu.
Ne moete verovati tipovima poput njega.
Oh, ali izgleda tako bezopasno
i gladno. Molim vas.
U redu, gospoo, nastaviemo
sa potragom.
- Ti mala barabo...
- Gospodine Trokmortone!
Napustite nas.
Pokuava da ga hipnotie?!
Ja sam gospoa Igelii.
Ve dugo vas traim.
Jer mislim da moda imate
neto za mene.
Alfons! Hanibal!
Pretresite ga.
Alfons, Hanibal!
Saekajte u drugu sobu.
Mislim da e nam biti prijatnije
samima, zar ne?
Svia mi se...
Veoma mi se svia.
Ne elim da bude
tako usamljen i jadan.
elim da ti postavim
par pitanja.
Nekoliko linih pitanja.
Ali nesme da me lae.
Ne volim kada me ljudi lau.
Uvredim se.
Alfons, Hanibal!
Ovo stvorenje nee da razgovara.
- Postoje naini da progovori.
- Ja ovde izdajem nareenja.
- Ti mali avole!
- Prekini to!
ta si uradio sa konzervom sardine?
Odgovori mi.
Oh! Vodite ga.
Daj mu sve.
Ali bila je osuena na neuspeh.
Za sada sardine su na stolu u
Meginoj garderobi.
Ve tri dana Megi
nije pojela Herpov poklon.
Dimljena piletina, uretina iz konzerve,
tunjevina.
Samo da je volela ukus sardina
ova predstava bi bila spasena.
U meuvremenu,
trupa odrava probu.
Nesvesni problema.
Dobro deco, hajde da se spremimo.
To je bilo dobro, Megi.
Sada idi i promeni svoj kostim.
U meuvremenu gospoa Igelii,
uasnuta kao ena maka,
je oajniki pokuavala da natera
Harpa na razgovor.
Prvo je bilo muenje na maarski nain.
est sati je Harpo sedeo na stolici
puei konopac.
I etiri sata na kockarskom toku.
Original iz radionice avolskog
Ferdinand fon Krakovica iz Monte Karla.
Postavite svoje opklade,
postavite vae opklade!
A kada Harpo nije hteo da progovori, gospoa
Igelii je reila da preuzme stvari u svoje ruke
To je znailo samo jednu stvar,
njenu specijalnost, muenje vodom i hranom.
- Jeli progovorio? - Ni re.
- Voda? - Jo uvek kaplje.
- Jeli spavao? - Ne.
- Ni malo? - Ni malo.
Tri dana bez prekida.
To je prilino neobino.
Nakon to zavrim sa jelom dovedite ga,
i daemo mu test sa jabukom.
Odbija da govori.
Nastaviemo sa pucanjem dok nam
ne kae o konzervi sardina.
Pali!
Vrati tu jabuku na glavu!
Nita ne sme da mu se desi. On je jedini
koji nas moe odvesti do konzerve sa sardinama.
- Pitolj nije napunjen, Alfons?
- Ne, gospoo. Prazan je.
- Bila su samo etiri metka?
- Da, gospoo.
Zgrabi ga, pitolj je prazan.
Prevareni smo.
On moe da govori. Zaustaviu ga.
Ne, ne. Neka razgovora.
Sluau.
Ti nema srca!
Oni ele da pevaju, ele da igraju.
-A vi ta kaete? Ne.
Zaustavite muziku!
Ko si ti? Toskanini?
- Harpo?
Neka vrsta koda.
G. Lajons, prestani sa bukom.
Prestanite sa kretanjem. To je Harpo.
- Gde je on?
- , itam mu misli.
Izbistri glavu.
Misli previe brzo, izbistri glavu.
Tako je bolje.
On je na zabavi.
Svi ga gaaju jabukama.
Ba je zabavno, a?
-ta misli?
Lepa ena je zaljubljena u njega.
Zbog sardina.
ta? Ma ta kae!
Ta lepa ena eli da se uda za njega!
Koliko novaca, ima?
Reci joj da doe u Vindzor pozorite.
Mi ovde imamo puno sardina.
Left?! Oni su u Vindzor pozoritu.
On kae da je ona bogata ena.
Prestanem da misli, mi smo u nevolji.
Dovedi je u pozorite odmah.
Pouri!
Alfons, Hanibal!
Sve je u redu. Harpo je spasio predstavu,
dovodi mladu sa dosta novca.
- Ne padam vie na vae tosove.
- To nije tos!
To je ljubav!
Ona donosi novac!
Momci! Nastavite sa iznoenjem.
- Hej, ti si muziar?
- Pa, sviram pomalo.
Znao sam od prvog trenutka
kada sam vas video.
Kaem ja, ovaj gospodin
Lajons ima neto unutra.
Neto od srca.
Koju vrstu muzike volite?
- Volim cigansku muziku.
- Odlino i ja volim cigansku muziku!
Stanite svi! Svi stanite
G. Lajons e da svira!
- Da li znate "Igraj, ganac, igraj?"
- Ne
- Da li znate "ciganske Serenade"?
- ta znate?
- "Cigansku ljubavnu pesmu".
- Da, ali znam samo refren. - To je u redu.
Ja u da sviram a vi me pratite.
- U redu, moete igrati i ja u da nudlam.
- Kako to misli "nudlate"?
-Ovako:
To je dobro!
Vi na tome, a ja u na ovome.
Gledajte. Znam da elite da ostavite dobar
utisak, ali nemojte da svirate bolje od mene.
Da li sviramo istu stvar?
Ha! Jedan previe!
To je vrlo dobro. Sada emo pokuati
duet. Ali sviramo pianisimo.
- Zna ta je Pianisimo?
- Ne
- Koliko dugo ste uili muziku?
- 15 godina.
15. Zna, jo dve godine
i mogli ste da budete vodoinstalater.
Nije bitno, jednostavno sam izmislio.
Sviraemo Alegro Picikato.
To je ono to se zove visoka klasa.
Znate za Alegro Picikato?
- Ne
- Zna Dimi Picikato?
- Nita od Picikatoa. ta zna?
- Znam Pistaio...
- Pistaio! Sviraemo!
Vrlo dobro! Vrlo dobro!
Sada jo jedanput.
Pa, momci i devojke.
Imam loe vesti za vas.
Naa predstava nee imati premijeru.
Zavravamo veeras.
Bez premijere na Brodveju...
G. Lajons, ovek male vere,
je sklonio scenografiju i kostime iz
produkcije.
G. Donson, mogu li predloiti da uradimo
ono to svi glumci inili od jo ekspira:
Igraju bez scenografije,
kostima ili plata!
ao mi je. Ne mogu da nastavim
sa takvom vrstom predstave.
Zavesa je pala.
Vie sree sledei put.
ao mi je gospodin Donson, ali
G. Lajons je rekao da uzima sve.
- Pa, hajde, kai.
- Nisam htela da kaem nita.
Ne mora to da kae reima
vidi ti se u oima.
Ja sam kukavica, nemam petlju.
- Nimalo, Majk, ti si upravo ono to jesi.
- ta to?
Vrlo lep, sladak, osetljiv ovek,
kome nije mesto u oubiznisu.
Ti bi izgledao zapanjujue u kecelju,
okruen lepim, utim narandama.
- Evo, imamo neke sardine.
- Ne elim nikakve sardine.
Neu na scenu praznu urku.
Odustajem Megi.
I nemoj da mi pria kako
ou mora da ide dalje.
- Dakle, opusti se, gotovo je.
- Ne, nije gotovo!
Imaemo premijeru, bez scenografije,
bez kostima. Samo sa talantovanim ljudima.
- Oborili bi smo ih s'nogu!
- Hajde da neto pojedemo i proslavimo!
- ta ima da slavimo?
- Danas je tvoj roendan.
Ne menjaj temu. Sluaj Majk,
Imamo odlian ou...
- ta misli, da je ivot bajka?
- Da. Jeste.
Bajke! Sardine!
ta elite?
Moete li da mi kaete gde
mogu da naem Majkla Donsona?
Sa njim razgovara.
Oh, kako divno, vi ste zaista
gospodin Donson?
- ta mogu da uinim za vas?
- O, gospodine Donson, toliko!
- Mislite na predstavu?
- Imate mesto za mene, sigurna sam.
- teta, Gospoo..
- Ja sam Madam Igelii.
G. Donson, morate imati
mesto za mene.
- Ne vie.
- Zbog novca - nismo dobili.
Ono to ja pokuavam da kaem...
da smo prekinuli na ou.
Vie sree sledei put,
Gospoo Igelii.
Kaete da
nee biti premijere?
Koliko novca vam je potrebno,
g. Donson?
- Zajam od Kongresa bi pomogao.
- Gospodine Donsone, ja sam ozbiljna.
- Ja u dati novac.
- To je iznad moje glave, Majk.
- ta se deava? - Jednostavno je.
Zar ivot nije bajka?
Ovde je naa dobra vila,
sa arobnim tapom!
I to koji tap? Gospoo Igelii,
treba mi 1100 dolara da se podigne zavesa.
- Niste se alili, zar ne? - Da poemo
u vau kancelariju, gospodine Donsone?
- Hajdemo!
- Ba ima da me usreite.
- Treba mu dosta vremena za sklapanje
ugovora. - Vratie se.
- Ne budi budala, hajdemo!
- ao mi je Bani, obeala sam.
Rekla sam ti da nikada ne jede
u ovoj sobi!
Razveseli se. Moda e ovo od tebe
napraviti boljom glumicom.
Bejbi, ponovo smo u poslu! Lajons
donosi nazad scenografiju i kostime.
- To je divno. - Da, ona je divna.
Svidele joj su se sve moje ideje.
- Ona je prava ena.
- Moe mi sve ispriati za veerom.
Oh, skoro sam zaboravio.
Bolje idi bez mene veeras.
Rita i ja imamo jo neke stvari da raspravimo.
... ali duo, znam da je tvoj roendan...
- Ali ovo je vano. Razveseli se!
Sve izgleda divno.
Bilo bi bolje ako obrie
karmin!
Nemoj svata da ti pada na pamet,
duo. Bio sam tako uzbuen...
kada sam video novac da sam
morao nekog da poljubim.
Bolje da krenem, vidimo se sutra.
Srean roendan!
- Da li elite sve da otvorite?
- Da.
- Ali, ta da radim sa njima?
- Bacite ih.
- Volite li sardine?
- Da.
- Imate li neku?
- Ne, ali imam neto bolje.
Imam neto vredno kao miliona dolara
za vas. ta je to? - Ljubav!
Udarilo me kao grom!
Od prvog trenutka kada sam vas video.
To je, ono to nazivaju ljubav na prvi pogled!
To je vrsta ljubavi koja nikada
ne umire.
- elite li da uradite neto za mene?
- Sve! Popeu se na najveu planinu!
Dole i gore, gore i dole!
Staviu ruku u vatru. Sve dovde, za vas!
Idi i donesi mi sve konzerve sardina
koje moe da nae.
Sardine? To nije nita!
Prekriu te sardinama!
Eto koliko te volim.
Pazi na moj dim!
Draga!
Moji omiljeni kuni ljubimci su
make. Skupljam ih.
Gospoo Igelii, naa potraga
je gotova. Evo je konzerva.
Gde je ogrlica?
Ovde. Jeo je sardine
i proguto je. Siguran sam u to.
- To je nemogue!
- Odmah u da proverim.
Nisam ti doneo sardine.
Doneo sam neto bolje!
- Inune!
- Nisu mi od nikakve koristi.
Moda elite haringe? Dimljenu tuku?
Doneu vam bilo koju vrstu ribe.
Volim te!
Odlazi!
Odlazi! Sigurna sam da je tvoj
novi partner vaniji od mene.
Oh, mislila sam da...
Dakle, ovo je mesto gde
ivi, zar ne Harpo?
Divno je biti kao ti, Harpo.
iveti sam.
Ne trebaju ti drugi ljudi.
Ne zavisi od njih.
Nikada ne bude povreen.
Oh Harpo, ti si divan.
Harpo, imam ideju.
Ba sam bila budala.
Pustiu srce da me vodi.
Ali nije kasno.
Dae mi ulogu.
Sutra ujutru. G. Hamertajn.
Moe li zamisliti mene u
Brodvejskoj produkciji. Zvezda!
Prava zvezda!
I to u uraditi.
Nema vie Romea za mene.
Radiu, i nastaviu dalje, i postau poznata.
Postaemo bogati.
Harpo, bie samnom,
jer si me uvek voleo.
Nisam imala nikog osim tebe.
Bie moj menader, takoe.
Postaemo poznati!
Dostii emo sam vrh Brodveja!
Zvezda i njen menader!
Postaemo vani ljudi, Harpo.
Bie najuticajniji
menader.
Imae gomilu kancelarija.
I veliki sto od mahagonija.
Bie poznat kao i ja, Harpo.
Svi e dolaziti u tvoju kancelariju.
I zvae te na telefon.
Sve velike zvezde, pisci i producenati...
molee te da im pomogne.
Primae sve velike pevae i plesae.
elee savete - o novim komadima.
Molei da rade u naoj produkciji.
I ti e biti bogat
i vaan, Harpo. Ti i ja, oboje.
Imaemo sve o emu smo sanjali.
Sve!
ao mi je, Harpo.
Bojim se da sve nije ba mnogo,
bez onog Majka Donsona.
Na moj roendan.
Morao je to da uradi
na moj roendan.
Rekao je da je znao.
Nadam se da nikada...
neu imati roendan!
Oh, Harpo.
ta bih ja bez tebe?
Uinio si da mi ovo bude najlepi
roendan, koji sam ikada imala.
Konano ou poinje.
Kada je Makinau, moj verni operator,
izvestio da je Madam Igelii...
uloila novac u predstavu,
znao sam da nevolje poinju.
Sada sam bio blizu onoga za
im sam tragao godinama...
Gospoom Igelii...
mislim dijamantima.
Odmah sam poao u pozorite.
Tajno, naravno.
Makinau, ima ist sluaj,
veeras posle premijere
e moda imati reenje.
Jer kada se zavesa podigne,
gospoa Igelii e biti u prednjoj loi,
a pored nje e sedeti grof Bulabejs...
- Ali ako mu se oduzme grofovski svileni eir,
njegov veernji ogrta, i njegov puni frak,
- Imaete mene, u donjem veu.
Hajde, Mekinou,
Stii emo na vreme,
uz jedno moderno zakanjenje.
- Dobro vee.
- Ja sam Ivan.
Pa, uvek moete promeniti u
Toma, Dik i Harija, imaete vie sree.
Hajde, Mekinou.
Hej, to nije moje odelo koje povlai.
Daj mi dijamantsku ogrlicu.
Samo to smo se sreli a on me
ve pita o nekim stvarima.
alju me Romanofi.
Ako se vrate dijamanti...
- Platiemo vam 100 hiljada Zlota.
Zlota! Da li ste ikada pokuali da
potroite zlote u ovoj zemlji?
Dijamanti!
- Ili ete umreti za jedan sat.
Oh, da Mekinau. Dozvoli mi da te
upoznam sa ovekom koji hoe da me ubije.
Zvuk sledee
note na kraju mog ivota...
- stii e do vas
putem peane kompanije.
Da li va sat malo uri,
hoete da mu dodam malo peska?
Jo dva zrna peska
pre nego to e umreti.
Mislim da sam spreman.
Ima li ita to mogu da uinim za tebe?
Koja smeno izjava.
G. Gronion, elim da mi pomognete.
Ostalo mi je malo peska.
U emu je problem?
- Neki ljudi me prate.
- Stvarno?
Ne mogu da razumem zato.
- Savetujem vam da odete.
- Odveu je do autobuske stanice.
Oh, ako se ne vratim veeras,
nastavite dalje, bez mene.
To je bila istorija svih mojih romansi.
Predstava poinje za 5 minuta.
- Vratio sam se.
- To nije vest.
Moe li se ljubav popraviti?
Vratio sam se sino po tebe,
deset minuta nakon to si otila.
- Jesi?
- Da, sa istim licem.
- ta je sve to?
- Harpo mi je dao.
Mislim da e poboljati kostim.
Ne, previe su lani.
Sutra, ako nas rulja ne kamenuje...
dau ti pravi nakit,
za pravi prst.
Majk!
Faustino! Spremi se,
nastupa za dva minuta!
Biu spreman,
biu spreman.
- elimo dijamante! Kakve dijamante.
- Nosili ste ih.
- Oh, ne!
- Gde su?
Ne znam.
Nee da progovori.
- Razgovarae sa gospoom Igelii.
- Ili e biti ubijena!
Megi...
ta se ovde deava!
Pustite je!
Pretraimo mesto, pre nego
to je odvedemo.
ta hoe?
Da ti itam misli?
Zauzet sam sada,
predstava poinje.
Previe si uzbuen,
ne mogu da ti itam misli.
Dobro, itam ti misli.
ta ima na umu?
To je dama. Svo vreme
ima to na umu.
Nije dama.
To je lepa devojka.
ta sa lepom devojkom?
To je ono to zove lepom devojkom?
Ti si lud!
To je pas!
Pas? ta je sa psom?
Veliki pas?
Policijski pas?
Veliki, veliki pas?
Bernardinac?
Jo vei pas?
Danska doga?
ta je sa tom dogom?
Doga ima rupicu?
Doga je dobila brkove?
To su moje vilice!
Velike dogine vilice.
Dogine vilice
Velika opasnost!
Ko je u velikoj opasnosti!
Ne mogu da itam tvoju ruku,
mogu samo da ti itam misli.
To je jarac.
To je Dolson.
Pevaju "Mamm?" - Mamm?!
Mama!
Mama?
Ma - ta?
Otvara vrata?
Sa kljuem?
Ma - key.
Megi!
Oh, Megi je u velikoj opasnosti.
Oh, ba sam pametan?
Shvatio sam brzo.
Megi je u velikoj opasnosti.
Ko juri Megi?
To je ptica. Galeb?
Vea ptica?
urka?
Velika, velika ptica? Golub?
To je Jenki Dudl.
Jenki Dudl ptica?
To je zastava.
Na vrhu zastave.
To je orao!
Orao, orao. (eagle)
ta je sa njim?
Ogrebotine? Golicanje?
Orao bei?
Nervozan?
Ah, prestani, nervira me.
Eagle - itchi.
Igelii! Igelii.
ta Igelii hoe
da uini Megi?
To je konj.
Konj bei sa Megi?
Konj e pasti na Megi?
To je eki i ekser.
Nema ekia?
Ekser! Veliki ekser?
Mali. Mali ekser.
Mali, mali...
Mokri ekser? Mokri ekser?
Konj - mokri ekser
(horse - wet tack)...
Ubistvo! To je ubistvo!
Igelii hoe da ubije Megi!
Hajde idemo!
Sreno, duo!
Hvala, Dim!
- Gde su dijamanti ili
emo vas ubiti!
Hej, koji dijamanti?
Ko ima dijamante?
-ta da radimo?
ta da radimo?
Dobro devojke, hajde!
Stanite u red i izgledajte lepo.
Sada zapamtite, ovo je premijera.
Stavite malo srce u nju.
Parfem iz Hindustan!
Ulje iz Arabije!
Dijamanti iz Afrike!
Odveemo vas do hotela.
- Ali, poinje predstava!
- Nismo zainteresovani.
Draemo vas sve dok ne kae
gde su dijamanti.
Nemojte da je vodite, priznajem!
Imam dijamante, naao sam ih.
- Gde su oni?
- Ba ovde, ali ne dam vam!
- Dri ih Harpo!
- Drite ih!
Harpo, ovamo!
Pomozi mi da drim vrata!
Treba da nastave da nas jure. Kada
budu saznali da nemamo prave dijamante...
prekinue predstavu, ubiei Megi.
I ja moram da se vratim na predstavu.
Pouri, idi!
Naite ga!
ta je sa vama dvoje?
Bio je ovde! Kuda je otiao?
Evo ga.
Divno, divno, vrati se nazad!
Nemam vremena. Moram da im
dam dijamanate. Prave!
- Ko ima dijamante?
- Ja, gledaj!
Spasao sam Harpoa! Spasao sam predstavu!
Ja sam junak, niko drugi!
Hej! Hej, imam ih!
Hej! Ostavite Harpoa!
Evo ih pravi dijamanti.
Gledajte, gledajte!
Kvote su bile hiljadu prema jedan
da neu uspeti.
Ovde sam, bio ponovo na tragu.
Suoavajui se sa smru
neustraivo sam prouavao svako mogue...
skrovite.
Ah, gospoo Igelii!
Zar me se ne seate?
Da!
- Ne, mislim pre toga.
- Gronion, upozoravam te...
Ovaj put, ja dobijam dijamante,
i nita me nee zaustaviti.
O, ne, neu da vas
pratim i dobijem metak.
Ako dobijem pola
pratiu vas.
Uzeu to.
- Daj mi te dijamante budalo!
- eli dijamante?
Naravno, dau vam.
A sada, ta e mi dati?
- To nije ono to elim.
- Gde su? Kod tebe su.
- Pravi!
- To su pravi.
Harpo, ima lane.
Eno ga!
Eno ga opet!
- Gde je?
- Stajao je tamo!
- To je ono to sam video!
- Vas dvoje ste idioti!
- Eno ga!
- Za njim!
Gde je on?
- Pravo tamo!
- Alfons! - Baci konopac!
Dobar posao! Ba sam
hteo da upadnem u tuu.
Od sada, se ja brinem za tebe.
Ima sekiru, naravno?
Potpuno vladam situacijom.
Nita nisam video,
sve roletne su sputene.
Pretrai ga!
Oh, ne, neu tu da brkam.
Da je ovo francuski film
mogao bih to da uradim.
Sama u ga pretraiti.
Ne, dijamanti su nas
suvie dugo drali odvojenim.
Ja u ga pretraiti
jednom rukom.
Ubila bih svakog ko ima te dijamante.
Gronion, dragi!
Paljivo, golicate mi kaput.
Dijamanti mi nisu vani.
Sve to zaista elim si ti.
- Dakle, konano si pala na mene, a?
- Da.
Ovo je najslai trenutak
mog ivota. Hajde dragi moj!
Zbogom stari drue,
bilo je lepo znate te.
Molimo vas, golicate
mi sitninu u depu!
Oh, moj dragi, hajde da pobegnemo negde
samo ja i ti. Kako emo se zabavljati!
Ii emo na Rivijeri,
Monte Karlu, Rio de aneiru...
Da, ali prvo emo svratiti do biroa za
nezaposlene, kako bih podigao svoj ek.
I tako je potraga zavrena.
Sreni klovn je nestao sa
dijamantima u rukama.
Nikada nije shvatio njihovu
pravu vrednosti.
U svakom sluaju to je bilo
pre est sluajeva.
Upravo sada pratim trag
falsifikatorima.
I pratio sam ih do
Akoudjimanplane u Istanbulu.
Odgovorili na to, ovee!
Zauzet sam.
10, 30, 40, 47, 50, 60...
Dobar pomonik...
Ode mi kaput.
Da!
Da, draga.
Da, biu kui, draga.
Ne, neu da kasnim, draga,
u est sati, tano tada.
Da, draga.
Zbogom, draga.
Moja ena.
Ranije, gospoa Igelii...
Prevod i obrada: J. eljko
jzeljkosb@google.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
;  www.OpenSubtitles.org