www.titlovi.com
Неко да не напушта ово позориште!
Краљевски Романоф Дијаманти су нестали!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ја сам Сем Гронион,
Приватни детектив, на услузи.
Тајност је мој мото,
никада не кажем.
Знаћете по томе када видите моју
визиткарту, нема ништа на њој.
Ја сам онај Сем Гронион који је решио
међународну превару са рудницима уранијума.
Скотланд Јард је преварен,
ФБИ је преварен,
Послали су по мене и
случај је решен одмах.
Признао сам.
Романаф дијаманти који још нису
нађени вреде један милион долара.
Пратио сам их 11 година.
Кроз Кибер Пролаза, преко Пиринеја.
Око Рта Добре Наде
и Гимбелс подрума.
Од Гимбелс подрума
траг ме води до групе
младих глумаца која покушава да се
пробије својом представом.
Да ли су им дијаманти донели срећу?
Новац? Тешко.
Још једном понавља се исти образац.
Прича о опасности, окрутност,
насиљу, убиству!
Узгред, шта мислите
како се зове ова прича?
СРЕЋНА ЉУБАВ!
То је Мајк Џонсон.
Занимљив плес, зар не?
Као да се бори против утеривача
дугова.
То је Меги Филипс,
она је у вези са са Мајком.
Она је такође плесачица? Али је тешко
рећи када она седи доле.
Ово је Мегина
најбоља пријатељица, Бани Долан.
Она је уложила својих последњих
300 долара у ову представу.
Изгледа тако хладно, да јој је потребно
електрично ћебе?
Ови заљубљени срећковићи који се боре
за успех, имају две ствари на уму.
Они су без пара и
без хране.
Данас су већ пропустили доручак, а њихова
нада за ручак сведена је на једног човека.
Харпо, шуњало деликатесних радњи.
Ево га - у куповини.
Изгледа као елегантан дућан,
зар не?
Па, на први поглед специјализовани
су за вруће посластице
Али у ствари специјализовани
су за вруће дијаманте.
Благословен био, човече,
благословен био.
Много хвала.
Тишина, моја мала.
Госпођо Игеличи, стигли сте на време.
Сардине су стигле.
Опустите се, и склоните то уплашено лице.
Има полицајаца у околини.
Да, госпођо.
- Сачекаћемо у вашој канцеларији.
- Да, госпођо.
Хвала.
Све је у реду,
само тамо оставите.
- Хоћете ли потписати овде.
- Хвала, момци, хвала вам.
Напокон. Напокон.
Мали моји, стигли сте.
- Да ли је стигло уље од медуза?
- Долази у среду, бродом Квин Мери.
- Имам га. Имам га!
- Тишина, Лефти?
- Било је означено на полеђини...
- Рекла сам, тишина!
Желим да уживам у овом тренутку.
Прошла сам кроз велики посао.
За колико њих сам се удала, Алфонс?
Пет, Мадам Игеличи.
- Било је још три, зар не?
- Да, Велики војвода и два амбасадора.
Осам венчања у три месеца...
пре него што сам ушла у траг
краљевској Романоф огрлици...
и водио је од младожење до младожење.
А сада, накит је коначно
у мом поседу.
Ако би били љубазни, Лефти?
Краљевска Романоф огрлица!
Један милиона долара у дијамантима
без премца!
Превазишла сам чак и себе.
- Нешто није у реду, Лефти?
- Није у реду? Немогуће.
- Ово није права конзерва!
- Али госпођо, то је она права.
- Где је конзерва са Мелтешким крстом?
- Али госпођо, држите је!
Ова нема нигде Мелтешки крст.
То не може бити! Крст је био на њој,
Пољубио сам га! Мора да се отрљао.
Стављен је специјалном бојом.
Да га бришу генерације,
не би могле да га уклоне.
Господине Трокмортон?
Да вам представим Зото браћу.
Њихова специјалност је да воде
бригу о људима које не волим!
Ох, не, не, дијаманти су овде.
То тешко да личи на Краљевске
Романоф дијаманте, Лефти?!
Можете да наставите, господо.
Осам бракова, изгубљено.
Другу ногу, Ханибал.
Бојим се да ћете морати да станете.
Не могу да се концентришем.
Губите време господо. Он је
сувише плашљив да би ме преварио.
Освестите га.
Ја не могу да разумем,
ја не могу да разумем.
Тишина!
- Ко је био присутан када си је пронашао?
- Нико, врата су била закључана...
Чекај! Био је неко!
Једно чудно створење.
Изгледао је више као
скитница него као превозник.
Позваћеш полицију.
Обавести их да је један чупави
крадљивац украо вредне производе.
Дај им пуни опис.
Понуди 1000 долара награде
за његово хватање.
Сви осумњичени да се доведу
у мом стану, један по један.
Полицијску станицу, молим вас.
У реду децо, пауза пет минута.
- Извините, ви сте Мајк Џонсон?
- Шта хоћете?
- Тражим посао.
- Погрешан број, већ имам све.
Не знаш шта пропусташ. Неко ми је рекао
да почињеш представу са непознатима.
Запошљаваш људе за
које нико није чуо.
Па ја сам најнепознатији и најнечувенији
глумац који је икада био на Бродвеју.
- Како се зовеш? - Фаустино Велики.
Никада нисте чули за мене?
- Не
- Шта вам кажем?
- За шта си непознат?
- Не волим да се хвалим...
... али сам највише непознат
по питању читања мисли.
Дајем ти илустрацију.
Сада размишљаш о нечему.
- За сада си управу.
Мислите о лепом, сочном бифтеку
са прженим кромпиром.
- Излаз је тамо.
- Не треба ти читач мисли?
- Шта друго хоћеш, можда жонглера?
- Не жонглера!
Мозда разводника?
Донећу своју лампу.
- Здраво, Лајонсе.
-Г. Лајонс, драго ми је да вас видим.
- Изгледате дивно.
- Да, сигурно.
Г. Јоркман је требало да буде
овде у десет сати. Сада је 11:30.
Не брини партнеру, доћи ће.
Немој ми причати да не бринем,
и молим вас не зовите ме партнером.
Склањам све моје
костиме и сценографију, одмах сада.
Човек је полудео! Хоће да се повуче из
највеће представе на Бродвеју.
Не говори о томе. Г. Јоркман
је требао да напише шоу?
- Рекао сам вам тачно оно што је он
рекао мени. - Па, он није овде?
У реду, сада долазимо на следеће.
Или господин Јоркман или 1100 долара...
- Или склањам све са позорнице, сада.
- Хеј, чекај мало.
- Извините, јесте ли ви г. Лајонс?
- Тако је. - Драго ми је што
сам вас упознао!
- Управо сам разговарао са Максом Јоркманом.
- Јесте ли ви пријатељ г. Јоркмана?
Пријатељ? Макс и ја смо овако!
Две главе на истом телу!
- Па, драго ми је што смо се упознали.
- Знаш Макс ми је рекао: Фаустино желиш посао?
Иди види Мајк Џонсона.
То је мој шоу, даће ти посао.
- То је оно што је рекао господин Џонсон.
- То је довољно добро за мене.
- Он се враћа на шоу, кажете?
- Да ли бих био овде ако не?
Да позовемо Г. Јоркмана на телефон
како би сазнали.
Ах, не морате да бринете о Максу више.
Сада разговарајте само са мном.
- ОК. Можда сам био мало исхитрен малопре.
- То је нормално.
У шоу бизнису не можете
ником да верујете.
- Можда он стварно познаје г. Јоркмана?
- Све је то лаж. Такав је цео шоу.
- Да ли сам добио посао?
- Да!
То је, у реду! Хвала!
Колико ћете ми платити?
Таква врста разговора
вас неће нигде одвести.
- Нико у овој представи не добија плату.
- Не док смо отворени.
То је у реду. Само сам
размишљао наглас. Ја сам-без шунке.
Шунка! Нешто се догодило.
Време је за ручак а он није овде!
- Ко није овде?
- Харпо.
Хеј, Џим! Јеси ли видео неко
смешно лице са чупавом косом?
Да, постоји награда од 1000 долара.
Харпо, сви те чекају,
касниш са храном.
Здраво Харпо!
-Имаш нешто за мене?
Ако желиш могу поново да ти читам мисли?
У реду, почни да размишљаш.
Мислиш на исту ствар
као и јуче. И дан раније.
То је једина мисао коју имаш.
Ти си заљубљен.
Лепа девојка ти се осмехује.
То је једина ствар коју желиш,
лепа девојка ти се осмехује.
Добро, престани да мислиш.
- Шта имаш за мене?
Ја не желим сардине.
Обећао си ми нешто специјално.
Сладолед.
Тутси-фрутси сладолед.
Краљевска гозба!
Мој Робин Худ је поново ударио.
Ово ћу сутра.
Места! На бину, ви сте следећи?
Проба!
Жао ми је. Хвала вам на вашем послу, али ово
створење није човек. Више среће следећи пут.
Опет погрешно. Мораћемо
да повећамо награду.
Одговорите на то.
Чекај само док будем ухватио тог
лопова, зажалиће што се родио.
Покупио сам га на улици,
изгледа да је ово ваш човек.
Чупава коса и смешно лице
као што ми је наредник рекао.
Да. Извините, ме,
враћам се за тренутак.
- То је овај.
- Јеси ли сигуран?
Он је наш човек, кажем вам.
Шта да радимо?
- Па лепо од вас што сте га ухватили, полицајче.
- Нема проблема уопште, госпођо.
- Да ли је он човек кога тражите?
- Не, постоји сличност, али ништа више.
- ОК, бриши! Не, сачекајте мало.
- Немојте тек тако да га најурите.
Јадан човек изгледа бедно,
и без пријатеља.
И тако интелигентно.
Хтела бих да урадим нешто за њега.
Да ли би га оставили овде, полицајче?
Био бих опрезнији на вашем месту.
Не можете веровати типовима попут њега.
Ох, али изгледа тако безопасно
и гладно. Молим вас.
У реду, госпођо, наставићемо
са потрагом.
- Ти мала барабо...
- Господине Трокмортоне!
Напустите нас.
Покушава да га хипнотише?!
Ја сам госпођа Игеличи.
Већ дуго вас тражим.
Јер мислим да можда имате
нешто за мене.
Алфонс! Ханибал!
Претресите га.
Алфонс, Ханибал!
Сачекајте у другу собу.
Мислим да ће нам бити пријатније
самима, зар не?
Свиђаш ми се...
Веома ми се свиђаш.
Не желим да будеш
тако усамљен и јадан.
Желим да ти поставим
пар питања.
Неколико личних питања.
Али несмеш да ме лажеш.
Не волим када ме људи лажу.
Увредим се.
Алфонс, Ханибал!
Ово створење неће да разговара.
- Постоје начини да проговори.
- Ја овде издајем наређења.
- Ти мали ђаволе!
- Прекини то!
Шта си урадио са конзервом сардине?
Одговори ми.
Ох! Водите га.
Дај му све.
Али била је осуђена на неуспех.
За сада сардине су на столу у
Мегиној гардероби.
Већ три дана Меги
није појела Херпов поклон.
Димљена пилетина, ћуретина из конзерве,
туњевина.
Само да је волела укус сардина
ова представа би била спасена.
У међувремену,
трупа одржава пробу.
Несвесни проблема.
Добро децо, хајде да се спремимо.
То је било добро, Меги.
Сада иди и промени свој костим.
У међувремену госпођа Игеличи,
ужаснута као жена мачка,
је очајнички покушавала да натера
Харпа на разговор.
Прво је било мучење на мађарски начин.
Шест сати је Харпо седео на столици
пушећи конопац.
И четири сата на коцкарском точку.
Оригинал из радионице ђаволског
Фердинанд фон Краковица из Монте Карла.
Поставите своје опкладе,
поставите ваше опкладе!
А када Харпо није хтео да проговори, госпођа
Игеличи је решила да преузме ствари у своје руке
То је значило само једну ствар,
њену специјалност, мучење водом и храном.
- Јели проговорио? - Ни реч.
- Вода? - Још увек капље.
- Јели спавао? - Не.
- Ни мало? - Ни мало.
Три дана без прекида.
То је прилично необично.
Након што завршим са јелом доведите га,
и даћемо му тест са јабуком.
Одбијаш да говориш.
Наставићемо са пуцањем док нам
не кажеш о конзерви сардина.
Пали!
Врати ту јабуку на главу!
Ништа не сме да му се деси. Он је једини
који нас може одвести до конзерве са сардинама.
- Пиштољ није напуњен, Алфонс?
- Не, госпођо. Празан је.
- Била су само четири метка?
- Да, госпођо.
Зграби га, пиштољ је празан.
Преварени смо.
Он може да говори. Зауставићу га.
Не, не. Нека разговора.
Слушаћу.
Ти немаш срца!
Они желе да певају, желе да играју.
-А ви шта кажете? Не.
Зауставите музику!
Ко си ти? Тосканини?
- Харпо?
Нека врста кода.
Г. Лајонс, престани са буком.
Престаните са кретањем. То је Харпо.
- Где је он?
- Шшш, читам му мисли.
Избистри главу.
Мислиш превише брзо, избистри главу.
Тако је боље.
Он је на забави.
Сви га гађају јабукама.
Баш је забавно, а?
-Шта мислиш?
Лепа жена је заљубљена у њега.
Због сардина.
Шта? Ма шта кажеш!
Та лепа жена жели да се уда за њега!
Колико новаца, има?
Реци јој да дође у Виндзор позориште.
Ми овде имамо пуно сардина.
Лефт?! Они су у Виндзор позоришту.
Он каже да је она богата жена.
Престанем да мислиш, ми смо у невољи.
Доведи је у позориште одмах.
Пожури!
Алфонс, Ханибал!
Све је у реду. Харпо је спасио представу,
доводи младу са доста новца.
- Не падам више на ваше штосове.
- То није штос!
То је љубав!
Она доноси новац!
Момци! Наставите са изношењем.
- Хеј, ти си музичар?
- Па, свирам помало.
Знао сам од првог тренутка
када сам вас видео.
Кажем ја, овај господин
Лајонс има нешто унутра.
Нешто од срца.
Коју врсту музике волите?
- Волим циганску музику.
- Одлично и ја волим циганску музику!
Станите сви! Сви станите
Г. Лајонс ће да свира!
- Да ли знате "Играј, ганац, играј?"
- Не
- Да ли знате "циганске Серенаде"?
- Шта знате?
- "Циганску љубавну песму".
- Да, али знам само рефрен. - То је у реду.
Ја ћу да свирам а ви ме пратите.
- У реду, можете играти и ја ћу да нудлам.
- Како то мислиш "нудлате"?
-Овако:
То је добро!
Ви на томе, а ја ћу на овоме.
Гледајте. Знам да желите да оставите добар
утисак, али немојте да свирате боље од мене.
Да ли свирамо исту ствар?
Ха! Један превише!
То је врло добро. Сада ћемо покушати
дует. Али свирамо пианисимо.
- Знаш шта је Пианисимо?
- Не
- Колико дуго сте учили музику?
- 15 година.
15. Знаш, још две године
и могли сте да будете водоинсталатер.
Није битно, једноставно сам измислио.
Свираћемо Алегро Пицикато.
То је оно што се зове висока класа.
Знате за Алегро Пицикато?
- Не
- Знаш Џими Пицикато?
- Ништа од Пицикатоа. Шта знаш?
- Знам Писташио...
- Писташио! Свираћемо!
Врло добро! Врло добро!
Сада још једанпут.
Па, момци и девојке.
Имам лоше вести за вас.
Наша представа неће имати премијеру.
Завршавамо вечерас.
Без премијере на Бродвеју...
Г. Лајонс, човек мале вере,
је склонио сценографију и костиме из
продукције.
Г. Џонсон, могу ли предложити да урадимо
оно што сви глумци чинили од још Шекспира:
Играју без сценографије,
костима или плата!
Жао ми је. Не могу да наставим
са таквом врстом представе.
Завеса је пала.
Више среће следећи пут.
Жао ми је господин Џонсон, али
Г. Лајонс је рекао да узима све.
- Па, хајде, кажи.
- Нисам хтела да кажем ништа.
Не мораш то да кажеш речима
види ти се у очима.
Ја сам кукавица, немам петљу.
- Нимало, Мајк, ти си управо оно што јеси.
- Шта то?
Врло леп, сладак, осетљив човек,
коме није место у шоубизнису.
Ти би изгледао запањујуће у кецељу,
окружен лепим, жутим наранџама.
- Ево, имамо неке сардине.
- Не желим никакве сардине.
Нећу на сцену празну ћурку.
Одустајем Меги.
И немој да ми причаш како
шоу мора да иде даље.
- Дакле, опусти се, готово је.
- Не, није готово!
Имаћемо премијеру, без сценографије,
без костима. Само са талантованим људима.
- Оборили би смо их с'ногу!
- Хајде да нешто поједемо и прославимо!
- Шта има да славимо?
- Данас је твој рођендан.
Не мењај тему. Слушај Мајк,
Имамо одличан шоу...
- Шта мислиш, да је живот бајка?
- Да. Јесте.
Бајке! Сардине!
Шта желите?
Можете ли да ми кажете где
могу да нађем Мајкла Џонсона?
Са њим разговараш.
Ох, како дивно, ви сте заиста
господин Џонсон?
- Шта могу да учиним за вас?
- О, господине Џонсон, толико!
- Мислите на представу?
- Имате место за мене, сигурна сам.
- Штета, Госпођо..
- Ја сам Мадам Игеличи.
Г. Џонсон, морате имати
место за мене.
- Не више.
- Због новца - нисмо добили.
Оно што ја покушавам да кажем...
да смо прекинули наш шоу.
Више среће следећи пут,
Госпођо Игеличи.
Кажете да
неће бити премијере?
Колико новца вам је потребно,
г. Џонсон?
- Зајам од Конгреса би помогао.
- Господине Џонсоне, ја сам озбиљна.
- Ја ћу дати новац.
- То је изнад моје главе, Мајк.
- Шта се дешава? - Једноставно је.
Зар живот није бајка?
Овде је наша добра вила,
са чаробним штапом!
И то који штап? Госпођо Игеличи,
треба ми 1100 долара да се подигне завеса.
- Нисте се шалили, зар не? - Да пођемо
у вашу канцеларију, господине Џонсоне?
- Хајдемо!
- Баш има да ме усрећите.
- Треба му доста времена за склапање
уговора. - Вратиће се.
- Не буди будала, хајдемо!
- Жао ми је Бани, обећала сам.
Рекла сам ти да никада не једеш
у овој соби!
Развесели се. Можда ће ово од тебе
направити бољом глумицом.
Бејби, поново смо у послу! Лајонс
доноси назад сценографију и костиме.
- То је дивно. - Да, она је дивна.
Свиделе јој су се све моје идеје.
- Она је права жена.
- Можеш ми све испричати за вечером.
Ох, скоро сам заборавио.
Боље иди без мене вечерас.
Рита и ја имамо још неке ствари да расправимо.
... али душо, знам да је твој рођендан...
- Али ово је важно. Развесели се!
Све изгледа дивно.
Било би боље ако обришеш
кармин!
Немој свашта да ти пада на памет,
душо. Био сам тако узбуђен...
када сам видео новац да сам
морао неког да пољубим.
Боље да кренем, видимо се сутра.
Срећан рођендан!
- Да ли желите све да отворите?
- Да.
- Али, шта да радим са њима?
- Баците их.
- Волите ли сардине?
- Да.
- Имате ли неку?
- Не, али имам нешто боље.
Имам нешто вредно као милиона долара
за вас. Шта је то? - Љубав!
Ударило ме као гром!
Од првог тренутка када сам вас видео.
То је, оно што називају љубав на први поглед!
То је врста љубави која никада
не умире.
- Желите ли да урадите нешто за мене?
- Све! Попећу се на највећу планину!
Доле и горе, горе и доле!
Ставићу руку у ватру. Све довде, за вас!
Иди и донеси ми све конзерве сардина
које можеш да нађеш.
Сардине? То није ништа!
Прекрићу те сардинама!
Ето колико те волим.
Пази на мој дим!
Драга!
Моји омиљени кућни љубимци су
мачке. Скупљам их.
Госпођо Игеличи, наша потрага
је готова. Ево је конзерва.
Где је огрлица?
Овде. Јео је сардине
и прогуто је. Сигуран сам у то.
- То је немогуће!
- Одмах ћу да проверим.
Нисам ти донео сардине.
Донео сам нешто боље!
- Инћуне!
- Нису ми од никакве користи.
Можда желите харинге? Димљену штуку?
Донећу вам било коју врсту рибе.
Волим те!
Одлази!
Одлази! Сигурна сам да је твој
нови партнер важнији од мене.
Ох, мислила сам да...
Дакле, ово је место где
живиш, зар не Харпо?
Дивно је бити као ти, Харпо.
Живети сам.
Не требају ти други људи.
Не зависиш од њих.
Никада не будеш повређен.
Ох Харпо, ти си диван.
Харпо, имам идеју.
Баш сам била будала.
Пустићу срце да ме води.
Али није касно.
Даће ми улогу.
Сутра ујутру. Г. Хамерштајн.
Можеш ли замислити мене у
Бродвејској продукцији. Звезда!
Права звезда!
И то ћу урадити.
Нема више Ромеа за мене.
Радићу, и наставићу даље, и постаћу позната.
Постаћемо богати.
Харпо, бићеш самном,
јер си ме увек волео.
Нисам имала никог осим тебе.
Бићеш мој менаџер, такође.
Постаћемо познати!
Достићи ћемо сам врх Бродвеја!
Звезда и њен менаџер!
Постаћемо важни људи, Харпо.
Бићеш најутицајнији
менаџер.
Имаћеш гомилу канцеларија.
И велики сто од махагонија.
Бићеш познат као и ја, Харпо.
Сви ће долазити у твоју канцеларију.
И зваће те на телефон.
Све велике звезде, писци и продуценати...
молеће те да им помогнеш.
Примаћеш све велике певаче и плесаче.
Желеће савете - о новим комадима.
Молећи да раде у нашој продукцији.
И ти ћеш бити богат
и важан, Харпо. Ти и ја, обоје.
Имаћемо све о чему смо сањали.
Све!
Жао ми је, Харпо.
Бојим се да све није баш много,
без оног Мајка Џонсона.
На мој рођендан.
Морао је то да уради
на мој рођендан.
Рекао је да је знао.
Надам се да никада...
нећу имати рођендан!
Ох, Харпо.
Шта бих ја без тебе?
Учинио си да ми ово буде најлепши
рођендан, који сам икада имала.
Коначно шоу почиње.
Када је Макинау, мој верни оператор,
известио да је Мадам Игеличи...
уложила новац у представу,
знао сам да невоље почињу.
Сада сам био близу онога за
чим сам трагао годинама...
Госпођом Игеличи...
мислим дијамантима.
Одмах сам пошао у позориште.
Тајно, наравно.
Макинау, имаш чист случај,
вечерас после премијере
ћеш можда имати решење.
Јер када се завеса подигне,
госпођа Игеличи ће бити у предњој ложи,
а поред ње ће седети гроф Булабејс...
- Али ако му се одузме грофовски свилени шешир,
његов вечерњи огртач, и његов пуни фрак,
- Имаћете мене, у доњем вешу.
Хајде, Мекиноу,
Стићи ћемо на време,
уз једно модерно закашњење.
- Добро вече.
- Ја сам Иван.
Па, увек можете променити у
Тома, Дик и Харија, имаћете више среће.
Хајде, Мекиноу.
Хеј, то није моје одело које повлачиш.
Дај ми дијамантску огрлицу.
Само што смо се срели а он ме
већ пита о неким стварима.
Шаљу ме Романофи.
Ако се врате дијаманти...
- Платићемо вам 100 хиљада Злота.
Злота! Да ли сте икада покушали да
потрошите злоте у овој земљи?
Дијаманти!
- Или ћете умрети за један сат.
Ох, да Мекинау. Дозволи ми да те
упознам са човеком који хоће да ме убије.
Звук следеће
ноте на крају мог живота...
- стићи ће до вас
путем пешчане компаније.
Да ли ваш сат мало жури,
хоћете да му додам мало песка?
Још два зрна песка
пре него што ћеш умрети.
Мислим да сам спреман.
Има ли ишта што могу да учиним за тебе?
Која смешно изјава.
Г. Гронион, желим да ми помогнете.
Остало ми је мало песка.
У чему је проблем?
- Неки људи ме прате.
- Стварно?
Не могу да разумем зашто.
- Саветујем вам да одете.
- Одвешћу је до аутобуске станице.
Ох, ако се не вратим вечерас,
наставите даље, без мене.
То је била историја свих мојих романси.
Представа почиње за 5 минута.
- Вратио сам се.
- То није вест.
Може ли се љубав поправити?
Вратио сам се синоћ по тебе,
десет минута након што си отишла.
- Јеси?
- Да, са чистим лицем.
- Шта је све то?
- Харпо ми је дао.
Мислим да ће побољшати костим.
Не, превише су лажни.
Сутра, ако нас руља не каменује...
даћу ти прави накит,
за прави прст.
Мајк!
Фаустино! Спреми се,
наступаш за два минута!
Бићу спреман,
бићу спреман.
- Желимо дијаманте! Какве дијаманте.
- Носили сте их.
- Ох, не!
- Где су?
Не знам.
Неће да проговори.
- Разговараће са госпођом Игеличи.
- Или ће бити убијена!
Меги...
Шта се овде дешава!
Пустите је!
Претражимо место, пре него
што је одведемо.
Шта хоћеш?
Да ти читам мисли?
Заузет сам сада,
представа почиње.
Превише си узбуђен,
не могу да ти читам мисли.
Добро, читам ти мисли.
Шта имаш на уму?
То је дама. Сво време
имаш то на уму.
Није дама.
То је лепа девојка.
Шта са лепом девојком?
То је оно што зовеш лепом девојком?
Ти си луд!
То је пас!
Пас? Шта је са псом?
Велики пас?
Полицијски пас?
Велики, велики пас?
Бернардинац?
Још већи пас?
Данска дога?
Шта је са том догом?
Дога има рупицу?
Дога је добила бркове?
То су моје вилице!
Велике догине вилице.
Догине вилице
Велика опасност!
Ко је у великој опасности!
Не могу да читам твоју руку,
могу само да ти читам мисли.
То је јарац.
То је Џолсон.
Певају "Мамм?" - Мамм?!
Мама!
Мама?
Ма - шта?
Отвараш врата?
Са кључем?
Ма - кеy.
Меги!
Ох, Меги је у великој опасности.
Ох, баш сам паметан?
Схватио сам брзо.
Меги је у великој опасности.
Ко јури Меги?
То је птица. Галеб?
Већа птица?
Ћурка?
Велика, велика птица? Голуб?
То је Јенки Дудл.
Јенки Дудл птица?
То је застава.
На врху заставе.
То је орао!
Орао, орао. (еагле)
Шта је са њим?
Огреботине? Голицање?
Орао бежи?
Нервозан?
Ах, престани, нервираш ме.
Eagle - itchi.
Игеличи! Игеличи.
Шта Игеличи хоће
да учини Меги?
То је коњ.
Коњ бежи са Меги?
Коњ ће пасти на Меги?
То је чекић и ексер.
Нема чекића?
Ексер! Велики ексер?
Мали. Мали ексер.
Мали, мали...
Мокри ексер? Мокри ексер?
Коњ - мокри ексер
(хорсе - wет тацк)...
Убиство! То је убиство!
Игеличи хоће да убије Меги!
Хајде идемо!
Срећно, душо!
Хвала, Џим!
- Где су дијаманти или
ћемо вас убити!
Хеј, који дијаманти?
Ко има дијаманте?
-Шта да радимо?
Шта да радимо?
Добро девојке, хајде!
Станите у ред и изгледајте лепо.
Сада запамтите, ово је премијера.
Ставите мало срце у њу.
Парфем из Хиндустан!
Уље из Арабије!
Дијаманти из Африке!
Одвешћемо вас до хотела.
- Али, почиње представа!
- Нисмо заинтересовани.
Држаћемо вас све док не каже
где су дијаманти.
Немојте да је водите, признајем!
Имам дијаманте, нашао сам их.
- Где су они?
- Баш овде, али не дам вам!
- Држи их Харпо!
- Држите их!
Харпо, овамо!
Помози ми да држим врата!
Треба да наставе да нас јуре. Када
буду сазнали да немамо праве дијаманте...
прекинуће представу, убићеи Меги.
И ја морам да се вратим на представу.
Пожури, иди!
Нађите га!
Шта је са вама двоје?
Био је овде! Куда је отишао?
Ево га.
Дивно, дивно, врати се назад!
Немам времена. Морам да им
дам дијаманате. Праве!
- Ко има дијаманте?
- Ја, гледај!
Спасао сам Харпоа! Спасао сам представу!
Ја сам јунак, нико други!
Хеј! Хеј, имам их!
Хеј! Оставите Харпоа!
Ево их прави дијаманти.
Гледајте, гледајте!
Квоте су биле хиљаду према један
да нећу успети.
Овде сам, био поново на трагу.
Суочавајући се са смрћу
неустрашиво сам проучавао свако могуће...
скровиште.
Ах, госпођо Игеличи!
Зар ме се не сећате?
Да!
- Не, мислим пре тога.
- Гронион, упозоравам те...
Овај пут, ја добијам дијаманте,
и ништа ме неће зауставити.
О, не, нећу да вас
пратим и добијем метак.
Ако добијем пола
пратићу вас.
Узећу то.
- Дај ми те дијаманте будало!
- Желиш дијаманте?
Наравно, даћу вам.
А сада, шта ћеш ми дати?
- То није оно што желим.
- Где су? Код тебе су.
- Прави!
- То су прави.
Харпо, има лажне.
Ено га!
Ено га опет!
- Где је?
- Стајао је тамо!
- То је оно што сам видео!
- Вас двоје сте идиоти!
- Ено га!
- За њим!
Где је он?
- Право тамо!
- Алфонс! - Баци конопац!
Добар посао! Баш сам
хтео да упаднем у тучу.
Од сада, се ја бринем за тебе.
Имаш секиру, наравно?
Потпуно владам ситуацијом.
Ништа нисам видео,
све ролетне су спуштене.
Претражи га!
Ох, не, нећу ту да брчкам.
Да је ово француски филм
могао бих то да урадим.
Сама ћу га претражити.
Не, дијаманти су нас
сувише дуго држали одвојеним.
Ја ћу га претражити
једном руком.
Убила бих сваког ко има те дијаманте.
Гронион, драги!
Пажљиво, голицате ми капут.
Дијаманти ми нису важни.
Све што заиста желим си ти.
- Дакле, коначно си пала на мене, а?
- Да.
Ово је најслађи тренутак
мог живота. Хајде драги мој!
Збогом стари друже,
било је лепо знате те.
Молимо вас, голицате
ми ситнину у џепу!
Ох, мој драги, хајде да побегнемо негде
само ја и ти. Како ћемо се забављати!
Ићи ћемо на Ривијери,
Монте Карлу, Рио де Жанеиру...
Да, али прво ћемо свратити до бироа за
незапослене, како бих подигао свој чек.
И тако је потрага завршена.
Срећни кловн је нестао са
дијамантима у рукама.
Никада није схватио њихову
праву вредности.
У сваком случају то је било
пре шест случајева.
Управо сада пратим траг
фалсификаторима.
И пратио сам их до
Акоудјиманплане у Истанбулу.
Одговорили на то, човече!
Заузет сам.
10, 30, 40, 47, 50, 60...
Добар помоћник...
Оде ми капут.
Да!
Да, драга.
Да, бићу кући, драга.
Не, нећу да касним, драга,
у шест сати, тачно тада.
Да, драга.
Збогом, драга.
Моја жена.
Раније, госпођа Игеличи...
Превод и обрада: Ј. Жељко 2009
јzеljkosb@gооgle.cоm
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org