Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
"NEKRONOMIKON"
Bila je jesen 1932
kada sam otkrio da se...
primerak bajnog Nekronomikona
nalazi ovde, u SAD...
gde ga je čuvao tajni
odred monaha Omu-Jati.
Nabaviti ovo legendarno delo je
bilo važno, ne samo zbog mog pisanja...
već i sudbine
celog čovečanstva.
- Sačekajte me.
- Kako želite, gospodine.
Jer, u stranicama Nekronomikona,
krile su se tajne kosmosa...
prošlosti i budućnosti.
Imam zakazano.
Hauard P. Lavkraft.
G-dine Lavkrafte. Uvek nam je čast.
Kako vam možemo
udovoljiti ovoga puta?
G-dine Lavkrafte!
Ovde sam jer moj novi roman
zahteva proveru nekih činjenica.
Proveru činjenica?
Stekli smo utisak
da se bavite fikcijom.
Plitkoumni uvek moj rad
ocenjuju kao fikciju.
Ponosim se time što
iznosim fiktivne mogucnosti.
Dužnost mi je, ipak,
kao ljudskom biću...
da osvetlim najtamnije
dubine iskustva...
razotkrijem izvesne tajne
nepravedno čuvane.
Videćemo.
Ne, treba mi
"Alhemijska enciklopedija".
Niste rekli koji tom.
Tom?
Oh, treći, naravno.
Molim vas, zapamtite...
da ćemo, ako sami napustite
ove prostorije, iz bilo kog razloga...
biti primorani da
ukinemo vaše privilegije.
Da, da.
Naravno.
Nekronomikon!
UTOPLJENI
Danas...
poslednji potomak porodice
De La Pur vraća se iz Švedske.
Ne samo da bi nasledio
ruševne ostatke porodičnog imanja...
već i da bi izbegao sopstvena
sećanja, koja ga proganjaju.
Morala sam da dođem
čim sam pročitala testament.
Kao što vidite,
ovo je vrlo čudno mesto.
Zanimljivo.
Hotel nije
u najboljem stanju.
Prazan je od kada je
vaš ujak umro pre 60 godina.
- 60 godina?
- Da.
Nisam bila izvršitelj
prvobitnog testamenta.
Cela stvar se odužila,
pa sam nasledila ovaj slučaj...
sa ostatkom očeve prakse.
Hvala.
Nema na čemu.
Najvažnije je
da smo vas našli.
Bio je problem
pronaći vas u Švedskoj.
Tražili smo Delapura,
a ne De La Pura.
Nisam promenio ime.
Čita se i piše De La Pur.
Blagi bože. Mogli ste...
da slomite vrat!
Da, baš tragično.
Kažem vam, samo tapete
čuvaju zdanje u jednom komadu.
Najbolje je da sve srušite.
Uspeli smo.
Kada smo moj asistent
i ja bili ovde...
nismo imali problema. Čini mi se
da vas hotel ne voli.
Dolazili ste
sa vašim asistentom?
Na ovakvom mestu
devojka ne želi da bude sama.
Osim toga, želeo je da vidi hotel
nakon svega što je čuo od seljana.
Kevin, tako se zove,
iz ovih je krajeva...
a hotel ima
paklenu reputaciju.
To je zvuk vode.
Tlo pod hotelom
je puno pećina...
koje je načinila
morska voda.
Jednog dana, celo mesto
će se urušiti u njih.
Edvarde, trebalo bi da ga prodate.
Ova zemlja će biti bezvredna.
Dobar krevet, zar ne?
Pa...
o čemu smo razgovarali?
O utisku koji je hotel ostavio
na vašeg mladog asistenta.
To je kao nešto
iz gotskih romana, zar ne?
- Ko je to?
- Da, vi ne znate.
To je Ema De La Pur, vaša ujna.
Umrla je mlada, pod tragičnim okolnostima.
Udavila se prilikom brodoloma.
Tada su počele
sve glasine o hotelu...
a Džetro De La Pur
više nikad nije bio isti.
Pratio ju je u grob,
nakon samo nekoliko dana.
Kako je umro?
Našli su ga ispod
balkona, kako sam čula.
Klara!
Niko ne zna da li je pao,
niti šta se desilo.
Šteta što stene ne govore.
Sačekajte, imam
nešto za vas.
Bilo je priloženo
uz testament.
Mislim da potiče
od Džetroa lično.
Da li ćete bar razmisliti
o onome što sam vam rekla, Edvarde?
Prodajte imanje, ili ga
pretvorite u nešto veselije.
Jedino što živi u hotelu
je mnoštvo ružnih uspomena.
Zbogom, gđice Gelmor.
60 godina.
Pišem ove redove
sa malo snage...
jer me od večeras
više neće biti.
Više ne mogu da podnesem bol,
i baciću se sa ovog prozora...
na kao žilet oštro stenje pod njim,
koje je oštrilo hiljade oluja.
Jer ako ne mogu da se iskupim,
makar ću naći zaborav.
Sve se dogodilo kada sam se
vratio sa dugog i napornog puta.
Moja žena Ema, i moj osmogodišnji
sin Jan, bili su sa mnom.
Bili su moj ponos.
Nakon nedelja na moru, konačno
smo bili nadomak obala Nove Engleske...
kada nas je iznenadila oluja.
Brže nego što pišem ove reči...
bili smo navedeni prema stenama
koje smo posmatrali danima.
Prošli su sati pre nego
što je pomoć stigla do nas.
Moj bože, ovaj je živ!
Živ je!
Smirite se.
Moja žena.
- Moja žena, moj sin!
- Smirite se, Džetro. Imate temperaturu.
- Tako je dobro.
- Šta radite?
Moramo da vam pustimo
krv. Biće vam bolje.
Zašto?
SVETO PISMO
Neka znaju svi
da od sada...
onaj bog koji mi uzme...
moju jedinu ljubav
e o meu herdeiro...
više nije dobrodošao
u mom domu!
Napolje!
Izlazite!
Bože, spasi njegovi dušu!
Ko si ti?
Šta hoćeš?
Ne želim nikoga.
da vidim. Odlazi!
U ova teška vremena...
ti...
nisi sam.
Čekaj!
Čekaj, čekaj!
LEK ZA
PREVREMENI GUBITAK
"Nema mrtvaca
koji večno leži...
od ovih čini
i sama smrt beži.
U svome skloništu,
Ktulu čeka, sanjajući.
Nema mrtvaca
koji večno leži...
od ovih čini
i sama smrt beži.
U svome skloništu,
Ktulu čeka, sanjajući."
Tata...
Jan!
Sine moj!
- Džetro...
- Ema! Vratili ste se!
Kako si mogao
da nas ostaviš tamo dole?
- Molim te, pomozi mami.
- Sine moj!
- Hladno mi je.
- Dođi, sine.
Zagrli me, tata.
Ne znam ko će
čitati ove redove.
Treba samo da znaš
da nema čarobnog leka za mrtve...
osim oproštaja.
"Konačno mogu
da počivam u miru...
znajući da moja voljena
čuva knjigu."
Prokletstvo!
Moja...
voljena...
čuva...
knjigu!
"Nema mrtvaca
koji večno leži..."
od ovih čini
i sama smrt beži.
U svome skloništu, Ktulu...
čeka, sanjajući."
Ko je tamo?
Edi...
mogu li da udjem?
Molim te.
Nije moguće!
Reci da mogu da uđem.
Uđi, Clara.
Imam toliko
toga da ti kažem.
Za nesreću...
sam ja kriv.
Ja sam kriv!
Trebalo je da
gledam kuda vozim!
Tako mi je žao, Klara!
Molim te, oprosti mi.
Žao mi je, Klara.
Klara, slušaj me...
Dosadilo mi je da
duvam balončiće, Edi.
Ne odguruj me!
Vrati mi se, Edi!
Da li je zaista dovoljno
glup da pokuša?
Naravno, on je čovek!
Usred ovog okrutnog,
vrelog talasa...
stanovnici Bostona proklinju
svoju nepodnošljivu sudbinu...
dok je jednom čoveku
i dalje hladno...
ali je zatvorenik
sopstvenih očajničkih naprava.
- Jeste li vi Ejmi Osterman?
- Mogu li da vam pomognem?
Naravno da možete, ali radi se o tome
da treba da pomognete sebi.
Ne razumem.
Nisam ni ja razumeo kako se 11 tela
mogu pojaviti tokom 40 godina...
sva sa istim ranama,
sva ubistva nerazjašnjena.
- Jeste li vi policajac?
- Sranje!
Da li vam ličim na pandura?
Ja sam Dejl Porkel, reporter
"Bostonskog dnevnika".
Majko, imaćemo
gosta na čaju.
Šta držite ovde?
Meso?
Patim od retke bolesti. Osetljiva sam
na toplotu i sunčevu svetlost.
Sjajno. Nadam se
da nije zarazna.
Teško.
Čujte, gđice Osterman...
saznao sam da se ovo mesto
vodi na Dr. Ričarda Madena...
još od pre 80 godina.
Hvala ti, majko.
U spisku umrlih
nema njegovog imena...
što bi trebalo da znači
da je još živ.
Šećera?
Onda, šta se dođavola
dogodilo Dr. Madenu?
Zaista ne znam
šta mu se dogodilo.
Možda me niste
razumeli.
Ili ćete reći istinu, ili ću
objaviti priču ovakvu kakva je...
pa se onda bakćite
sa policijom.
Vi mi pretite,
G. Porkel?
Ako je potrebno, da.
Pre 22 godine, moja majka je
došla u Boston da studura frulu.
Da nije iznajmila
sobu u ovoj zgradi...
svi bi smo živeli
sasvim druge živote.
SOBE ZA IZDAVANJE
Šta želite?
Jeste li sami?
Da, tek sam se doselila
i ne poznajem nikoga.
Moja majka je iznajmila
sobu u ovoj kući...
od žene po imenu
Lina Kejmen.
Ispostavilo sa da je
Lina živela sama...
s izuzetkom misterioznog
stanara na trećem spratu.
Ko je gore?
Nikada ne smete uznemiravati
Dr. Madena, jasno?
Naravno.
Evo male pobegulje.
Verujem da je došlo vreme
da dovučeš svoju zadnjicu kući.
Više se nikada
neću vratiti!
- Mislim da tvoj otac zna najbolje.
- Nisi mi otac, Seme.
Ali te volim kao svoju, Emili.
I verujem da zaslužujem
malo naklonosti...
Tvoja majka je
umrla...
Pre ću umreti, nego da ti
dozvolim da me pipneš!
Ko je pomenuo pipanje? Samo želim
da te gledam dok vežbaš flautu...
samo što ćeš vežbati
na mom instrumentu.
Kučko mala!
Vraćaj se ovamo!
Molim vas...
pažljivo.
Nagli pokreti će vam
poremetiti ravnotežu.
- Gde je Sem?
- Nema ga.
On mi je očuh.
Imam jak osećaj da vas
Sem više neće uznemiravati.
Ja sam Dr. Maden.
Videla sam da nešto kao amonijak
kaplje sa mog plafona.
Izvinjavam se zbog toga.
A što se te prehlade tiče,
zamolio sam Linu...
da vam večeras uz lek
da i malo vitamina C.
Verujte, ova ledena temperatura
nije moj izbor.
Patim od retke kožne bolesti...
koja zahteva
nerazumno hladnu sredinu.
Bolje da vas izvedem odavde
pre nego što umrete od smrzavanja.
Kako da vam zahvalim
što ste se brinuli o meni...
Samo jedno.
Ponekad me posetite.
- Ove pilule...
- Doktor zna najbolje.
- Previše se pomera!
- Pokušavam da ga držim.
- Da li mu je temperatura normalna?
- Stabilna je, 34 stepena.
De-me outra seringa.
Sinoć sam čula
zvuke bušenja.
Verovatno ste sanjali. To je
jedna od posledica lekova.
Ostaće vam
mali ožiljak...
ali će ga prekriti
vaša divna kosa.
Da li vam je dobro, doktore?
Najbolje je da se
malo odmorite, Emili.
To je veoma dobra ideja.
Moja majka je tražila posao
u Alovom restoranu, preko puta.
Ali kada je pomenula
da živi sa Linom i  Dr. Madenom...
Al je delovao iznenađeno.
Taj stari ???
je još živ?
Nisam neki matematičar, ali
trebalo bi da ima preko 100 godina.
- Ne bih rekla.
- Čuj, Emili.
Ako izmamiš dobar bakšiš
od ona dva policajca...
posao je tvoj.
Izvolite?
Ja ću sendvič sa šunkom
sa ekstra majonezom i kiselu vodu.
I ja ću isto.Stavite na
jedan tanjir, molim vas.
UBISTVO:
SAM LINDER
Šta mu se dogodilo?
U čemu je problem?
Ne znam.
Šta se dogodilo Semu?
Nešto ste mu uradili, zar ne?
Zašto to mislite?
Sinoć sam čula grozne zvuke!
Rekli ste da sanjam, ali nisam, zar ne?
Emili, molim vas
ja nisam bogataš.
Moja istraživanja su mi
iscrpla finansije...
pa kada mogu besplatno
da dođem do primerka...
Ne opravdavam
svoje postupke.
Ne tražim oproštaj.
Vaš očuh...
Čak i da je Sem preživeo pad,
ubio bih ga zbog onoga što vam je učinio.
Ako želite da idete u policiju,
imate svako pravo.
Ne zanima me šta ste uradili
Semu, lagali ste me.
Ne, nikada vas ne bih povredio!
Doktore, šta nije u redu?
-Zovite Linu!
-Nije tu. Izašla je.
-Šta se događa?
-Gore je hladnije.
-Šta mogu da uradim?
-Led. Treba mi led.
Dajte mi svoju ruku.
Sada mogu da osećam.
Dugujem vam objašnjenje.
U ovim stranicama nalazi se
tajna očuvanja života.
Znate li za vodenu amebu?
To je mikroorganizam koji se
može isušiti...
i onda povratiti u život
pomoću vode.
Taj proces je poznat
kao kriptobioza.
Snižena telesna temperatura
usporava proces starenja...
što čini mogućim da se...
prevari smrt.
Koliko imate godina,
Dr. Madene?
Ne dolazim više ovde. Lina,
blagoslovena bila, ne dozvoljava.
Veoma je zaštitnički nastrojena.
Da li ste zaljubljeni u nju?
Srce sam bezuslovno
predao svom radu.
Ne znam zašto
Lina istrajava.
Nikad ne bih mogao
da joj uzvratim osećanja.
Kao svoj
deci prirode...
ovoj ruži je suđeno
da izbledi i uvene.
Ali taj proces
nije nepovratan.
Ispostavilo se da trik nije
u očuvanju života...
već u očuvanju kvaliteta
na koji smo navikli.
Sve dok je čuvate od sunca...
ovaj cvet neće umreti.
Neka vas uvek podseća na doktora
čije je srce procvetalo zbog vas.
Tako ste hladni.
Mogu da ga upotrebim
na vama ili na sebi.
Sve što sam ikada želela
je njegova ljubav, Emili.
Ako nisi spemna da umreš
za njega, ili ubiješ za njega...
ubićeš ga!
Očigledno, toj vezi
nije bilo suđeno...
ali to nije činilo
situaciju lakšom.
Vidite, Dr. Maden je bio prvi
čovek kojeg je moja majka volela.
- Pa šta? Ostavila ga je?
- Da.
GINEKOLOG
Ali mesecima kasnije...
morala je da se vrati.
- Pustite me odavde!
- Moramo da ga prvo ubijemo!
Šta hoćete od mene?
Oboje ste ludi!
Sklonite je od mene!
- Moja ruka!
- Znam. Izađite.
Samo sam došao da vidim
šta se dogodilo sa tobom...
i neko me je udario u glavu.
Ona zna previše!
Ne možemo joj verovati, Ričarde!
Već je jednom bežala, i opet će!
Zvaće policiju!
Ne možemo joj
dozvoliti da ode, ikada!
To je jedino rešenje, Ričarde!
Nema drugog načina. Bez
sveže kičmene tečnosti...
gubim čula.
Ništa ne mogu da pomirišem
niti da okusim...
ne osećam čak ni tebe.
Emili...
Trudna sam...
nosim njegovo dete.
Lina je spasila moju majku
ali samo zbog Ričardove bebe.
Njegove poslednje zaostavštine.
Ta beba sam ja.
Hoćete da kažete da su Maden i Lina
ubili sve te ljude...
zbog njihovih kičmenih tečnosti?
Kako su se onda pojavila još
tri tela sa istim povredama...
- nakon što se Maden istopio?
- Na to ne mogu da vam odgovorim.
Znate, veoma ste dobro ispričali
ovu priču, g-đice Osterman.
- Kao da se vama dogodila.
- Moja majka i ja smo bile veoma bliske.
E pa imam neki bolestan predosećaj
da ste vi i vaša majka ista osoba.
To ne bi bilo moguće, zar ne?
Ne, ako ste pokupili tu čudnu
bolest kada ste spavali sa Madenom.
I sami ste rekli
da nije stario.
U pravu ste, g-dine Porkel.
Ja sam Emili.
Bolest koja je morila Dr. Madena,
a sada i mene...
nije ništa drugo do smrti.
Nisam preživela pucanj...
ali život ide dalje.
Otrovali ste me!
Na žalost, klima-uređaj u
ovoj zgradi je star...
i kvari se kada je
toplo, kao danas.
Umesto da čekam da postane hitno,
više volim da imam zalihe!
Vidite, treba mi kičmena tečnost
da osetim njegovo dete u meni!
Već godinama ovo dete je u meni,
živo, ali nerođeno.
Sve što nam preostaje je
da se nadamo. Zar ne, Lina?
Tako je, Emili.
Pustara u centru grada...
nekada nastanjena najboljim
i najpobožnijim ljudima Filadelfije...
sada je pod kontrolom
samozvanog boga...
poznatim kao "Mesar"!
Dođavola, Sara, uspori!
Šta pokušavaš da dokažeš?
Ništa. Pratim osumnjičenog.
To je sranje!
Zaustavi kola!
Ne uvlači nas!
Previše možemo da izgubimo!
Ovde kola 29.
Idemo na istok niz 7 ulicu.
Gonimo tablice IBU 169.
Droga!
Osumljičeni vozi opasno
i odbija da stane.
Tražim vazdušnu pomoć.
Prijem!
Bestraga.
Hoćeš da me povrediš?
Nagazi na kočnice!
Nek smrska glavu
o šofešajbnu!
Ali nemoj da se
igraš sa mnom, Saro!
Znam da nismo
trebali da spavamo!
Ako hoćeš da odem,otićiću
ali ti neću dozvoliti da se povrediš
Plašim se,Pole.
Plašim se da budem majka.
Pol!
Ovde 2C9, na uglu sam sedme i ulice
Krimson. Tražim podršku i lekarsku pomoć.
Ponavljam: Tražim podršku i lekarsku pomoć.
Hitno! Da li me čujete?
Sranje!
Stani!
Pomozi mi, Sara...
- Oh, bože.
- Policija! Na pod, smesta!
Šta si uradio
sa mojim partnerom?
Pratili ste veliku "Novu"
dovde, jeli tako?
NormaImente da certo.
Mada nikad nisam video
da je uhvatio policajca.
Reci mi da si ti
vozio ta kola!
Pa, ja više volim kadilak.
Ne zajebavaj me!
Čovek koga verovatno
tražite je Mesar.
Gde mogu da ga nađem?
Zapravo, on bi trebalo da mi plaća
kiriju, jer sam vlasnik ove zgrade.
Ako si vlasnik, otvori
ova vrata! Odmah!
Izgubio sam sve ključeve.
To je čudno. Ova zgrada ima
lošu naviku da proguta stvari...
- kao da nikad nisu ni postojale.
- Hoću da siđemo dole. I to odmah.
Pa što ne kažete?
Mrdaj.
- Draga, obustavi paljbu!
- Harolde! Jesi li to ti?
Šta se događa?
- Zamalo ste upucali policajca!
- Izvinite, mislila sam da je on.
Taj skot nekako izlazi odavde!
Mesar?
Gde izlazi?
Ne brini, Dejzi. Pozovi policiju,
dobra policajka je na slučaju...
iako nema značku.
Dobra je, odista. Miriše veoma lepo.
Lepa je k'o cvet.
- Hajdemo.
- U redu.
Pazite na pod. Izgleda da ga je
gospođa upravo obrisala.
Ne želim da se oklizneš
pa da nam tresneš tužbu.
- Pokažite mi kuda izlazi.
- Ovuda.
- Tamo je tunel.
- Harold ga je zaključao.
Moj bože, šta se događa?
- Nebesa!
- Mislim da se povredila.
U redu je. Sedi ovde,
dušo. Tako je.
Jesi li trudna, devojko?
Oduvek sam želela da imam decu!
- Uvek si imala milion razloga protiv...
- Nisam bila mlada i nisam stara.
- nisi bila u stanju...
- E pa, sada sam u stanju!
Umuknite! Samo hoću da nađem
partnera. Vodi me u tunel!
- Ne možeš sama, tamo je Mesar!
- Idete sa mnom.
U redu.
Idem da raščistim put.
Tvoj partner
je otac, zar ne?
E pa, ne grešiš
što se plašiš.
Sama pomisao o donošenju
novog života na svet je zastrašujuća.
Zašto vašem mužu
toliko dugo treba?
Skoro sam raščistio.
Nije on moj muž. Upoznala sam ga
na ulici pre par nedelja.
- Rekao mi je da je vlasnik ove zgrade.
- To je, znači, rekao?
- Šta je još rekao?
- Nemam vremena za ovo sranje!
Kladim se da nije spomenuo
da je mesar vanzemaljac.
- Šta?
- O, da...
on je bio ovde još
pre dinosaurusa, veruješ li ?
- Vanzemaljac?
- Spreman sam, ako ste i vi.
Kakvo je, dođavola.
ovo mesto?
Verujete li u raj?
Ili u pakao?
Ne verujem ni u šta.
Ovim mestom odzvanjaju
jednostavnija vremena...
kada ste mogli da verujete
u nešto opipljivo. Pogledajte ovo kamenje.
Ljudi su prolazili ovim
tunelom, kao i mi sada.
Ni oni nisu verovali u boga.
Samo što oni nisu
lovili tamo nekog Mesara.
Oni su bili Mesar.
Jednom sam se spustio ovde...
i zaboravio da upalim baklje.
Bez njih, teško bi nalši izlaz.
Znate li kuda idemo?
Mislio sam da tražimo
tragove vašeg partnera.
Čekajte, ovo su dva
para tragova.
Ne mislite valjda da je on
prvi koji je dospeo ovde?
Ne zovu ga
Mesar bez razloga.
Vaša žena je rekla da misli
da je Mesar vanzemaljac.
To je smešno!
Istina je da Mesar
radi za vanzemaljce...
ali on nije jedan od njih.
Pretpostavljam da on misli
da je sa bogom gotovo...
pa se kladio na drugog konja.
Kao na ovim slikama.
Stigli smo.
Tamo dole.
Jedno sam uvek tvrdio...
ako su čoveku prljave cipele,
šta misliti o njegovoj duši?
Kučkin sine! Videla sam te kako
izvlačiš Pola iz kola!
Dejzi, jesi li to ti?
Šta se desilo sa svetlima?
- Koliko dugo poznaješ tu slepu ženu?
- Rouz? Pa ona mi je žena.
Nije ti žena!
I ako ti nisi Mesar, ona je
jer neko ovde laže!
Kako se usuđuješ da
nazivaš moju Dejzi Mesarom?
Čuo sam da ste pričale kako si trudna.
Bar pre nesreće.
Zamisli, tako mlada i lepa dama...
ubija sopstveno dete!
Ti si pravi Mesar.
- Moj bože!
- Žao mi je, šećeru. Nema boga!
Zašto mi ovo radite?
Uradiću bilo šta!
Molim vas!
Rodiću bebu!
Sara...
Pol?
Moj bože, moj bože!
Sara!
Da li me čuješ?
To sam ja, Pol!
Ovde sam, živ!
Uzeli su mi um!
Nije moguće.
Potrebni smo im za razmnožavanje!
Sara, zidovi!
Pazi se zidova!
Dve muve jednim udarcem.
- Samo zamisli da je ovo materica.
- To je utroba zveri!
Šansa da se ponovo rodiš
u boljem svetu.
I besplatno je!
Uskoro će sav bol i frustracije
zbog toga što si ljudsko biće...
biti samo loš san.
Vreme je da počneš
da drugačije razmišljaš.
Vreme je da vidiš stvari
onakvima kakve jesu.
To je čudna stvar.
Osladila im se koštana srž!
Dragi bože! Mislili smo
da smo te izgubili!
Šta se dogodilo?
Gde se nalazim?
Desila se teška saobraćajna nesreća.
Bila si u nesvesti nekoliko dana.
Imala sam grozan košmar!
To je uobičajno kod slušajeva
bliskih smrti, kao što je tvoj.
Tvoj um pokušava da
racionalizuje traumu...
i da da smisao
neracionalnom svetu.
Sara, da li želiš da mi
kažeš nešto u vezi nesreće?
Da olakšaš svoju savest?
Nisam ti rekla, mama,
jer sam znala šta ćeš reći.
To je moje telo, i moj izbor,
jednostavno je.
Naravno da jeste, dušo, ali
u tvom telu je bio još jedan život.
Jedan majušan život koji je
imao samo tebe da ga zaštitiš.
To je majčina odgovornost.
Tako mi je žao.
Ako bog može da ti oprosti,
i ako ja mogu da ti oprostim...
preostaje samo
da oprostiš sama sebi.
Znam da bi ti i Pol oprostio.
Moj bože! Šta se
dogodilo Polu?
- Pol je doživeo moždanu smrt.
- Šta?
U susednom je krevetu. Mislila sam
da bi želela da ste blizu.
Ovde je, Sara.
Ne vrišti, dušo!
Uznemirićeš bebu!
Rekla si da je moja beba mrtva!
Nebesa, ne! Ti jednostavno
nisi bila sposobna da budeš majka.
Zar ne, Sara?
Znam da izgleda nehumano...
ali treba nam za preživljavanje.
To je sve što možemo da učinimo!
Ne možete to
da mi uradite!
Budi mirna, šećeru.
Skoro si tamo.
Satana će se pobrinuti za tebe.
Obećavam!
-Parada!
-ImortaIidade! Vai ser imortaI.
Dejzi, šta sam dođavola
uradio sa ključevima od Nove?
G-dine Lavkrafte!
Sve će biti u redu.
Samo otvorite ova vrata.
- Nemoguće.
- Šta?
Ispustio sam ključeve.
Nesposobna budalo!
Znač li šta si uradio?
- Vrati je!
- Šta?
Vrati knjigu na mesto!
Dolazi!
Tajne Nekronomikona nisu jeftine!
Koštaće te života!
Smatrajte da su vam privilegije
ukinute, g-dine Lavkrafte!
Lavkrafte! Ne znaš
šta si učinio!
Platićeš!
Ah, on. Taj vam je čudak.
Izvolite, gospodine.
- Možemo da krenemo.
- U redu.
Čuvaj se, Majk.
Prijatno veče.
I, jeste li našli ono
što ste tražili, G-dine Lavkrafte?
Može se reći
da je ono našlo mene.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org