Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hvala, Eli dragi.
Hvala.
Dođi ovamo, Eli.
Ne radi to.
Za mene si ti
i davalac i poklon.
Obećavam da te nikad neću izdati.
I obećavam da te
nikad neću izdati.
Sam si se povredio.
Srediću to.
To je od trnja.
- Ništa ozbiljno.
Staviću zavoj na to.
Dobro jutro, Feline.
- Dobro jutro.
Kako loše vreme!
- Neće potrajati.
Odakle ti to?
Kucao sam ispred ulaznih vrata,
ali niko ne odgovara.
Pa, znam da su oboje u njihovoj sobi.
Sačekaj trenutak.
Ćao Eli.
- Ćao.
Zaista si porastao. Pogledaj to,
još malo možeš da dosegneš plafon.
Gospodin Antoan je ovde.
Želi da razgovara sa tobom.
Hvala Feline.
Ovde imam nešto za tebe Eli.
Samo ih pogledaj sve.
Kako ti se čini, ha? Doneo sam ti
da ih imaš cele godine.
Kako si, Toni?
Kako si?
Pogledaj sve te leptire,
koje imam tatice.
Oni su crveni i beli i oni lete.
Napravili su mi neke nove nalepnice
i želeo sam tvoje mišljenje.
Ali pretpostavljam
da je bolje da počnem.
Šta nije u redu?
To je loš kašalj.
U redu je, samo nisam najbolje.
Feline, donesi mi šolju jako
vruće kafe sa mlekom.
Pogledaj moje leptire.
To nisu leptiri,
to su nalepnice.
Želim da se igram napolje.
Ne, ostani ovde.
Mama, molim te. - U redu,
možeš da se igraš na travnjaku.
Ne brini.
Neću ići na bazen.
Ovo je uh... Ponedeljak...
Pa, za 10 dana ti ćeš se vratiti
i mi ćemo moći...
Ne bi trebalo da traje duže.
Dobro jutro Seržinj, ne prilazi
mi blizu, bolesan sam.
Oh preteruješ, kao i obično.
Toni je bolesan, pa me zamolio
da upadnem umesto njega
i sretnem se sa nekim klijentima
za vinariju.
Biću na putu oko nedelju dana.
Znači bićeš trgovački putnik.
Tuluz, Bordo, Edž... Pariz.
Frandželiko, bitka za...
Znači, videćeš sve one
divne stvari bez mene.
Kako to misliš, ideš i ti?
- Ne, ostaću sa Eli.
Ne ocenjuj Pariz
samo po tim slikama!
Postoji mnogo više od toga.
Za mene to je Sen-Denis,
Bolonj.
Bolonj, Bolonj,
gde svako zadovoljstvo
čeka šetača po mraku.
Gde je Eli?
Napolje na travnjaku.
To je bila stvarno dobra kafa,
čak i bolja nego obično.
Hvala, gospodine.
Hoćeš li voća?
Hoću malo.
- Voće je dobro za tebe.
Dragi, želiš li ti malo?
- Ne, ja bi radije kafu.
Mislim da ti se ne sviđa ujak,
zar ne?
Najbolji vinogradi u Provasu
Antonio Pons Vinarija.
On pati.
Seržinj.
On se uvek pojavi
u pogrešnom momentu.
Budi pažljiv, tatice.
Ideš u Pariz.
Sad, budi dobar, čuješ li.
- Da.
Eli.
- Do viđenja.
Budi dobar.
Pisaću ti u Pariz.
Šalji pisma
pažljivo u glavnu poštu.
Ćao, ćao, tatice.
Čuješ li kako maca kaže mjau?
Pođi sa mnom.
Napuni, kretenu!
Želim nešto da kupim.
Ali zatvoreni smo, malo je kasno.
Koliko košta ovaj, uh...
Koliko košta ovaj teleskop?
1.000 franaka.
Ovo je pravi antikvitet znate,
napravljen je 1984 godine.
Mnogo je moćan, sa njim možete
videti do 5 kilometara.
Ona je konačno uspela.
Stigla si do Sen-Denisa.
Zaustavi se na uglu.
Budi sigurna da nema policajaca okolo,
pogledaj u svim smerovima.
Sada kaput, skini ga.
Pokaži svoje telo.
Hajde... to je to.
Nogu... drugu.
Podigni stopalo na nešto.
Uvuci stomak,
podigni grudi i udahni.
U redu, sad je dobro.
Ako momak naiđe, prati ga.
Ne, ne, sa svojim očima.
Zapamti, traženje mušterije
je nezakonito.
Ja ću biti klijent.
Gledaj me pažljivo.
Oh, usput... svršiš li lako?
Nikad ne svršim.
- Nikad.
Nikad.
Jeste li odlučili?
Hej, niste platili za piće.
Koliko?
150 franaka.
Da li je prošlo dobro?
Oh, da, odlično.
Izgledaš baš dobro večeras,
obučena kao za izlazak.
Nikad ne znaš.
Slušaj, želiš li da odradiš trojku?
- Da uradim šta?
Nas dve da uradimo to
sa istim tipom.
Oh... Svakako, ako i ti to želiš.
Šta ti radiš ovde?
Isto što i ti.
Koliko imaš godina?
Rekla bih da imam dovoljno.
Jesi li ljubomorana?
Ljubomorna na što?
Nudi svoju robu negde drugo.
Ovo je moje mesto!
Teška noć, eh...
Par specijalnih.
15 franaka.
- OK.
Idemo.
- Koliko?
200 franaka.
Dogovoreno.
Izgledaju kao dve zaljubljene ptice.
Kao da su na medenom mesecu,
lepo bi im pristajao apartman Žorža V.
50 franka.
Plus naknada za uslugu.
Kako se zoveš?
Dijana... moje ime je Dijana.
OK, spremna sam!
Zaboravio si nešto.
Prvo novac?
Falsifikovani novac.
Daj mi nešto srebra.
Svakako, ako želiš.
Neću ti dozvoliti da
mi pokvariš frizuru.
Koštala me više
nego što me ti plaćaš.
Želiš li da pođeš sa mnom?
Koliko?
- 200 franaka.
OK, dogovoreno.
Ovo uzbuđuje većinu muškaraca.
To uvek, um...
Sve je tu gazda.
- Hajde da pogledamo.
Tu si.
Odmah se vraćam.
Cigaretu?
Ne pušim.
Pretpostavljam da je pušenje loša navika.
ali prosto obožavam da uvlačim cev.
Vrlo sam efikasan, prilagodiv svakom
obliku i veličini, što veći to bolje.
Da, mi smo par boraca.
Idete dole, gospodine?
- Da.
Zvao sam poštu za vas, gospodine,
otvoreni su do kasno.
Možete da odete i dobijete svoje
pismo bilo kad večeras.
Izvinite, mladiću, Viala.
V-I-A-L-A.
Evo.
- Mnogo hvala.
Sigimond Pons.
1 frank.
Pomeri se, i mi čekamo red.
Pružite mu priliku
da pročita adresu.
Može to da uradi tamo.
Pošiljalac.
Feline.
Otrčala je do Kule Vetrova
i popela se spiralnim stepeništem.
Zatim je skočila...
odmah je umrla.
Na slikama, ljudi koji su ubijeni,
često su prikazani nasmejani.
Ali nikad ubice. Vidi.
Hej devojke,
imamo meso za ulov.
Gubi se odavde!
- Napred, istuci ga.
Ćao.
Zbogom.
Kontracepcijske pilule ne rešavaju
sve probleme.
Sapun i peškir
su naša najbolja preporuka.
Poklon za svaku od vas.
Hvala, je li to srebro?
Ne, hromirano, ali je puno bolje.
I zapamti, nikad ne ljubi klijenta.
Zapamti.
Pusti to.
Šta radiš?
Vrati mi to!
Ne guraj me!
- Ne guraj me!
Prestanite!
Do đavola!
Prestanite ili sve idete odavde.
Pa... ponovo sam slomljena.
Planiraš da odeš odavde? - Ne, gde bih
do đavola ja mogla da odem?
Možeš li da mi vratiš
ono što mi duguješ.
To je najviše što mogu da uradim.
- Hvala ti.
Malu crnu kafu.
- Napravi dve.
Hvala ti.
Ćao.
- Ćao.
Lutka?
Je li to za mene?
- Za tebe.
Za jelo?
- Da, za jelo.
Danas se osećam velikodušno.
Nedelja je ujutro.
Otvori.
Otvori vrata.
Je li ovo tvoje?
Hajde, izlazi.
Skini haljinu.
Skidaj je!
Ovo su nove, ha.
Opet zaljubljivanje.
Mnogo si sentimentalna, ljubavi.
Jako lepo.
Za koga su ove?
Za koga?
Ne znam.
Ah, ti ne znaš.
Ne znaš.
Sad znaš.
Imaš li vatre?
Koliko?
200 franaka.
- Hajdemo.
Oh da, mislim o mojoj mladosti...
kad pogledam stare fotografije,
i govorim sebi, gledajući u ogledalo.
Pustim moju staru ploču,
iz vremena kad sam
imala toliko uspeha
na Mulen Ružu.
Dolazila bih na scenu iz pozadine,
sa crvenim svetlima reflektora,
usmerenim pravo na moje lice...
I pevala sam.
Šta to radiš?
Mora da si poludeo,
želimo da čujemo kako peva.
Ko on misli da je?
Šta on to radi?
Prokleta vrata!
500 franaka.
Zbogom.
Dijana!
Bio je divan sunčan dan...
Eli je prišao blizu bazena.
Možda je želeo da
dohvati svoju loptu za plažu.
Pao je u duboku vodu.
Bio je mrtav kad smo ga izvukli
iz vode.
Njegova majka nije rekla ništa,
nije plakala.
Otrčala je do Kule Vetrova,
uspenjala se spiralnim stepeništem,
i skočila je.
Umrla je istog trenutka.
Doktor i policija su stigli...
Rekli su da nema ništa
što može da se kaže.
Tako sam nesrećna što
vam javljam ovakvu vest...
ali nema ko drugi da uradi to.
Odano vaša, Feline.
I, nisam nikog ubio...
nikada nikog nisam povredio,
nikad ukrao ili mnogo lagao.
Ne sećam se da sam ikad
naudio bilo kome.
Tražiš malo akcije, dušo?
Želiš nešto posebno?
Pušenje, mislim?
Nećeš? Ja sam dobra u tome.
Oh, pogledaj to lice!
Šta ima?
Parkirao si se ovde, zar ne?
Želiš da se igraš sa sobom.
Ali i to će da te košta!
Jebi se!
Uvrnuto govno!
Napao me, sranje!
Gubi se odavde, ti ptičiji kurče!
Trebali bi da pozovemo policiju.
Glupo kopile,
stvarno mi iznervirao!
Šta te nakaze misle da su?
Preveo sa engleskog:
Q7 22.03.2015.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org