Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da li ste se ikad zapitali, kako
priroda cveta?
Ko daje sjaj i boju godišnjim dobima?
Ko pomaže svim bićima, velikim i malim...
da hodaju, plivaju, lete?
Ko se bavi tako sitnim detaljima?
Možda ih i vidite ako se
dovoljno potrudite.
Sve je to delo malih vila, koje
ostaju neprimećene...
kad se beba po prvi put nasmeje, to vili
udahnjuje život...
ZVONČICA
Zdravo, zdravo, zdravo...
zdravo!
Kraljica Klarion!
Rođena iz osmeha punog
radosti i veselja...
Sreća te je dovela ovde...
Dobro došla na ostrvo vila...
vreme je da otkrijemo tvoj talent
mislim... da je tako...
Daj najpre da vidimo ta krila...
Šta je sve ovo?
Pomoći će ti da otkriješ
svoj talent, malena.
Ali, kako ću znati... koji je...
Znaćeš.
Nikad do sada nisam videla da toliko sjaji,
čak ni kod Vidie...
a ona je veoma talentovana, zaista...
Priđite vile radilice i poželite dobrodošlicu
novom članu vaše zajednice...
Zvončici...
Drago nam je... pustite nas
da prođemo...
dobro došli, gospođice...
ja sam Klank
Samo reci, nemoj da prskaš svuda...
Enfenijus D. Klank, vama
na usluzi...
vama na usluzi! O kolega, on je
Babl, ja sam Klank
Klank... Babl...
Srećni smo što je neko tako
savršen sa nama!
i meni...
Hajdemo gospođice, imamo
toliko toga da vam pokažemo!
Upravo je naljepši i najsjajniji
period...
Zašto?
Vreme je promena godišnjih doba!
Vidiš, ovde imamo sva godišnja doba
u godini...
Ovde je uvek hladno!
Vidi, snežne vile se vraćaju...
na zasluženi odmor!
Upravo su doveli zimu u šumu!
Čista suprotnost za vile jeseni.
Uvek su u dobroj kondiciji!
Ima dosta vremena da se spreme
i vile prolećnih voda...
i tako... Da Klank jer se sve vile
pripremaju za sezonu...
PROLEĆA
Hajde, poredajte se malo semenje i...
... zasadite!
Zdravo tamo!
Hajdemo Zvončice, morate
videti gde mi živimo!
Dobro došli u Vilinsko Selo
Hajdemo...
toliko toga treba videti!
Kako je sladak.
Ako ti treba nešto, možeš nabaviti
u radionici...
Pusti ga...
Pazi se...
A ovo ovde je najvažnije od svega.
Ovo je tvoja kuća, Zvončice!
Moja... Naravno da je! Nadali smo se da će pridošlica biti jedan od nas, pa smo...
smo mesto uredili...
nabavili smo nešto radne odeće...
Nismo znali ko je... možda
će biti prevelika, ali...
to je zbog toga što si
tako sićušna...
Dođi u radionicu kad budeš spremna,
Meri želi da te upozna.
Stani!
Šta?
Našao sam gde je greška.
Samo pet, rekao sam da budu sedam.
Rekao si pet!
Rekao sam sedam!
Ponekad možeš da budeš tako...
Lepo...
Tako lepo!
Ko je to?
To je Zvončica, ti tupane!
Svi su tako zauzeti...
Proleće ne dolazi samo od sebe!
Da, a mi radilice imamo
veliki udeo u tome!
Dopusti da ti pokažemo...
Mi popravljamo stvari...
Mi ih kreiramo...
izrađujemo tegle...
i vaze za cveće...
i rance za telo... vidiš?
Velike korpe,
za nošenje semenja!
Sve ovo radimo zbog proleća...
a radilice su nezamenjive, zbog toga!
To je bilo super!
Tako, vidiš Zvončice...
ima raznih vila, ali sa
našim proizvodima!
Videćemo da li će se vile
radovati tome, ove godine
samo ako dostavimo to njima!
Da li su kolica popravljena?
Da li je završeno?
Da... Meri!
Sve je u najboljem redu!
Nema manjka točkova!
Nikako!
Onda... da vidimo...
Morate upoznati Zvončicu!
Šta? Koga?
Ona je nova radilica... drago mi je.
O, neko kome ćemo pokazati
naše znanje...
Daj da vidim te ruke...
tako mi svega...
tako su nežne...
Ne brini, draga...
uvežbaćemo ih na vreme!
Pa dobro...
a sad momci... kolica!
Radimo na tome!
Ustvari, krećemo upravo sada!
Samo sa jednim točkom?
Šta?!
Baš ništa... samo je...
pitao...
da li mogu sa njima?
Da!
Pa dobro... nastavite!
Uspori Sire, ne mogu
da te pratim...
Mišu je ime Sir?
Mora da bude.
Uvek dođe kad ga tako zovemo.
Pazi... Beži...
Spašavaj se!
Lagano, mali...
Flan je sa tobom.
Lagano devojko, sve je u redu.
Silvermist je sa tobom.
Da li si ok, kolačiću?
Pažljivo, Rozi... može se onesvestiti!
... držaću joj noge...
ne čekaj, glavu!
Ne, čekaj da joj
kažem kritiku...
Da li izgleda bolje?
Izgleda Stisnuto
Oprosti...
Daj da ti ja pomognem
Šta ti se dogodilo?
Prolećni pokloni...
Hajde devojke, doneli smo
neke nove stvarčice iz naše radionice!
Šta? Pokaži nam!
O, najzad... Silvermist
hoćeš li mi pomoći?
Šta ćeš uraditi sa tim?
Odneću je u Glavnu Zemlju.
Šta je Glavna zemlja?
Mesto gde ćemo dovesti proleće...
tako radimo sve vreme...
ja ću da se bavim umetničkim radovima...
a sada, služimo doručak svim
pospancima, koje izlaze iz zimskog sna
Samo slediš drugu zvezdu...
za njenim odsjajem na talasima mora
sve do njegovog završetka...
i evo, tu je... Glavna zemlja.
Glavna zemlja... zvuči...
Fantastično!
O, da... sjaj i slava vila prirode...
voleli bi da popričamo, ali nas
radilice čeka puno posla!
Drago mi je što sam vas upoznala!
I nama... Ćao... vidimo se kasnije!
Dobro... evo nas, na poljima polena... Uf!
Zadnje na spisku je da dostavimo... da li je
ok, momci da vas sustignem malo kasnije?
Pretpostavljam...
Znaš li da se vratiš nazag?
Da, naravno da mogu!
Dobro onda.
Budi oprezna!
Zdravo, tebi!
Oprosti... Vidia, zar ne?
Nismo se takoreći ni upoznale.
Ja sam Zvončica!
O, da nova devojka
Tako je!
Pa, koji je tvoj talent?
Što ti misliš da je?
Hmmm...
Ti si polinizatorka.
ja sam vila vetra i iskreno... veoma smo
talentovane i ovo je samo deo onoga što znamo
Ja mogu da skinem latice i polen.
Moj vetar je doveo i tebe ovde, draga moja.
Svaka vila zavisi od moga
talenta i mene.
Hej, to je baš ono što ja radim
Molim?
Mislim... i radilice su veoma talentovane...
tako, da smo iste.
Dušo... ja radim sa silama prirode,
ti praviš posuđe...
ja radim gore na nebu,
a ti dole u blatu!
Hej... Nemoj pogrešno da me razumeš,
ti si slatka i sve to, ali...
nemoj da brineš o svom talentu...
kao da proleće zavisi o tvom talentu.
Naravno. Kad budem otišla u
Glavnu zemlju, to ću ti i dokazati!
Ko da ide u Glavnu zemlju?
Ja, naravno!
... zbog proleća!
Naravno... dokazaćeš?
Da, hoću! - Pa...
... unapred se radujem tome.
Oprosti me!
Ne, oprosti ti mene!
Moj je talent redak, ha!
Što ona ima da kaže da nas talent nije
bitan, ima da joj pokažem kad... ha!
Zdravo Zvončice. Šta imaš ovde?
O, zdravo!
Ne znam, upravo sam našla
Čudno miriše...
izgubljene stvari.
Izgubljene... znaš da je zabranjeno
unositi stvari iz Glavne zemlje...
To dolazi odakle...
to mesto me sve više fascinira...
ostava za cipele... u redu
tegle za pelud... u redu...
izgubljene stvari... u redu
Ha!??
Izgubljene stvari?
Šta će ti to smeće?
Bilo je tako neobično... Gubljenje vremena i
neću to u svojoj radionici!
... a vas dvojica...
dosta je bilo glupiranja. Ne zaboravite
večerašnju inspekciju od kraljice.
Toliko toga se mora uraditi!
Hvala ti!
Žao mi je mis Zvončice...
najbolje da se pripremimo za inspekciju
Šta je to inspekcija? Vidiš, kraljica će lično pregledati pripreme za dolazak proleća.
Prava prilika da joj pokažemo što mi
znamo da radimo, zar ne? Naravno, tako je!
ja bih mogao da budem kotač!
Savršeno...
to je moja šansa!
Svi, okret,
spremni za osnovnu boju...
Oooo, prava divota... divno,
divno...
Kraljica!O, zar je već ovde?
Gde je muzika, moje vile?
Svirajte!
Kraljice Klarion, kao ministar proleća, želim
vam dobrodošlicu na pripremi proleća!
Nema vatrometa, ministre?
Mogu odmah da uredim, moja kraljice
Samo te peckam... uvek si tako napet,
a na kraju sve ispadne predivno!
Pa... mislim da će prolećno cveće biti
spremno na vreme za proleće...
To je muzika za moje uši...
znam da ste svi uložili dosta truda,
ali nastavite tako u narednih
nekoliko dana, jer mi vile... KRALJICE!
Kraljice Klarion!
Da li sam propustila nešto?
Ne... ne!
Dobro je!
U redu je...
Došla sam ovamo sa divnim stvarima, zbog
kojih će radilice moći da odu u Glavnu zemlju!
O čemu ona to govori?
Da vam pokažem...
Prvo... male bebe veverica ne mogu da žvaću lešnike, imaju male slabe zubiće, zar ne?
tako da... stisnete ovo i onda...
Još je u izradi...
Da, da... kako da ne...
i ovo, cvetni raspršivač.
Dopustite da vam pokažem...
Oprostite... ali čekajte
da vidite ovo poslednje...
Zvončice... draga...
ne moraš objašnjavati...
Radilice ne idu u Glavnu zemlju.
Šta? Sve to radiš zbog vila prirode
Tvoj rad je ovde u Pixi dolini
ali...
ali... žao mi je Zvončice.
Ne, u redu je... mislim,
ionako mi nije uspelo.
Dobro... ipak je ispalo sve dobro...
mislim...
da... mislim da ću... da!
Vratila si se tako brzo?
Ti nisi išla? Ne, zaboga, imam
posla ovde i previše!
Vidia je bila u pravu
Biti radilica je bez veze.
Mislim... zašto mi ne idemo
u Glavnu zemlju?
Glavna zemlja?
Ko ti je napričao te budalaštine?
Ali Meri, sve ostale vile idu...
Zvončice...
Da li si ti neka druga vila?
Ne...
Ne, nisi... ti si radilica
To si ti, radilica...
Budi ponosna na ono što jesi...
tvoj posao je ovde.
Dobra ideja, Meri.
Izvoli Silvermist
Hvala Terence.
Nadam se da je Zvončica u redu
Znam, jadno stvorenje...
Nije izgledala dobro juče. Ne bi je krivili
niti da se ne pojavi celi dan, Uf!
Dobro jutro, devojke!
Zvončice!
Znate što, odlučila sam da ne budem
radilica više! ŠTA!
Zašto da budem radilica, samo zato što je
uzeo neki glupi čekić?
Ko kaže da nije neka velika greška?
Možda sam zamenila talente?
Da zameniš talente?
Ne znam baš Zvončice...
Kad biste me to naučile, pokazala bih kraljici da znam i ja da radim sa prirodom, takođe!
Onda bih mogla da idem u
Glavnu zemlju! O, Zvončice!
To tako ne funkcioniše. Možda bi i mogla?
U pravu je, možda bi i mogla!
Ne znam da je neko menjao talente
U pravu je, niti ja!
Vi radite tako divne, čarobne stvari
Važne!
Ali ja...
Mora da postoji nešto više u mom
životu, od samo košari i tegle?
Celi život čekam da mi se da šansa...
Ja ću ti pomoći, Zvončice!
Mnogo ti hvala!
I ja, može da bude zabavno!
Za sve postoji prvi put.
Šta može da krene loše?
I dalje mislim da je to loša ideja
Dakle, prvo što moraš da znaš kod vodenih
vila, je kako se prave kapi. OK!
... ili da te naučim kako se razgovara
sa balončićima vode...
ili... čekaj, čekaj... imam ga!
kapljice na paukovoj mreži!
Hajde, pokazaću ti kako se to radi
Napred Zvončice, možeš ti to!
Hmm... samo napred!
Skupi ruke ovako...
dohvatiš vodu...
I eto! Uzmeš kap vode...
Ovo je kap vode!
To je humor vodenih vila...
Dobra je!
Hajdemo!
Ovaj sledeći deo je malo teži...
... potrebna je veoma smirena
i precizna ruka za...
Gde je tvoja kap?
Zaboravila sam svoju kap!
Napravila sam... to!
Hajde, možeš ti to!
To je to!
Tako je Palčice... uspeva... ti!
Palčice... pokušaj da...
draga, vidi, moraš da...
Možda kad bi...
Pa, moramo da kažemo
da je uporna...
Zvončice!
Ponekad čekić sjaji...
... sa razlogom
Znaš... čini mi se da si
više kao vila svetla.
Da li si video Zvončicu?
Hvala, nisam žedan.
ne... ne žedan
ZVONČICA!
Da mislim... ZVONČICA, da li si
video ZVONČICU!!
Ne smrdim ja...
možda si to ti!
Hej, da li si video Zvončicu?
Meri će biti zadovoljna...
bolje da stavimo na svoje mesto
Da...
čekaj... čekaj!
Šta vas dvojica to radite?
Ja nisam... Babl je... vidite.
Vidim da je Zvončica završila
svoj posao.
Pa, gde je ona uopšte?
Vidite, mi... .
Ona je odvela Sir u...
... on je kao beba...
Čemu bih mogla da te naučim,
da bude minimalna šteta...
Znam...
hajde za mnom Zvončice!
Zadnji zraci sunca su
najbogatiji od svih...
Čekaj... čekaj...
i... sada!
Neverovatno!
a sada... zabavni deo...
Mislite da je preteško za nju?
Ne, lako je
Dobro... dobro...
Stani!
Daj meni...
Ne! Samo što nisam...
Kad bih mogla...
Ovo je nemoguće!
Čuvaj!
Pitam se kako napreduju?
Leti Zvončice, leti!
Spasićemo te Zvončice!
Zvončice, htela bih da popričam
sa tobom Vilo Meri!
Vidite... išla sam da isporučim i...
... zapravo...
Sačuvaj to za sebe!
Znam da si bila nestašna, gospođice
Toliko sam se uzdala u tebe...
Treba da je poslušaš...
zašto? Da bih radila ovo?
Ne želim da budem glupa radilica!
Ne, ne niste vi momci...
nisam mislila da...
Nisam ja...
Moram da idem...
Maši krilima... maši...
Tako je!
Bok Zvončice, spremna?
Malo sam nervozna, zapravo...
Nemoj, bićeš super...
da učiš male ptičice da lete...
prvo... moraš im privuci pozornost...
osmeh... osmeh...
Da stekneš poverenje...
vidiš?
Otvori krila, dušo i maši...
gore... dole... gore... dole...
Brže, brže... tako je...
uspeva ti!
Hajdemo malo dalje... tako je
sve je ok. Uspela si!
Nastavi da mašeš... maši krilima!
Hej, pomozi zadnjem piletu.
Ok, samo se smeši i
stekni poverenje.
Zdravo mali!
Zdravo mališa... hoćeš da radimo
mahanje krilima danas?
Naravno da hoćeš.
Sve što treba da radiš je...
da mašeš krilima... ovako!
Ne, ne, ne... nemoj to da radiš!
... sve što treba da radiš...
Vidi... probala sam ono u vodi i radila
svašta sa vilama svetlosti, i tako to...
ponestaje mi opcija ovde... sve što treba
da radiš je da mašeš krilima. .
... onda bih mogla da odem u Glavnu
zemlju i donesem mir svetu!!
Šta kažeš?
Pogrešan odgovor!
Ako budem pravila korpe celog života,
tebe ću smatrati odgovornim!
Hej, vidite ovo!
Odustajem! Odustajem!
Ne uspeva!
Možda on može da pomogne?
Dobar je letač!
Hej ti gore!
Soko!
Brzo! U skloniste!
Zvončica je u nevolji!
Vidia?
Ovo je moje mesto za skrivanje!
Sada je tvoje!
Držite ga!
Da li si ok, Vidia?
Dopusti da pomognem
Ne diraj me! Dobro sam!
Samo pokušavam da pomognem
Prestani da pokušavaš!
Zvončice... ne mogu da držim vodu,
svetlost... ptice me mrze!
Tako sam beskorisna!
Zvončice!
Divota! Po treći put nisam uspela...
Ići ću u Glavnu zemlju... NIKADA!
Predivno...
Uspela si! Popravila si ga... Divno!
Šta vi radite ovde?
Najsjajnija stvar koju sam videla...
Zaista divna... stvar...
Šta je to?
Ne znam, tek što sam je našla.
Shvataš li što si napravila? Ti popravljaš!
Ne... nisam... ne...
Nisam ja... popravila stvar kao što
je ova?
to je ono što radilice rade...
Zar ne shvataš što si napravila?
Kome je stalo da ide u Glavnu zemlju?
Meni!
Sećate se!Želim da vidim odakle
dolaze ovakve stvari!
Zar odustajete od mene?
Ne želite me naučiti da budem druga vila?
Draga, mislim da je ovo
tvoj talent.
Želimo da budeš srećna! Želite? Pomozite mi da odem u Glavnu zemlju, kao što ste obećale!
Molim te, bar razmisli o tome...
Hoćeš li me naučiti da postanem
vetrovita vila?
Molim te, znam da mogu da postanem
brza kao ti, uz tvoju pomoć!
Vidia, ti si mi zadnja nada.
Svi su digli ruke od mene...
Nisu ni pokušali da me nauče da
budem Vila vrtova...
kad bih bar mogla da bojim cveće,
sadim semenje...
mislim... mora da mogu
nešto da radim...
ako zaista to želiš da budeš...
Da uhvatim korov? Pa...
Dobro. Mogu ja to... Da!
Spreman Sir?
Ma hajde... to je samo korov.
Osim toga, najviše ih je 7... 8
zar ne?
Možemo mi to... znam da možemo.
Šta kažeš?
Tako je... momčino.
Ovo mora da bude dobro!
Čekaj, čekaj...
Pazi!
Oni baš neće da slušaju!
Hajde Sire... idemo napred!
Definitivno ih ima više od 8!
Molim vas stanite i lepo se ponašajte!
O ne, napred!
Oprostite! Tako mi je žao!
Oprostite...
O ne... Zvončice, šta se dogodilo?
Šta si htela to da uradiš?
samo sam...
pokušala sam da ih uhvatim da...
Niko ih ne može kontrolisati
Što si pokušala da dokažeš?
U pravu je Zvončice...
sve je otišlo predaleko!
Tako mi druge zvezde!
pripreme za proleće... kako
se to dogodilo?
Kraljice...
to sam bila ja...
ja sam to napravila...
za sve sam ja kriva.
Zvončice...
oprostite...
Ne verujem da ćemo stći na vreme.
Moramo da otkažemo dolazak proleća.
Moramo... ne, ne možemo to uraditi!
Mora proleće početi na vreme
zbog ravnoteže u prirodi!
Sigurno možemo nešto uraditi?
Dogodilo se i ranije, zar ne?
Da, ali bilo je ledeno doba!
Smirite se, svi vi!
Meri, da li je moguće sve
završiti za tako krako vreme?
Ne!
O, ne... bili smo tako blizu, a sada...
Što će biti sa lišćem? Male bundevice
neće porasti? Šta će se dogoditi?
Da li je sve OK, Zvončice?
Da... da, sve je ok.
Moram da napravim pauzu...
biću odsutna neko vreme...
Koliko ćeš biti odsutna?
Zapravo... zauvek!
Zauvek? U tom slučaju...
dupla doza...
zauvek je dug period... zato...
Hvala Klerens.
Ti... znaš moje ime?
naravno, što ne bih?
Pa... ja sam samo čuvar
zlatne prašine.
Pa i nisam neka važna ličnost ovde
Terens, o čemu to pričaš?
Ti si jedan od najbitnijih. Bez tebe
nema ni magije.
Talent te čini onakvim kakav si...
trebalo bi da si ponosan! I jesam!
Bolje da krenem.
Da budem ponosna na svoj talent? Kakav?
Nisam mogla da učinim da sve stvari prorade.
izgubljene stvari...
To je to!
Pozor, svima!
Bojim se da imam loše vesti.
Nema načina da proleće
stigne na vreme.
Meseci rada su izgubljeni...
trebaće nam isto toliko da sve ispravimo.
Kad sutra cvet otvori svoje latice, bojim se, da nećemo da idemo u Glavnu zemlju na proleće...
Čekajte!
Znam kako sve da ispravimo!
Zvončica?
Zvončice, mislim da nije...
saslušajte me... molim vas!
Ti...
Koliko ti treba da obojiš bubamaru?
Ne znam, 10-15 minuta, valjda
Vidite... možemo napraviti još...
Možemo sve završiti na vreme...
možemo bar pokušati...
Stani malo!
Zar ćete je stvarno saslušati?
Ona je razlog što smo upali u sve ovo!
Ali... mogu sve dovesti u red...
Ura! Zvončica će nas spasiti!
U čemu je tvoj problem, Vidia?
Zašto si ti bolja od mene?
Bolja sam od tebe, dušo...
bar nisam uništila proleće!
Ja pokušavam da pomognem. Da li si ti
pokušala da pomogneš nekome osim sebi?
Tebi!Možda sam trebala da ti kažem da
uhvatiš sokola umesto korov!
Možda Zvončica nije jedina odgovorna
za ovo šta se dogodilo?
Čini se da ćeš tvoj talent brzog letenja
iskoristiti za hvatanje korova, do poslednjeg!
Ja?
Da! I očekujem da ih uhvatiš
što pre je moguće!
To može da traje večno!
Predlažem da odmah kreneš!
Zvončice, da li si sigurna
da možeš to?
Da!
Zato šta sam ja radilica...
to je ono što jesam!
a radilice popravljaju stvari!
... ali ne mogu sama
Na vašu zapoved!
Ja ću pomoći! Pokaži nam kako?
I ja ću pomoći!
Dobro...
prikupite sve stvari što nam trebaju
Mnogo toga...
ali najbitnije... moramo
pronaći... izgubljene stvari!
Dobro... da vidim što imate?
Ovo? Šta kažeš za ovo?
Hoće li ovo pomoći? Da li će poslužiti ova
dlakava stvar Zvončice?
Da!
Nije dlakava... Jeste!
Čemu ovo služi?
Izgledaš smešno
Ja sam je ugledao prvi!
Stavimo ovaj deo ovde...
samo pritisneš ovde...
i pustimo ga...
Vidite. Jednostavno je!
Ubacite bobice i
imati ćemo tečnost za tren!
Uspela si Zvončice...
spasila si proleće!
Svi smo zaslužni!
Kraljice...
može li sa nama u Glavnu zemlju?
Da, toliko je toga učinila za sve!
Ne, čekajte.
Zaista ne moram da idem
Mislili smo da to oduvek želiš?
U redu je. Moj rad je ovde
Moram još toliko toga da učinim
Ne ne moraš ti ništa!
Iznenađenje, Zvončice!
Našli smo tvoju plesačicu!
Ustvari, i ja sam bila tamo pre
mnogo sezona...
Nisam znala šta je to...
nisam znala da ga popravim...
Ti si uspela!
Zaista si talentovana, zaista!
Tamo negde je mala devojčica
kojoj nedostaje ovo!
Kako? Ne znam... Mislim da određena
vila treba da završi svoj posao...
u Glavnoj zemlji.
Misliš... ja mogu... ohh
Hvala vaša visosti
... ali kako ću da znam kome pripada?
Znat ćeš... a sad idi
O, nebesa...
Hvala vam...
Zvončice... da ti se nađe u
Glavnoj zemlji
O, Terens to je tako lepo...
Srećno...
U zrak vile...
prema Glavnoj zemlji!
Probudite se pospanci...
Mama... imam nešto da ti kažem...
Šta, Vendi...
Šta je bilo draga moja!
Rad vila je mnogo važniji
nego što je bio...
možda, zbog slomljenog sata koji
nije radio godinama...
... svoje igračke... koja
je bila izgubljena godinama...
sve je to delo jedne posebne vile...
koja je možda negde pored tebe...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org