Požudna zmija je stisnula sve one
koji su hteli da uživaju u zadnjem obroku.
Večeras je nekoliko hiljada
minera iz Zimbabvea
zarobljeno u urušenom oknu. Biće im
pružen dobrotvorni vid zabave
do spasenja.
Ekstremni metal bend Dethklok, pokloniće
im svoj prvi koncert
nakon tri meseca provedenih na
dnu okeana gde su snimali svoj novi
album sa producentom
Abigail Remeltintdrinc.
Proždrljivi
alavi
krvava zbrka
sakriveni
ogorčeni
prazno gnezdo
smrtonosna beda
izbavljenje
Pažljivo, upozoravamo vas
osećamo da krvarite
ujedinjene vas lovimo
vaše vreme je ubrzano
ah
upozoravamo vas
Aah!
Odradismo koncert.
Kako li samo održavam
formu tako dobro?
Sad se zezam u bekstejdžu sa mojim
drugarima iz Dethkloka.
Vreme za slikanje!
Ne, ne, ne.
Ne slikaj!
Ne objavljuj to.
Objavljujem.
Ne taguj nas.
Kasno! Tagovani ste!
Jebeno sranje!
Jeste li primili moj
fejsfrend apdejt?
Da, ne bi inače nikad saznali
da se zezaš u bekstejdžu
sa nama da nisi objavio.
O Bože!
137,000 ljudi lajkuje ovo, uključujući
i mog starog druga Dr. Roksa.
Ku-ku-ku-ku!
Dr. Roksu se sviđa taj post!
O Bože.
Nađi sebi jebeni život.
U redu momci.
Blizu smo završetka
novog albuma. Potrebno je
samo da aminujemo zadnje mikseve
i da odradimo onu
poslednju pesmu.
Kako ide?
Radimo na tome gospodaru.
Vrlo dobro.
U međuvremenu treba da odradimo
zahvalnice i zasluge za omot albuma.
Znate već, ko je pisao koju pesmu
u rastućem nizu - od najnebitnijeg
do najboljeg. Ta priča.
Na ovoj ploči ću dobiti najzad
prave zasluge.
Ginem sve vreme ovih godina.
Možda bi trebalo da presečemo
ovaj put?
Mislim neke novije članove benda
koji baš ne vuku konce.
Ako znaš na koga mislim.
Tokija.
Oh.
Takođe, imaćemo najvažniju
večeru u našim životima
sa izdavačima, kupcima
distributerima itd. Tako da
tamo morate da se pojavite
kao jedinstvena celina.
To je najvažnija večera koju
ćemo ikada imati.
? Uradi bilo šta za Dethklok ?
? Dethklok! Dethklok! Dethklok!
Dethklok! ?
Hey, Abigail, Nathan je.
Ti i ja smo tamo dole uradili nešto
i - to mi puno znači.
Ok. Nazovi me.
Sa kim si pričao?
Sa nekim.
Zvučalo je vrlo intimno.
Ne pričaj nikome, ja i
Abigail smo kao
imali neki svoj trenutak
dole pod vodom.
Verovatno ćemo se venčati i
praviti decu.
O jel?
Nemoj da kažeš Piklsu?
Gospodo, izgleda da Dethklok
diskutuje o
zaslugama za svoj novi album.
Pregovor o zaslugama u šou
biznisu zna da bude
crni mač koji ubada u dušu svakog
sa velikim nadanjima.
Više o ovome
i međusobnim relacijama od
eksperta,, Dr. Commanders
Vernmim Chuntspinktons.
U ovakvim pregovorima se otvara više
rana nego nekim drugim.
Ovo može poremetiti maglovitu
hijerarhiju benda.
Smatrate osobu koja sedi do vas
sebi jednakom, ali
kad se pojavi lista zahvalnica shvatate
da je superiorniji od vas.
U najboljem slučaju, ova lista
nagrađuje vredne radnike
i isključuje iz igre šarlatane.
U retkim slučajevima,
događa se najgore.
Pohlepni i slave željni šarlatani
uvrede kolege vredne radnike.
Uz sve to, producentica
Abigail Remeltintdrinc
je uskomešala
raspoloženje ljudi pod vodom.
Zaljubljivanje u kolegu može
dovesti do kolapsa u šou biznisu.
Da.
I kraj se da naslutiti.
Vreme da intervenišemo je blizu.
Ku-ku-ku-ku!
Igram pikado i pijem!
Da, pikado i cirka!
Imam te!
Oh, ku-ku-ku-ku! Taguj me!
Tagujem te!
Oh, ku-ku-ku-ku! Bacam!
Aah!
Ku-ku-ku-uh-oh.
To jeMurderface. Ignoriši ga.
Iskuliraj debelog seratora!
Jebeno me je iskulirao!
Toki, ovde Murderface, uh,
iz benda Dethklok.
Proverili smo tvoj fejsfrend
profil da bi videli gde si!
Jebeni dokaz "A."
Toki je ponovo odsutan.
Da započnemo...
Zašto nosiš odelo?
Ljudi kao mi shvataju svoje
karijere ozbiljno
i nose odela, za razliku od Tokija ili Skwisgaara,
ili  Nathana i Picklesa.
Da završimo sa zaslugama danas?
Abigail, još uvek si na vezi?
Tu sam i ubih se
čekajući.
Tvoja zasluga je to da si koproducent
ploče sa Dethklokom.
U pravu sam?
Da. Još nešto?
Ne.
Hvala. ćao.
Oh, Abigail,
Ja, uh --
Nathan je. Razgovaraćemo kasnije.
Ok, pa, Nathane,
Picklese, Skwisgaare, vi sredite
ostalo kao i obično.
Vi pišite.
Izvinjavam se.
Razmišljam o nečemu.
Možemo li da kažemo da su
ploču producirali Abigail i Nathan?
I dethklok?
Uh, zašto?
Ti si član benda.
Misliš da si je producirao
izvan benda?
Mislim da da.
Ja, Nathan i Abigail, i
dethklok su producirali ploču.
i Skwisgaar je producirao.
I Pikls.
I ja!
U stvari želite da
kažete da su producenti
Abigail idethklok
i Nathan i Pickles i
Skwisgaar i Murderface i Toki?
- Bez Tokija
On ne može dobiti tu zaslugu.
On nije tu.
Da se vratimo na to kasnije?
Nathan, Pickles, Skwisgaar, vi ste
sve napisali i aranžirali.
Hajmo na posebne zahvalnice.
Izgleda da je ova slična
jednoj drugoj...
Zar nije tako?
Da.
Nikako.
Slušajte, da ga jebem.
Neću ponovo da se žrtvujem
da me stisnete pri kraju liste.
Ti sviraš bas.
Tvoje zasluge idu za bas.
Šta još hoćeš?
Ja ne sviram samo bas.
Pojavljujem se sa gordim stavom i
u svoje bas deonice
ubacujem parčiće duše.
Da, ali smo mi brisali gomilu
tvojih traka i ja sam
ih ponovo snimao.
Da njegova zasluga treba da glasi:
"Neke basove svirao je Murderface."
Možda i možemo to.
Možda u stvari ti dobijaš
i previše zasluga.
Stop! Stanite!
Ovo je atentat!
Zahtevam, pod jedan, zaslugu
za izvršnog producenta
pod dva, zaslugu za asistenta menadžera.
Ja sam asistent menadžera!
Jebe mi se da li vi to
razumete ili ne.
Vidi moje odelo!
Huh?!
Pod tri, zato što moje
dobro držanje čini 30%
od svih pesama i pablišinga i s tim
neću da se zajebavam!
Uh...hajde,
uh, da glasamo.
Uh, momci?
Ne.
Šta?
Jel to bio glas protiv
glasanja ili običan glas?
Oba.
Ja sam ovde od početka,
da ga jebem!
Ok.
Idemo dalje.
Ne!
Imam još jednu tačku
za pregovaranje.
Ako mi ne odobrite zahteve stupiću
u štrajk glađu do smrti.
žao mi je da to čujem.
- Da, to je...
- Da žao mi je da to čujem.
Sami ste to tražili.
Nedostajaću vam!
Zdravo.
Koliko je vremena potrebno
da bi se izgladneo do smrti?
Nikad nisam probao.
Ja nisam preskočio
obrok u životu.
Vaš prevoz do
Zimbabvea čeka.
čarls.
Očekujem da večera prođe glatko.
Uveravam te da će to biti
najdosadniji i najzaboravniji obrok
koji je bilo ko od vas imao.
Dobro.
Računamo na to.
U redu momci.
Svako ima svoje mesto sedenja.
Obratite pažnju.
I, budite kulturni.
Ne jedite otvorenih usta.
Ne posežite rukama preko stola.
Probajte hranu pre nego
što je posolite.
Polako sa alkoholom...
- Ovo se pretvara u nacističku Nemačku!
Gde je Toki?
Kako to da on nije tu?
Biće. Nadam se.
Ok.
Dubok uzdah. Hajdemo.
Kako si nervozan čoveče.
Nikada pre ga nisam video da je nervozan
Dobro sam.
Totalno miran.
Nisi.
U redu.
Prvi čin
Abigail!
Hej!
Izvinite me za trenutak,
Kancelaru Vanderhorvene?
Šta?
Sad je drugačije nego kad
smo bili zajedno zadnji put.
Sećaš se?
Ne čujem te.
Uh, ok.
Šta?
Šta??
Šta kažeš?
Kažem "Šta??"
Ne, šta si rekao?
Ne čujem te.
Ne čujem.
Ok.
Dobar razgovor.
Pardon, krvava salata sa
narandžom od sokolovog jajeta?
Uh, ne hvala.
Štrajkujem glađu.
Verovatno ste zbunjeni.
Ove drkadžije mi ne daju zasluge
za omot ploče koje zaslužujem
pa sam jebeno odlučio
da se ubijem.
Hej, može malo belog vina ovde?
Toki se neće ni pojaviti?
Koji kurac?
Ooh! Ku-ku-ku-ku!
Njam, Njam, Njam, Njam!
Vreme za večeru!
Evo ga.
Izgleda da je poveo i prijatelja.
Ko zvoni za večeru?
Ti, ti ili ti?
O Bože.
Izvinite me za momenat.
Dr. Rokso je toliko gladan da bi pojeo
staru čizmu uvaljanu u magareće govno.
Dr. Rokso ne sme da bude ovde.
Vodi ga odavde.
Ne!
Toki, molim te.
Ok, sve je u redu.
Ne!
U redu, u redu.
Pobedio si.
Uživaj u večeri Rokso.
Molim vas, potrudite se
malo da se ne brukamo.
Vreme za slikanje Dr. Rokso!
Oh, obavezno taguj Dr. Roksa sa
čovekom u odelu!
U redu prodavaču cipela?
Abigail, ko su svi ovi tipovi
sa kojima pričaš?
Svi ovi tipovi?
Ne čujem te.
Izgleda da...
Da li ti dosađuju?
Ne čujem te.
Stvarno puno pričaju.
Mislim da su oni...
- Ne znam o čemu pričaš
Ok, ok!
Uh, Pickles.
Ovo može postati zajebano.
Šta?
Murderface štrajkuje glađu
ali se ubija pićem na prazan stomak.
Duže sam ovde od jebenog Tokija.
Pfffft!
Ta jebena norveška guzica!
Mogao bih da ga ubijem!
Ti bi trebao da štrajkuješ glađu.
O bože, daj mi čašu.
Sklanjaj ruke s mene!
Šta ćeš da uradiš?
Da me udariš
Ok.
Tagujem te!
Izvinite me. Izvinite me.
Molim vas za malo pažnje.
Reći ću samo par stvari.
O Bože ne.
Molim te Bože.
Imam tajnu koju moram da vam, uh,
otkrijem.
Dogodilo se izvesno nešto
van posla između
Uh, Abigail i mene i
mi smo sada par.
To sam hteo da objavim.
Hvala svima.
Divni ste!
Ne!
Ne, ne, ne!
Ne možeš imati i ovo ti
debeli pohlepni skote!
Ti seronjo!
Uništio si nam album.
Jebeno uzimaš sve što vidiš,
uzimaš, i uzimaš i uzimaš.
Hej, hej, hej, hej, hej!
Skloni se od mene!
Šta ćeš sad?
Da me udariš?
Aah!
Prokletstvo!
To nije trebalo da se desi!
Ja sam sjeban.
Jebeno palim odavde.
Nemam ništa.
Jebeno bežim odavde.
Dajem jebeni otkaz!
Jebeni otkaz!
Otkaz!
Tagovao sam te Pikls!
Prevod:
Boža
Preuzeto sa www.titlovi.com