I žetva je bila suva i loša,
i sunce je odbilo da sija.
Vreme predskazanja nas je
sustiglo.
Prošlo je šest meseci od
velike oluje koja je protutnjala
čitavim svetom i uništila
novi Dethklokov album.
Većinska populacija smatra članove
benda krivim za situaciju
koja je sada svima poznata
kao detsesija.
Kao odgovor na to, bend je odlučio
da sponzoriše seriju
vašara u srcu Amerike, u nadi da
će time podići
moral ljudima, i još bitnije,da
će ljudi zaraditi od vašara.
Prvi Dethvašar će biti
održćan u rodnom mestu
Picklesa bubnjara -
U Tomahawku, Wisconsin.
Šta ima Tomahawk?!
U redu.
Uh, dobrodošli na
prvi Dethvašar.
Ne znam da li znate, ali
odsviraćemo besplatan koncert.
Besplatan?
Stvarno sviramo besplatno... Kad
smo mi svirali besplatan kon.. Dakle,
Doneli smo neke veoma kul
stvarčice za vašar.
Tu je kao, gusarski brod sa
Somalijskim gusarima,koji će kao, uh,
da vam prete ubistvom.
Da, imamo veoma veliki dorito i videćemo
koliko brzo ćete ga pojesti.
Uh, imamo $80 milliona vredne vrteške
koje pravi Ferari.
Silazi s bine i nađi
nam posao seronjo!
Gubimo svoje kuće!
Ako ste vi ljudi već toliko
popizdeli, zašto ne počinite
masovno samoubistvo?
Ti si drkadžija!
O čemu sam ono govorio?
O jebeno ovome.
Završio sam.
Jebite se!
Buuu!
Mislim da je sve ovo prošlo dobro.
Bilo je prilično dobro.
Mama, o nečemu sam dugo razmišljao.
Znam da smo u našem odnosu imali
teške periode.
Dok sam ovde želeo bih da se
zbližimo kao majka i sin i...
Tako sam se razočarala u tebe.
U redu. Zašto?
Upropastio si državnu ekonomiju
a uz to i nemaš
pravi posao.
Tvoj posao je neozbiljan!
želiš li da znaš kog stvarno
poštujem?
Ljude sa poštenim karijerama:
Stolare, zubare, trgovce nekretninama,
ljude koji lome svoju kičmu da
bi prehranili porodicu.
Ti, ti si razmažen.
Razmažen?!
Reći ću ti ko je razmažen.
Moje jebene sluge.
Ti momci su šupci!
Pravim, poštenim ljudima je teško
da budu u blizini
preplaćenih, izolovanih
muzičkih zvezda kao što si ti.
Dok ne saznaš kako je to biti pravi
čovek i ne pronađeš pravi
posao, naša veza ne može biti
obnovljena.
Uradi bilo šta za Dethklok
Dethklok! Dethklok! Dethklok!
Momci, važno je da vas
Amerikanci vide kako se trudite
oko ovih vašara, ok?
I Pikls, nabavio sam ti dozvolu
za trgovca nekretninama.
Šta je to dozvola za trgovca
nekretninama?
To ti je kao dozvola za vožnju kuće.
Za vožnju kuće!
Moja mama je u pravu,
jel znate?!
Sve ovo je iluzija, mi živimo
u jebenoj iluziji!
Koliko god para da zaradim, ja
ne uspevam da je impresioniram,
i najzad sam shvatio da je to zbog
toga što nemam pravi posao!
Smiri se Piklse!
Isina je!
Tvoja mama je kučka!
Treba da joj kažeš
da odjebe.
Vau, povuci to!
Ne smeš tako da pričaš sa mnom
o mojoj mami!
Uh, Pikls?
Da?
Treba da kažeš majci da odjebe.
Odjebite vi!
To je moja porodica!
Da, porodica koju mrziš!
Ti ih sve vreme nazivaš seronjama.
Vau!
Možda je i tako, ali
znate li šta?
Počinjem da mislim da
smo mi seronje.
Pikls, mi?
Da.
Zato ću i da odem i da  se
bavim prodajom automobila.
Misliš kuća?
Da.
Izgleda da će Pikls postati
trgovac nekretninama.
Više o tome od našeg Dethklok
ekonomiste Dr. Richarda
Reinhold Rnawighiwowpj
Dr. Richard Reinhold
Rnawighiwowpj
Zahvaljujući Detsesiji, ljudi se
hvataju za svaku slamku spasa.
Na primer, u svetu rokenrola,
neke zvezde su postale
zubarski asistenti, pomoćnici
advokata, medicinske sestre,i IT tehničari
U ovom slučaju, Pikls
se odlučio
da postane spletkaroš i
lukavi trgovac nekretninama
Uh.
Još gore je to što ga je na ovo
navela društvena degradacija
prema njegovom stilu života nametnuta
od njegove majke.
Pikls nikada nije pohvaljen
od strane svoje
majke za bilo šta što je uradio.
Njoj nije dovoljno ni to što
je član najveće zabavljačke
grupe u celom univerzumu.
Ona svog sina Piklsa vidi
kao ogromnog luzera dok
glorifikuje najminornije uspehe svog
drugog sina, infantilnog Seta.
Da li je ona jedna veštičetina kojoj
smeta Piklsov uspeh?
Verovatno da.
Pikls se nikada neće osloboditi njenog
stalnog negodovanja
sve dok ne dođe do tačke kada joj
kaže da odjebe zauvek.
Gubitak Dethklokovog albuma
nas boli više nego što smo
mislili gospodaru.
Vreme je da preuzmemo budućnost
Falkonbeka u svoje ruke.
U redu, svi znate šta
ćemo da radimo?
Pravićemo dethvašare i
onda ćemo
da se okupljamo sa idiotima.
A ti ćeš Piklse da prodaješ
straćare sa tri spavaće
sobe onim jadnicima.
Baš kao pravi obični drkoš.
Stavićemo mu značku da je
nosi sa sobom.
Umuknite. Ja ću, pogledajte
me, biti zaista
dobar u tome, Prema tome jebi se,
jebi se, jebi se, i ti se jebi.
Potrebna vam je kuća?
Šta mislite o ovoj
divnoj kući?
Sviđa nam se!
Da, odlična je.
Ok.
Početna cena je 200 hiljada
dolara tako da...
Oh, mi u stvari nemamo nikakve novce.
Uh-oh!
Izgleda da obojica pokušavamo da prodamo
istu kuću!
To je zabavno!
Unh! Unh! Unh! Ohh!
Ne obazirite se na to pseće
govance, to je
ostalo tu od prethodnog vlasnika.
Lako će se skinuti sa cipela.
Jel ovde podrum?
Da, da. Izvolte pogledajte ga.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pogledajte me!
Ja sam najgori trgovac nekretninama
ikada!
O,majko!
Nisam dobar u ovom poslu!
Tako je Pikls!
Ti si najgori!
Majko?
Ništa ne znaš da
uradiš kako treba.
Ne znaš čak ni kuću da prodaš.
Majko, bolje povuci reč.
Znala sam da si promašaj od
samog početka!
Propao si kao trgovac nekretninama!
Nije moja krivica!
I kad ljudi hoće da kupe kuću,
nemaju para za to!
Ja imam para i ja sam trgovac!
Imam pare i jeftine kuće!
A moram da prodam te kuće.
I imam novaca da ih kupim.
Stani malo.
Sačekaj.
Majko!
Spavač je probuđen!
Sad kada malo bolje pogledam,
imamo baš dobre stvarčice za vožnju.
Ono kao, cefalski istrebljivač
je prilično kul.
Bilateralni dželat je
prilično kul.
Vešala za jaja su takođe super.
Vešala za jaja su fantastična!
Kuća sa antičkim spravama za
mučenje je izvanredna!
I kuća za male mace je
takođe super!
Hej, šta se događa?
Da li je sve ok?
Kao što već znaš, Pikls ulaže
velike napore da bude dobar
trgovac nekretninama, ali se
brinem. Ako se to tako nastavi
i na kraju dobije majčin blagoslov,
budućnost Dethkloka može biti dovedena u pitanje.
Jedan čovek ne može
služiti dva gospodara, Nathane.
Jedan ne može služiti dva.
Da da.
To može da ispadne zaguljeno.
Pa, dobro.
Siguran sam da će sve ispasti ok.
Hoće, ispašće.
Situacija u Tomahawku, Wisconsin,
se izgleda popravlja.
Pikls - trgovac, nedavno je
imenovan za trgovca nedelje
pošto je prodao najviše kuća u
istoriji Viskonsina.
A večeras, Dethklok poklanja
prvi besplatni šou iz serije nastupa
koji će uslediti u ime oporavka
ekonomije.
žitelji Tomahawka,
doneli smo metal i ekonomsku
moć nazad u vašu trulu,
crnu, paklenu regiju!
Uživajte u vožnji dok mi zvučno
ejakuliramo po vašim sisama!
Mourning matron
the harpy's breast
the scowling raven
you'll die unblessed
patronizing
you are obsessed
the demon rising
a ghost possessed
go hide
it's all you ever do
resign
the sickness is yours, too
pass your shame down
through the years
pay the toll
in bloody tears
it'll find you
? it's gonna find you ?
keep the poisoned
hate-filled fear
spread the pain,
it's so severe
Aah!
Pikls, zajebi to svoje
trgovačko sranje i vrati se
da snimaš album da bi svi
zajedno povratili izgubljene pare!
Trenutak.
Tebe baš zabole za to što sam ja
najbolji jebeni trgovac na svetu?!
Zajebi sa tim trgovačkim
sranjima više!
želim da se vratiš nazad, sedneš za
bubnjeve sa svojim glupim bendom i
dovedeš u red posrnulu ekonomiju!
Treba da kažeš majci
da odjebe.
Ej mama, odjebi!
Prevod:
Boža
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org