www.titlovi.com
Par minuta do početka najveće
konferencije za štampu ikada.
Po prvi put ikada, bend će
diskutovati o...
dugo očekivanom novom albumu.
Nijedno izdanje nikada nije toliko
bilo bitno svim ljudima.
Pričajte nam o novom albumu.
Uvek sam govorio da
je pričati o muzici isto...
Kao naslikati prdež.
O Bože.
Da li vi momci nekada
možete biti ozbiljni?
Uh,da li ja ikada
mogu biti ozbiljan?
"Da li ikada mogu biti ozbiljan"
je dobro pitanje.
Da li ikada mogu biti ozbiljan?
Ne znam. Pretpostavljam da
je to izvodljivo!
Hvala.
Hvala vam.
Drago mi je da vam se
dopadaju moje fraze.
Kako to da onaj nije sa vama?
Ko je onaj?
Uh, Toki!
O, Toki.
Ah, Toki nije tu.
Izgleda da smo ga
zaboravili.
Pitam se da li je to
izvodljivo.
Hvala vam.
Pitam se gde je.
Hej ljudi, napravio sam nam
svima ukusnu...
Piletinu sa pravcatim
belim mesom.
Šta je ovo?
Opet su to uradili.
Zaboravili su me!
Murderface, Murderface,
ovamo!
Izvoli, Denise.
Šta je sa tvojim brkovima?
To je izgled
"dobro izgledam"
Sledeće pitanje!
Uh, da.
Imam pitanje koje se tiče
vaše publike.
Zašto je većinski metal
publika bela?
Mislim, da li se obraćate
samo beloj publici?
Šta imate da poručite fanovima
koji nisu belci?
Samo pitam.
Uh... o, uh, još jedno pitanje
- Da li ste vi rasisti?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da li je Dethklok rasistički bend?
Optužba za rasizam je kraj
karijere za svaku,
čak i najobožavaniju zvezdu.
Ako Dethklok želi da izbegne takvu
sudbinu, moraće
...da napravi drastične promene da
preokrene situaciju.
Moraćemo da učestvujemo u nekim
aktivnostima da bi...
...bi pobili negativne raekcije medija,
povodom, uh, vaše...
...očigledne rasne neosetljivosti.
"Vaše očigledne rasne
neosetljivosti?"
Zar ti to ne zvuči
pomalo rasistički?
Da, meni je zazvučalo
pomalo rasistički.
Nisam ja taj koji vas
naziva rasistima.
Mediji vas nazivaju
rasistima.
Mi nismo rasisti!
Zabole nas koje boje kože su
nam fanovi zato...
...što nas zabole za
sve naše fanove!
Zar nije tako?
Oduvek bilo!
Bilo kako bilo, mediji vas
nazivaju rasistima.
Slušaj, znam da se šalimo
na svakakve načine.
Ali volimo etničke različitosti.
Mislim, volimo meksičku...
hranu.
Da.
Kinesku hranu.
Crne, uh, slatkiše.
Ne razumem zašto se to
uopšte i pominje ako je...
osoba druge boje kože.
Šetao sam ulicom i naleteo na
tipa koji mi je tražio nešto para.
Da.
Šetao sam ulicom i naleteo na
par tipova koji su me...
iznervirali pa sam
prešao na drugu stranu ulice.
To su tamo neki tipovi!
Mog rođaka je silovala
grupica tipova.
Tamo neki tipovi.
U kraju postoje samo prodavnice pića,
a ne supermarket.- Neki tipovi.
Kad šetam određenim delovima
grada...
Samo predam novčanik tamo
nekim tipovima.
Zapiši to i odnesi da
objave novine.
Rasisti. Ha!
Dokazali smo suprotno!
Momci, moramo da se uozbiljimo
po ovom pitanju, ok?
Ako vas prozovu rasistima
završili ste karijeru. U redu?
Vaša karijera je gotova i nema
oporavka posle toga?
Rad na programu lokalne zajednice
je najbolje rešenje, u redu?
čujete li me?
Moramo da se potrudimo!
Tako je Murderface,
zbog toga što će...
Američko udruženje za borbu protiv
kleveta biti tamo.
Momci, gde je Toki?
Ah,
Lenjstvuje.
Momci, budite finiji
prema Tokiju.
Oseća se pomalo isključeno
u zadnje vreme.
Ove drkadžije su
me napustile
zaboravili na mene?
Ja sam nebitan
ja sam drugorazredni
član benda
Dosta mi je ovoga
Ne mogu više da podnesem
To se mora promeniti
Osnovaću svoj klub
Raditi kako ja hoću
Pozvati samo one koji
mi se sviđaju
Napraviću listu večeras
Oblačićemo se kao
bogovi
Grupno stanjivati brčiće
S ljubavlju
Napraviću klub pun ljubavi
pun ljubavi
želim da objavim nešto.
Oformio sam svoj klub...
Ekskluzivni "Klub za ljude sa
posebnim pozivnicama."
Tokiju je dojadilo da
bude isključen.
Ono najbolje je,
ja sam vođa kluba.
Zato je logo kluba malo slovo "t"
kao Toki.
Toki, jel to zbog toga što smo
te zaboravili pre neki dan?
Pogrešili smo.
Znaš da mrzim da se izvinjavam, i
jasno ti je sad šta mislim.
Ali to nije bio prvi put!
Kako to da samo ja nisam znao
da je petkom oklop-žurka.
za mačije brčiće žurke ponedeljkom?
Kako ste me prevarili da se obučem
kao banana u ZOO vrtu?
U redu, jasno nam je.
želiš me u svom klubu?
Mogu samo da ti kažem da je
to izvodljivo.
Biću u tvom klubu!
Ohhh!
Oh, da!
Jedva čekam, ozbiljno.
Ne mogu da dočekam taj klub.
Ne možete tek tako da
pristupite.
Moraćete da budete pozvani.
Pozvani ste jedino ako dobijete
poseban SMS od mene.
Vau!
"Upravo ste pozvani u..."
Ja sam upao!
Upao sam u Tokijev klub!
O radosti.
Ja sam upao!
Ja nisam dobio ništa.
- Možda je slab signal...
- Ti nisi dobio pozivnicu
zato što imaš glupe
brkove.
Ne izgledaš kako treba za klub.
Šta, moji, moji brkovi?
Gospodo, izgleda da će Dethklok
učestvovati u društvenim programima
da pobije rasističke tvrdnje.
Ovde je da prodiskutujemo
na tu temu...
Dr. Krumpworth
Chponglasia četvrti junior.
Došlo je teško doba za sve
pederčine, kineščuge, belčuge, ili
"kineze koji se tripuju da su belci"
koji greškom izraze rasisam ili bezosećajnu
misao, bilo da to misle
ili ne misle.
Da.
Da li Jevrej... zna o
čemu ja pričam?
Zbog ovakvog ponašanja će
Irski doseljenici i jevrejska partnerstva
biti bačeni u azijatski ćup  sa
ostatkom svih lezbo parova iste boje kože,
Pedera, i najgorih od svih.
Znate već koga.
Naša jedina nada je da se svim ovim
divnim dinama od sunđera...
Pokaže da možemo da prevaziđemo
sve postojeće razlike i to na...
.. dogi stajl način pošto je
najprljaviji od svih.
Hvala vam.
Kad pričamo o opoziciji, tehnološki
genije i vođa najveće i najpoznatije
...anti-Dethklok grupacije,
vođa osvetnika, Edgar Jomfru,
Zadnji put je viđen prilikom
napada na Mordhaus.
Ali verujemo da je
trenutno u zarobljeništvu Dethkloka.
Šta ima, Jomfru?
Dok sam pokušavao da dekodiram
Falkonbekove nacrte...
Pauzirao sam slušajući
Dethklokov "Dethwater" album,
Moj omiljeni.
Otkrio sam subsonične frekvencije
koje se nalaze na snimku.
Njih ne proizvodi ni jedan instrument.
Proizvode ih kitovi.
Evo poruke koja se ponavlja
koju stalno čujem.
Verujem da su pokušavali da
komuniciraju sa bendom.
Postoji način da prevedem ovo.
Samo mi treba malo vremena.
Da.
Sve počinje da se događa.
Klub za one
sa posebnom pozivnicom
O tome ti ja pričam
Klub za one
sa posebnom pozivnicom
O tome ti ja pričam
Klub za one
sa posebnom pozivnicom
O tome ti ja pričam
Znao sam da će vam
se dopasti klub.
Nikada u životu nisam
bio srećniji!
Mislio sam da će mi moji brkovi doneti
popularnost i prihvatanje, ali...
...oni su me samo bacili
u dublju izolaciju.
Pokvaren je svet koji tera čoveka da se
odluči - Brkovi ili...
Klub za one
sa posebnom pozivnicom.
Naručio sam uniforme za
sve članove kluba.
Hoćete li da ih nosite?
To je izvodljivo!
Odakle mu energija da
stalno izvodi to?
To je do specijalno
ekskluzivnog kluba "izvodljivo."
Dakle, Toki, nisam
mogao da odsečem brkove...
Ali sam spustio kosu dole sa
malo pomade i putera.
Mislim da se sad svi slažemo da
izgledam dobro i da...
...se najzad uklapam u izgled
koji zahteva klub.
Kako ja vidim stvari, ja sam
pravi lik za klub.
Hmm.
Tvoj trud nije prošao nezapaženo,
ali sa žaljenjem te obaveštavam...
Da je tvoj izgled i dalje
neprihvatljiv.
Prekini sa sranjem.
O čemu se zapravo ovde
radai a?!
Govorimo o mom jebenom
životu!
Za muškarca su
brkovi ceo njegov svet.
želim u taj jebeni klub!
Ne čujem ništa.
čujem samo izabrane članove kluba.
Večeras, "eracizam."
Dethklok je postigao
nemoguće oporavivši se od...
...optužbi za diskriminaciju.
Multikulturalna publika od
više hiljada ljudi, skupila se
da podrži otvaranje novog, ekstravagantnog
urbanog centra za mlade "Dethcentra."
Momci, ovo, uh,omladinski
centar će značiti puno vašim
fanovima iz manjinskih grupa.
Da prođemo kroz sve ovo i da
više ne budemo rasisti.
Mislim, nikad nismo ni bili.
Ljudi su mislili da jesmo.
Ali sad znam da nisam rasista.
Mislim da nisi ni ti.
- Ok, kad oni jednom dobiju svoju zgradu...
- Oni?
U redu.
Povratićemo svoju nerasističku
reputaciju.
Ok. Gde je Murderface?
U redu, Toki.
Pobedio si.
Stanjio sam brkove.
Oh sranja.
Spremni?
Da li si video Nathane?
Vrlo kul logotip Tokijevog
kluba na bini?
Da.
Svi ste obukli finu
Toki garderobu?
Meni uvek treba dodatnog
prostora za jaja.
Irsko govno.
Znaš o čemu pričam Toki?
Toki?
Dame i gospodo, momenat
koji smo svi iščekivali...
Oni koji prihvataju sve rase ovog
sveta -  Dethklok!
Zdravo prijatelji.
Divno je veče za bratsku ljubav.
Puno nerasističkog,
širokoumnog shvatanja.
Sranje momci.
Obučeni smo kao jebeni Kju
kluks
Klan.
Toki!
Tvoja posebna garderoba
će nas upravo pobiti!
Opet ste me jebeno
zaboravili!
čekajte!
Spreman sam za klub!
O dragi Bože.
O sranja!
Bežimo odavde!
Palimo!
Da!
Prevod:
Boža
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org