Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
З Е Ч И Ј А    Р У П А
Бека?
Бека!
Ћао Пег.
- Лепо је овде.
Па, знаш... Покушам све
да вратим на старо.
Слушај... Питали смо се да ли сте
ти и Хови слободни вечерас.
Долазе нам неки људи на вечеру.
- То је баш лепо од тебе Пег, али...
Знам да је мало времена прошло...
- Уствари планирали смо нешто друго.
Али, неки други пут можда... Нисам
разговарала са Питом већ дуго.
Ниси много пропустила.
Исти је кучкин син какав је и био.
О, боже!
Тако ми је жао!
У реду је. - Тако ми је жао.
- Не, не! У реду је.
Само сам...
Лепо се проведите
вечерас, Пег.
Урадићемо то поново следећи
пут. - Да. Апсолутно.
Поздрави ми Ховија.
- Хоћу. Наравно.
Довиђења!
- Довиђења.
Овде баш добро мирише!
- Ако Пег упита, вечерас смо изашли.
Где смо ишли? - Гледали смо
Стопардову представу.
Ма немој. Јесмо ли
уживали? - Веома.
Позвала нас је
поново на вечеру.
Само је фина
према нама.
Можеш слободно
да идеш тамо.
Па да пропустим ризото?
- Пази Ховие. Тигањ је врућ.
Хеј! - Хеј.
Идем да се истуширам.
Врати се за 20 минута.
Хало?
Колико је сати?
Шта се дешава?
ПОЛИЦИЈА
Хвала вам, господине.
Зар немаш ништа да кажеш?
Хвала ти?
Учествовала си у барској тучи!
- Није то била барска туча.
Била си у бару...
И тукла си се!
Није било туче. Нека пијана девојка
ми се унела у лице па сам је ударила.
Ко је она?
- Не знам.
Не можеш да удариш некога само
тако. - Требала би више да излазиш.
То је тако Џери Спрингеровски.
- Шта то значи? Мислиш да сам пропалица?
Не можеш ово више да
радиш. Више ниси дете.
Нисам знала да би и
тај дан могао доћи.
Да, кад се понашаш
као кретен, постоји и то.
Не могу више да
бринем за тебе.
Немој да бринеш за мене. Она је
та која је завршила на поду.
Могу ли да преспавам
вечерас код тебе?
Не. Није!
Спреман? Један, два, три...
То је било добро!
Погледај у мене
кад се враћаш.
Ко хоће торте? - Ми!
- Имамо торте данас? - Да!
Имамо?
О, мој боже!
Зар то није Ма Баркер - То би било
смешно кад бих знала ко је то.
Идем да пробам да играм сквош.
Зови ме на мобилни ако ти затребам. - Да.
Сквош. Идеш да
играш сквош, ха?
Ти ни не знаш шта је сквош.
- Ни не занима ме.
Хало?
Да. Да!
Хтела је да ме убије!
Да. Знам. Мислим да
јој је Оги рекао.
Хеј, морам
да идем. Ћао!
Хвала ти, Бека.
Знам шта је ово.
Види како пуцка.
- Наравно да знаш.
Јеси ли познавала ту жену? - Боже,
зашто прислушкујеш моје разговоре?
Спаваш са њеним дечком!
Међу њима је готово! Живе
заједно само због станарине.
Зашто те онда напада?
- Јер је луда.
И Оги мора да јој је
рекао да сам трудна.
Ма ниси ваљда. - Заволећеш га.
Он је сјајан момак, музичар...
Па то је сјајно! - Да, он има
посао. Ради као музичар.
Колико дуго се познајете?
- Неколико недеља.
Да ли си рекла мами?
Ма дај! Прво си рекла мами,
па тек онда мени?
Морала сам! - Зашто ми ниси рекла?
- А што мислиш зашто?
Извини, али знам да
није било време...
Само ми је драго што
си ми коначно рекла.
Деби ме излуђује са тим
реновирањем кухиње.
Ти преговори... - Рекао сам ти да
не треба да ожениш агента.
Још увек није назвала, знаш?
Сад знам.
Не желим баш да гњавим, али знам
да би Бека волела да је чује.
Да, кажем јој то,
Хови, стварно.
Али она је још увек...
Не знам.
Престрављена, ваљда.
Прошло је 8 месеци. - Знам.
Разговараћу с њом. - Хвала ти.
Хеј. Како су деца?
- Добро су.
Емили иде на балет, а Роби се
бави Ти-болом. (бејзбол за децу)
Ти-бол.
Да ли ви уопште разговарате
о томе? Једно са другим?
Не.
И то је мало без везе.
Само буди отворена...
- Дошла сам овде, зар не?
Хеј! - Како сте?
- Добро. Држимо се некако.
Сигурно? - Да.
Здраво Кевине.
- Здраво Хови.
Да, ми смо, овај...
Само смо...
Сазнали смо да је Бекина сестра
трудна, па... - Хови. - Шта?
То може да буде тешко. Сећам се
кад је моја рођака затруднела.
Да, то је није... Толико
ни битно. - Добро.
Ако желите да разговарате о
томе, група је овде, па...
Да, знам.
Али мислим да не.
Ћао сви! Ево
свежег меса!
Буди фина.
Зар те не подсећа на Лидију? Била је једна
жена у групи, пре неколико година.
Четири. Пре
четири године.
Знам, али није важно кад је била. Ствар
је у томе да ме подсећа на Лидију.
Стварно није имала поверења у
ове групне терапије. У почетку.
Колико сте ви овде?
Биће 8 година у Јуну.
Нисам, овај...
Нисам знао да
је толико дуго.
Ми смо ветерани. Нама је то добра
прилика да нађемо времена за нас.
Јер имамо различите
обавезе. - Наравно.
Она... Она ме посети
понекад у сновима и ја...
Говори ми да је
све у реду.
Да је са богом.
И овај... Имао сам
пар добрих дана и...
Онда кад дођу такви дани,
помислите да ствари иду на боље.
И стварно буде боље и онда... Била је
њена годишњица прошле недеље и...
Прошли уторак.
И онда крене
све од почетка.
Зато морате да подсећате једно друго.
Да је то све део божијег плана и...
И ми не можемо да знамо
зашто. То само бог зна.
Бог је морао
да је узме!
Требао му је још
један анђео.
Требао му је још један анђео. - Зашто
једноставно није створио једног?
Другог анђела.
Мислим...
После свега, он је бог. Зашто
једноставно није створио другог анђела?
Ха?
Само овако...
И само га стави тамо.
Хтела бих да кренем.
Мислим да ћемо да кренемо.
Ако је то у реду, Хови?
Хајдемо.
Извините нас.
Они говоре, то је њихово време.
И то мораш да поштујеш.
Седиш тамо недељама
и не проговориш ни реч.
Извини, али знаш да не подносим
те залуђенике богом.
Али нису сви такви.
Кевин и Геби нису.
Не, они су професионални
самосажаљевачи. Ма дај!
Осам година
Хови! Осам!
Ако желиш да постанеш такав,
онда...  - Ако хоћеш паузу...
Не, не паузу.
Завршила сам са тим.
Знам да ти то још није ушло под
кожу, али... - Молим те немој!
Молим те.
Један семестар из психологије пре 15 година
и одједном можеш да анализираш...
Исусе, Бека!
- Не свиђа ми се група!
Покушала сам и то није
за мене. - У реду.
То није за тебе.
Хвала ти.
Смета ли ти ако не
будемо јели овде, јер...
Ништа ми се баш не свиђа.
Таз! Престани!
Дођи овамо!
Буди миран!
Извините. Он уствари
није опасан. Једи!
Само је некако глуп.
- Знам. то је мој пас.
Хеј ти си Бека?
Требао сам да те препознам.
Наравно. Ја сам Оги.
Здраво Оги!
- Ћао!
О, мој боже! Зашто ми
ниси рекла да долазиш?
Средила бих кућу!
То је Оги!
Да, упознали смо се.
Је ли Изи овде?
Јесте. Добила је
отказ у Епл Бизу.
Планирала сам да ово поклоним
некоме, али драго ми је што нисам.
Погледај ове мајице.
Ове џемпере.
Не знам, Бека. Дуго нисам имала
додира са дечјом гардеробом.
Требаће ми доста времена да се вратим
у то. - Брзо ћеш се навићи, видећеш.
Бићеш срећна што
сам те спасила.
Он живи овде? - Да. Девојка га
је избацила. - Бивша девојка!
Зна она шта сам
мислила. - Видиш ово?
То је слатко! Види ти то!
А шта ако је девојчица?
Не знам. Даћу неком
другом. Али бићеш ми захвална.
Имаш овде одеће за неколико година.
Замисли колико ћеш новца уштедети.
Не ради се о новцу.
- Али требало би!
Дај Изи! Треба да почнеш да
размишљаш о томе, мислим...
Поготово ако јој је отац музичар. Доста
је скупо одгајати дете. Кад ти кажем.
Само би било чудно Бека.
Ако је дечак, да га видим да
трчкара у Денијевој одећи.
Само би се осећала
чудно због тога.
Да.
Извини.
Наравно да би било чудно.
- Лепо је то што си ми понудила.
Имаћеш много одеће. Божић,
рођендани. Немаш шта да бринеш.
Ионако је вероватно девојчица. Знаш
да сам мало видовита у тим стварима.
Сећаш се да сам рекла Шили
да ће добити девојчицу?
Карен?
И била је девојчица!
- Да, јесте.
Није да не желим девојчицу.
Желим да буде здраво.
Али заиста се надам да
је девојчица. - И ја исто.
Хоћеш ли колача са кафом? Имам
мало. - Уствари одлазим.
Обећала сам Ховију да ћу
донети неку вечеру.
Лепо изгледа.
Ево. Једи колача.
ЗА ДОБРОТВОРНЕ СВРХЕ
Када ће мене Рик
победити у сквошу?
Је ли спомињао Деби?
Можеш сама да је назовеш.
Да чујеш све од ње директно.
Не желим то. Она би
требала мене да назове.
Ја бих била ту за њу, ако би
се нешто десило Робију или Ен.
Не бих само нестала
као што је она урадила.
Хови?
Знаш ли на шта мислим?
Да.
Окрени се.
Хајде.
Мораш да се опустиш.
Рамена су ти сва напета. - Да.
Заборави на Деби.
Или ко год да те брине.
Знам ја шта је ово.
Утишаваш светло.
Покушаваш да ме заведеш.
Наливаш ме алкохолом.
Успевало је на колеџу.
Доста је.
Шта то радиш?
Не осећам се расположеном данас,
извини. Данас је био чудан дан.
Тако је.
Шта? Сад ћеш
да се дуриш?
Прошло је осам месеци.
Ко се сећа тога?
- Ја се сећам тога.
Нисам још спремна Хови.
У реду?
Једноставно сам...
Жао ми је ако мислиш да то није нормално.
- Не! Не мислим тако, само...
У чему је онда проблем? - Морамо да тежимо
томе. Можда је то мало чудно, али...
Хоћеш секс? - Немој
то тако да кажеш.
Муваш ме да имамо
секс! - Нисам то радио!
Ал Грин није мување?
- Не. - Ал Грин?
Мислио сам да би то било лепо, то је све.
Хтео сам да нам буде лепо.
Не можеш!
Једноставно не можеш!
Разумеш? Жао ми је, али
ствари више нису лепе.
Хоћеш ли га придржати на
секунд. Само га држи тако.
Само га повуци. - Добро.
- И тата хоће на гуму.
Јеси ли спреман?
Сада ћу те пустити.
Спреман? - Да.
- Ево га!
Држи ноге горе. Погледај ме
кад се будеш враћао, Дени.
Хеј!
Ако нећеш да идеш у групу,
требала би неког да посетиш.
Аха.
Да ли си планирала
нешто за данас?
Гледаш у то.
Видимо се вечерас. - Да.
Овде сам да видим Скота Бејдера
из одсека за дешавања.
Немам овде Бејдера.
То је чудно.
Кејт Фин. А Кејт?
Имам Роберта Фина
у Дек Артсу.
Ако имате заказано,
могу их назвати.
Ко сте ви?
Овај... Ја...
Немам заказано, ја...
Ја сам само стари пријатељ.
Некад сам радила овде. - Бека?
Гари! - Хеј! Шта
ти радиш овде?
Имала сам неке обавезе у граду, па сам
мислила да навратим да се поздравим.
Али овде изгледа
нико више не ради.
Да, Скот је у марту прешао
код Кристијевих. Издајица.
Лепо је видети тебе да још
увек разносиш кафе.
Не, не. Обично то не радим. Сад
сам на Скотовом старом послу.
Како ти је породица?
Знаш ште Гари, ја...
Знам каква гужва уме да буде горе,
зато ћу да те пустим да се вратиш.
Да. То се није променило.
Било је лепо видети те.
- Да. и тебе.
Имамо казне, знаш?
- Да, знам.
Књиге су већ дуго код тебе.
Послали смо пар упозорења.
Да. Због тога сам
овде. - Седам долара.
Хвала ти.
Могу ли вам помоћи?
Уствари да. Да ли би било
могуће да изнајмим ову?
Наравно.
"Постаћу риба у пастрмкином
потоку и отпливаћу од тебе."
Погледај. Он је у
води. - Да. Јесте.
"Ако постанеш риба у пастрмкином
потоку" - рече његова мајка.
"Ја ћу постати рибар
и упецаћу те." - Извини.
Хеј! - Хеј.
Управо сам зарадио карте за Јенкије
од Рована. Вечерас. Занима те?
Не могу. Имам састанак са групом.
- Зар не можеш да прескочиш вече?
Одмах поред ограде.
Други пут.
Ако га буде било.
Вечерас си соло? - Да.
Не, овај... Бека хоће да
направи малу паузу.
У терапији.
Идем да узмем кафу.
Желиш ли да седнеш? - Да.
Хало?
- Ћао мама, ја сам.
Шта није у реду? - Ништа. Размишљала сам да
направим рођенданску торту за Изи.
Да ли се слажеш?
Душо, не мораш то да радиш. Узећу
нешто од Карвела. Она то воли.
Не смета ми, заиста.
То ће ме мало окупирати.
Добро, добро. Ниси са
групом вечерас?
Хови је тамо. Превише
причају о богу, па...
Шта?
- Ништа. Само...
Неки људи проналазе утеху у томе.
- Да. Али мене то нервира.
Бека, кад је твој брат умро, црква
ми је много помогла. - Знам.
Да, знам да јесте.
Али то си ти, а не ја.
А Дени није Артур.
Доводила сам те у цркву свака недеље.
- Хајде да не почињемо опет, мама.
Само сам...
Звала због торте.
Ниси у свему у праву, знаш?
Шта ако постоји бог?
Онда бих рекла да је
садистички кретен.
Добро, Бека,
сад је доста.
Обожавајте ме и ја ћу се односити
према вама као према говнима.
Није ни чудо што га
волиш. Звучи као тата.
Извини.
Хоћеш ли онда
направити торту? - Да.
Видимо се сутра.
Ко још праву рођенданску
забаву у куглани?
Она мисли да још увек има 14 година.
- Ако ти се не иде, не морамо.
Не, то је само
забава. У реду је.
Волела бих кад
би оно извадио.
Једва да улазиш у овај ауто, чему то?
- Чудно је. Осећам се чудно.
Шта да покушамо још
једном? Још једно дете?
Сигурно нећемо бивати млађи. - Је ли због
тога оно око секса пре неку ноћ?
Не!
Хоћеш да затрудним?
- Не, Бека. наравно да није тако.
Знам да је мало
чудно, али би могло...
Можда би нас то вратило
у нормалу. - У нормалу?
Шта, не смемо да
причамо о томе?
Мислим да би требали
да продамо кућу.
Размишљала сам о томе кад
смо већ код те теме. - Шта?
Како то мислиш кад смо
већ код те теме?
Разговарала сам са агентом за некретнине...
- Како то мислиш разговарала си?
И она мисли да би врло
лако продали кућу.
Зашто би ти разговарала са
агентом, а да мени не кажеш?
Сад ти кажем.
Желиш да се вратимо у нормалу. Мислим
да би помогло ако би се преселили.
Ми волимо ту кућу.
Он је посвуда Хови. Видим
његове отиске на довратку,
Видим његове слагалице, видим...
- Ја волим да видим његове отиске.
Да, то је зато јер ти не мораш
да преседиш тамо цео дан.
Ти мораш да идеш на посао, ти
побегнеш од тога. - Нећу да се селим!
А ја не желим
још једно дете!
Исусе!
Шта то радиш? - Шта мислиш да
радим? Морам да проверим торту.
У реду је.
Шалите се?
Кенедијеви? Са убиствима,
лоботомијом?
Али то није проклетство.
То је само лоша срећа.
Авионска несрећа? - Превише
новца. То је њихова клетва.
Да су Кенедијеви живели као нормални
људи, већина би их још увек била жива.
То је баш тужно. - Сви ти лепи људи,
само тако да падну са неба.
То је јебени губитак!
- Зар нисам рекла без вина?
Сама је донела.
Зар ово није дивно. Седимо
овде и разговарамо о политици.
Никад то не радим.
Баш лепо за промену.
Хајде да отварамо
поклоне! - Да! - Тако је!
Добро.
Тежак је. - Баш лепо. Мрзим
ово да уништим док отварам.
То је комплет за купатило.
Практичан поклон.
Да ли је то твој начин да ми кажеш да ти се
не свиђају моје завесе за туширање?
Нисам знала шта
да ти купим, па...
Не, озбиљно...
То је сјајно.
Хвала ти.
- Хвала ти Бека!
Хвала ти Хови. - Не захваљуј
мени, то је Бека одабрала.
А сада ја!
Хвала ти!
Знам да сам мало
поранила, али... - О, мој боже!
Тако је слатко!
Хвала ти мама!
Мислила сам да нећемо куповати
ствари за бебе, за рођендан?
Мислила сам да ћемо
прво средити туш.
Душо, али то није за
бебу. То је за маму.
Ово је савршено Бека,
треба ми комплет за купатило.
Да, али ти више требају
ствари за бебу.
Можемо то да вратимо.
- Тако је. Требали би тако.
Купићу вам корпу Мустела лосиона.
За превентиву против стрија.
Бека пусти то. Можеш да ми
купиш лосионе други пут.
Можеш да ми купиш
лосионе други пут!
О, мој боже!
У реду је.
Хвала ти.
Хвала ти Бек.
Ево.
Управо сам се сетила шта сам хтела
да кажем о Аристотелу Оназису!
Син му је погинуо
у авионској несрећи.
Спреман си за
полазак? - Да.
Требали сте ме спречити да скренем
на ту ствар са Кенедијевима.
Јер сам хтела да причам о Оназису
и како је понудио награду било коме
ко би могао да докаже да је неко
саботирао авион његовог сина.
Био је толико очајан да морао некога
да криви за то. Читали сте о томе?
Тражио је разлог зашто се то десило.
- Мама зашто причаш ту причу?
Само причам. Зар не смем?
- Ти никад не причаш без разлога.
Хвала вам што сте дошли на моју
забаву. Бека, торта је била сјајна.
Заборављаш шта сам све
прошла кад ти је брат умро.
Мислиш да ништа не знам,
али знам, Бека.
Знаш кога да кривиш?
Народе, молим вас. Ово је
моја рођенданска забава.
Пусти их. Не ради се о теби.
Не причам о кривици.
Причам о утехи. - О, утеха!
Одакле је ти добијаш? - Ја немам утехе.
- Мислим да би требала да имаш.
У реду, порадићу на томе. Видећу
шта могу да ископам на и-беју.
Само покушавам да
ти помогнем, Бека!
Волела бих да је мене неко
саветовао кад је Артур умро.
Знаш шта? Волела бих да престанеш
да упоређујеш њега и Денија!
Дени је био четверогодишњи дечак
који је јурио пса по улици!
А Артур је био тридесетогодишњи
хероински зависник који се предозирао!
Искрено, не могу да схватим како
можеш да их стављаш у исти кош, мама.
Он је ипак био мој син!
Ми одлазимо. Надам се да ћеш уживати
у комплету за купатило, Изи. - Хоћу.
Кад је Артур умро и ја сам
била узнемирена као она.
Али нисам се истресала
на другим људима.
А шта је са госпођом Бејли?
- Нико не прича о госпођи Бејли!
Хеј, јеси ли звала
човека за кров?
Нисам могла да
пронађем број.
У мом је телефону.
На регалу је.
Како се зове?
Нисам га уписао
под његовим именом.
Како онда да
га зовем, ако...
Пише човек за кров.
Човек за кров...
Како сам требао
да га упишем?
Не знам како
се ово користи, ја...
Неће да...
Добро, сада повуци доле.
Шта? - Повуци прстом доле.
- Хајде ти. - У реду.
Човек за кров. - Хвала ти.
- Нема на чему.
Мене чекате?
Да. Да, извини ја...
Мислила сам да
идеш аутобусом.
И идем.
Али не данас.
Данас не.
Нећу ићи у школу.
Не би требало да бежиш
са часова, младићу.
Зашто сте ме чекали?
Мислила сам да би
могли разговарати.
О чему?
Је ли ово у реду?
Да. У реду је.
Није ти превише
чудно? - Не.
Мислим оно...
Не, знам да је...
И мени је чудно.
Зар не волиш школу?
- Мислим да је у реду.
Добро. Помислила сам
да ти се не иде, па...
Већ сам примљен
на колеџ, па...
Онда није ништа страшно. - Не. Јесте.
Ако моја мајка сазна, онда...
Рекла је да ће ми запленити
телефон ако то поновим.
Није да нешто користим телефон...
Где идеш? - Конектикат
колеџ. - Да, наравно.
То је добра школа.
Није далеко.
Кладим се да је твојим
родитељима драго због тога.
Имам само мајку, али да,
прилично је срећна због тога.
Стално ми говори да ће да се пријави
за усавршавање, како би могла
да ме држи на оку
док сам тамо.
Само се шали. - Да.
Није баш одушевљена тиме, јер
сам ја сад једини код куће,
Али рекао сам јој да ћу долазити
викендима кад год будем могао.
То би било лепо.
Па...
Жао ми је.
Знам.
Не мораш да... - Знам да не
помаже. - Не, помаже, заиста.
Знам да сам требао да
вас посетим. - У реду је.
Стварно пожелим да сам возио
по другом блоку тај дан.
Знам...
Знате шта? Можда би
требало да кренем.
У реду је.
Не, морам... Мама ће
почети да се пита где сам...
У реду је. Заиста
не мораш да идеш.
Можемо ли ово да
поновимо неки пут?
Наравно.
У реду.
О, Исусе Христе!
Знам. Не могу да верујем
да си ме видео шта радим.
Нисам хтео да ти се прикрадам. Мислио
сам да нешто није у реду, али...
Очигледно све мирише
добро. - Осети се, ха?
О, боже!
Сада ће сви унутра знати. - Не! -
Кунем се да никад то не радим.
Где је Кевин?
- Он неће доћи...
И за то кривим твоју жену. Мислим да
му је она усадила ту идеју у главу.
Да. Па, није ни изгледало да
баш толико воли ту групу.
Нисам знала да ћу се толико
узнемирити. Погледај ме, ја сам...
Ја пушим траву на паркингу!
Као у средњој школи, смешна сам.
Имаш ли још тога?
Упадај, партнеру!
Ако је данас дан беса...
Већина од вас зна да ја немам ништа
против беса. Да причам о бесу.
Сусрећем се са
бесом сваки дан.
И слушам те људе на послу,
како стално причају о...
Плаћању путарине,
или шта год...
Глупе бесмислице.
Они не знају.
Њихови животи још
нису разорени!
Они нису у нашем
клубу. - Тачно тако!
У међувремену, ја као... - Хеј, људи...
Моја ћерка је умрла од леукемије.
Извините, морам да
узмем мало воде.
Ти си једна од оне лоше деце на
које ме моја мајка упозоравала.
Да, наравно.
Ја те кварим.
Не брини. Нећу
да кажем Беки.
Да, ценим то.
Довиђења.
- Лаку ноћ.
Бека!
Бека! Шта си ово
урадила? - Шта?
Проклетство! - Шта је? - Шта си
урадила сам мојим телефоном?
Исусе, Хови, мислила сам
да се нешто десило.
Јутрос, кад си га
користила, шта си урадила?
Ништа. Само сам узела
број од човека за кров.
За бога милога.
- Рекао си ми да га зовем!
Избрисала си Денијев снимак!
Не, нисам. Био си ту,
само сам узела број.
Да. И стално си притискала екран.
- Зато јер нисам знала како се користи.
Већ сам проверавао, нема га.
- Имамо на стотине његових снимака.
Није у томе ствар, Бека. - Онда си
требао да га пребациш на компјутер.
Да, тако је.
Ја сам крив.
Нисам то рекла.
Рекао сам да га нема! - Исусе,
Хови, нисам то намерно урадила!
Јеси ли сигурна?
- Шта то значи?
Мислиш да сам намерно обрисала
његов снимак? - Не знам.
Не знаш? - Можда
покушаваш да га се решиш!
Извини, али имам такав осећај!
Сваког дана, деси се нешто ново.
Заиста? - Да. Као да покушаваш
да се решиш свих доказа који
показују да је он био овде.
Склонила си слике са фрижидера.
- Да их сачувам. Доле су у кутији.
А његова одећа?
Не требају нам те ствари, Хови.
Једноставно нам не...
Хоћеш да продаш кућу,
одведеш Таза код мајке!
Много се тога десило.
Пас није напредовао.
Тако је! И он те подсећао!
- Да, он ме подсећао!
Хтела сам једну ствар мање
која би ме подсећала.
Јер ти никад ниси ни хтела
пса! - За бога милога!
Да! Да ја нисам купио пса
Дени би још увек био жив!
Или да ја нисам отишла да се јавим на
телефон или да сам закључала врата!
Ја сам оставио врата! - Хови,
нећу опет да играм ову игру! Нећу!
Нико није крив и нећу...
Чак ни пас! Пси јуре
веверице, дечаци јуре псе!
Знам. - Он је волео тог пса,
а ти си га се отарасила!
Баш као и снимка, је ли тако?
- Не ради се о снимку, Бека!
Не ради се о снимку! Није само то!
Ту су Таз, слике, његова одећа, све!
Овде нема ни једна
његова слика!
Нема отисака прстију,
нема ничега!
Проклетство!
Мораш престати да га бришеш!
Мораш да престанеш!
Ти мислиш да га ја не видим сваког
секунда, сваког дана!
Снимак је обрисан
случајно, Хови.
И веруј ми... Кајаћу се због
тога заувек, у то сам сигурна.
Као и због свих других ствари
које сам могла да спречим!
То није оно што
желим, Бека! - Не?
Чини се да јесте тако. Чини се да ти мислиш
да се ја не осећам довољно лоше!
Можда не осећам довољно!
Шта хоћеш од мене?
Нешто мора да се промени.
Јер ово...
Не могу више
овако, то је...
Претешко је.
Превише.
И желим да се
тај пас врати.
Твоја мајка
га је угојила.
Недостаје ми пас.
Извини, али недостаје ми.
Хоћу га назад.
Стварно сте ви ово
направили? - Јесам.
Добро је.
Још су топли. - Драго
ми је да ти се свиђа.
Читам ону књигу...
Паралелни универзум?
Да.
Свиђа вам се? - Да.
Занимљива је. Не знам
да ли би поверовала.
Све то о другој стварности...
То је мало... Не знам.
Али је занимљиво.
Да ли је то било за школу?
Не, то је истраживање.
Истраживање?
То је стрип.
Импресивно.
ЗЕЧИЈА РУПА
Све си то ти урадио? - Да.
Невероватно је.
О чему се ради?
О научнику...
И његовом сину...
Отац је открио ту мрежу рупа
које воде у друге галаксије и...
Паралелни универзуми.
- Да, и...
Научник умире, па син мора да
уђе у ту зечију рупу да...
Да га пронађе, али то није он јер је мртав.
Он је као нека друга верзија њега.
Некако је глупо, ха?
- Не. - Не? У реду.
Уопште није. Волела
бих да то прочитам.
То је...
Не није. Није још завршен. Али кад
буде, дозволићу вам да прочитате.
Не желим да се
осећаш непријатно.
Ја, овај... - Можда сам
ишао превише брзо.
Онај дан.
Нисам сигуран, али можда је било тако.
То сам хтео да вам кажем.
Ограничење је било 50.
Ја сам можда ишао 52 или 53.
Обично проверим да ли идем
сувише брзо, па успорим.
Али нисам... Не сећам се да
ли сам тада проверавао.
Значи да је могуће...
Да сам возио
сувише брзо и...
Али пас је баш
брзо излетео.
Тако да сам скренуо.
Нисам знао...
Нисам знао.
Мислио сам да би
требали то да знате.
Да сам можда мало
прекорачио брзину.
Али не могу бити сигуран.
У реду је. - Добро.
У реду је.
Не желим да идем унутра.
Да! Да!
Извини! Нисам...
Жао ми је!
Ишло би ми боље, али твоја... Лула ми је
помутила способност да оценим.
У реду.
Подржавам то. Апсолутно
подржавам. - Хвала ти.
Знаш шта? Морам
нешто да ти признам.
Сећаш се кад сам ти рекла...
Да је Кевин напустио групу? - Да?
Хтела сам да
кажем да је...
Напустио мене.
Оставио ме је.
Да, ја...
Дошла сам кући и није га било.
Без поруке, или...
- Не. Била је порука.
Уствари то није била
порука, већ манифест.
О свим начинима на које
смо уништавали једно друго.
Жао ми је.
Па... Тако то обично
иде, зар не?
Мења те.
Дословце мења људе.
Знаш... Део мене мисли
да је то било неизбежно.
Ја волим своју жену.
Наравно да волиш.
Много је волим.
Добро.
Мислим да си у праву,
можда би требали...
Да пробамо да
продамо кућу.
Вероватно је тако најбоље.
У реду.
Немој то да радиш. Морамо то да
урадимо без много размишљања.
Или никад нећемо
завршити са тим.
Здраво, малиша. Добродошао
у светлећу јабуку!
Не знам ово да искључим. - Само људи
који немају децу поклањају ово.
Довиђења.
- Довиђења.
Јеси ли се чула
са Деби? - Не.
То је баш штета.
Можда би било још горе да није тако.
Сећам се кад је Артур умро...
Можеш да изговориш
његово име. - Могу ли? - Да.
Не знам твоја правила. Не желим да
опет будем избачена из школе.
Можеш да причаш о Артуру, само
не волим оно о упоређивању.
Како је могло бити горе?
Сећаш се Маурин
Бејли? - Да.
Па...
Нисам могла да је се отарасим
кад је твој брат преминуо.
Стално је била у кући.
- Да. Сећам се тога. - Да, па...
Знаш, никад нисам
имала тренутак за себе.
И напокон једном, у сред
испијања кафе, рекла сам јој:
"Маурин, зашто си стално овде?"
И шта је рекла? - Хоћу да будем овде Нат,
хоћу да поделим тугу са тобом.
А ја сам рекла:
"Па... Не вреди."
"Ставиш ту своју дебелу гузицу у
ту столицу сваки јебени дан..."
Ниси ваљда то рекла?
- Јесам. - Мама!
Јесам! - Рекла си
јој то за гузицу?
"Попила си ми сву кафу, а не видим да кад
одеш однесеш мало моје туге
коју добровољно
делиш са мном."
"Једино што видим да односиш одавде
су моји колачи са циметом!"
Наравно, никад је
више нисам видела.
Боже, не могу да верујем!
Сада осећам кривицу.
- Не! - Осећам.
У праву си, не осећам.
Уопште ми не недостаје.
У реду, одмах долазимо.
То ће забавити Таза.
Стари трик са питом
са јабукама, је ли? - Ха?
Због куће.
Топли печени специјалитети
придоносе кућној атмосфери.
Не, само сам...
Спремала питу.
Мислио сам да то
радиш због продаје куће.
Па... Сад.
Нећеш ваљда да останемо?
- Не. Боже,не.
Не би ни ти требао.
Не би. - Ма дај!
Нећу никог да гњавим.
Имамо канте за смеће позади, табла је
напред, одржавао сам травњак.
Мислио сам да би могли
овде да их дочекујемо.
А онда би могли да иду у
дневну собу. - То је у реду.
Моја жена ће да се крије, али ја
ћу бити ту, ако вам не смета.
Наравно. Како
год ви желите.
Добро. Савршено. - Хеј!
Ћао душо! - Ћао!
Мислим да је то све.
Знам. - Југозападна
страна. Сунце цео дан.
Зашто не погледамо спрат? - Добра
идеја, показаћу вам. За мном.
Хајде.
Ово је највећа
кућа у комшилуку.
Можемо да почнемо са великом
спаваћом собом, ако желите да видите.
Чекајте. Шта је овде?
Па... Ово је...
Ово би могла да буде сјајна соба
за овог малишу, очигледно.
Шта кажеш на то?
Свиђа ти се ова соба?
Буди опрезан са тим.
- Стан. То није наше.
Хвала вам.
Колико вам син има година.
Претпостављам да је
ово соба вашег сина?
Па... Била је. Била је његова
соба. Али он је умро.
Мој син... Погинуо је.
Ударио га је ауто испред.
О, мој боже!
Страшно ми је жао.
- Хвала вам.
Ово мора да је
много тешко за вас.
То је... Прилично чудно.
Чудно је, јер још увек...
Понекад заборавим да га нема.
Мислим да се крије испод кревета, па
чекам да искочи, као што је некад радио.
Али...
Још увек га осећам овде.
Желите ли да видите
спаваћу собу? - Да.
Да! Доћи ћу, наравно.
Ко је то био? - Бека.
- Хоће да изађемо.
Ово је била добра идеја.
- Лепо, зар не?
Боже! Познаје ти се
већ тако рано.
Знам. Осећам се
као велики балон.
Кад се дете роди идем
право у теретану.
Док мама чува дете.
Шта то значи :
"Док мама чува дете."
Док си ти у теретани, мама
може да чува бебу. Она то воли.
Оги може да чува бебу.
Он ради ноћу, дању је кући.
У реду, онда Оги.
Имам осећај да ти мислиш да
ја не заслужујем ово дете.
Да нисам довољно зрела или паметна
да се бринем за њега.
Мој боже, ако је мами успело,
колико то може да буде тешко?
Не смета ти?
- Не. У реду је.
Морам да покупим неколико ствари,
па можемо на ручак. - Добро.
Хоћу оне са јагодама!
Мама, молим те, могу ли да добијем
воћни ролат? - Не Сами. Знаш одговор.
Молим те, могу ли да
добијем? - Сами, немој.
Хоћу воћни ролат.
- То се неће десити.
Молим те, бићу добар.  - Престани! -
Молим те! - Не. - Обећавам!
Знате шта? То је само 3 долара.
Зашто му не купите ролат?
Није да вас се тиче, али ми не
дозвољавамо слаткише у нашој кући.
И мој син то зна. - Ма дајте! То је само
воће. Зашто му не испуните жељу?
Јесте ли ви мајка?
Да, нисам ни мислила
да јесте. Извините ме.
Иди у ауто. Рекла сам
да идеш у ауто.
Изгубила је сина пре
осам месеци и она је...
Не занима ме!
Мама је добро.
Хеј, хеј!
Хеј!
Дан за провод?
Како је овде прошло? - Не баш
тако добро. Не баш добро.
Мислим да треба да...
Распремимо ону собу.
У реду.
Можда да направимо нову гостињску
собу од ње, или нешто слично.
Немој да ти нешто
пада на памет.
Ха-ха.
Исусе!
Здраво.
Врата су била широм
отворена, па...
Куцао сам, али...
- Таз, прекини!
Видео сам таблу испред, па
сам мислио да би било у реду...
Размишљаш да купиш
кућу? - Хови! - Не.
Не, само сам дошао да...
Да вам дам ово кад
завршим, да прочитате...
Шта... Шта је ово?
Хвала ти.
Налетели смо једно на
друго... У библиотеци.
И овај...
Одлучили смо да се
негде нађемо.
Одлучили сте да
се нађете? - Да.
Неколико пута. - Добро.
- Извините, нисам знао...
То је... - Да ли сте се
састајали овде? - Не. У парку.
Састајали сте се у парку...
Да.
Значи моја жена...
Пристане да се нађете
на јавном месту и ти...
И ти шта? Извинеш се?
Ваљда. - Ваљда? У реду.
Добро, добро. Ти се извинеш и онда...
- Хајде, Хови, сад је доста!
И шта онда? - Доста је.
- Погледај ме! - Хови, доста је!
Шта је то?
- То је стрип. - Стрип?
То је стрип! Је ли ти она рекла
да га донесеш овде?
Не, није. - Па није, зато
јер је ово наша кућа!
И ако има табла напољу то не значи да
можеш само да навратиш овде!
Хови, у реду је.
- Не! Није у реду!
Не може само тако да
улази у нечију кућу!
Треба да покажеш мало
јебеног поштовања!
У реду. Отићи ћу.
Ти си такав кретен!
Чекај! Џејсоне,
сачекај, жао ми је!
Ја сам кретен?
Таз!
Престани!
Таз! Таз, престани!
О, друже...
Зашто ми ниси рекла?
Из истог разлога што ти мени ниси рекао
зашто долазиш кући смрдећи на траву.
Да ли је икад нестало?
Не.
Мислим да није. За мене не.
Већ 11 година.
То те промени.
Како?
Не знам...
Ваљда тај терет.
У неким тренуцима
постане подношљив.
Претвори се у нешто
што можеш да подигнеш и...
Можеш да га носиш около
као каменчић у џепу.
И можеш да га
заборавиш неко време...
И онда га опет пронађеш
из неког разлога и...
Ево га опет.
О, да. Тако је.
Уме да буде ужасно.
Али не стално.
Некако је...
Не да га волиш али... То је
нешто што имаш уместо сина.
Па га... Носиш около.
И то...
Никад не одлази.
А то је...
А то је шта?
У реду.
Уствари.
Хало?
Ћао.
Ћао, Хови је.
Хови Корбет из групе.
Ћао, Хови!
Изволи друже.
Хеј! - Ћао! - Идеш да
будеш са групом?
Да. Ти ниси хтела да
пођеш, зар не? - Не.
Ћао, Џејсон је. Молим
вас оставите поруку.
Свиђа ти се кућа?
Хови?
Извини.
Бека?
Бека!
Боже...
Извините.
Колико је сати?
- Скоро шест.
И ти тек сада стижеш кући?
Па... Како је било?
Било је у реду.
Лепо изгледаш.
- Хвала вам.
Је ли она твоја девојка?
Не, она ми је
само пријатељица.
Лепа је. - Да. Лепа је.
Ја овај...
Ово ми се много свидело.
То је...
Ма предивно је.
- Хвала вам.
Подсетило ме на
Орфеја и Еуридику.
Познат ти је тај мит? - Не.
Еуридика умире, и Орфеј толико жали
да путује у Хад да је поврати и...
На крају му то не успе.
Требао би то да прочитам.
Је ли тај научник твој отац?
Научник за којим
дечак трага?
Не. - Да ли се базира
на њему?
Не. Мој отац је био
наставник енглеског.
Занимало ме то.
- То је само прича.
Знам. Само сам.
- Унели сте се у то.
Мислиш ли да постоје?
Паралелни универзуми?
Мислим да је то
утемељено у науци.
Јер ако је свемир
бесконачан, све је могуће.
Значи негде тамо, ја шта...
Печем палачинке?
Наравно. - Или сам у аква парку?
- Обоје. Шта год.
Мислим, то су закони
вероватноће.
Има на тоне вас тамо
и на тоне мене...
Наоколо.
Да... А ово је само
тужна верзија нас.
Да. - Али постоје
и друге верзије.
Да. - У тим другим верзијама
све иде како треба.
Под претпоставком
да верујете у науку.
Свиђа ми се та
помисао. Лепа је.
Негде тамо ја
се лепо проводим.
Мислио сам да си ме напустила.
Не. Нисам отишла.
Размишљала сам о томе да
позовемо Рикија и Деби на роштиљ.
Никад неће да ме позове.
Мисли да је мрзим, па...
Да јој олакшамо.
Роштиљ?
Било би лепо
да видимо децу.
Требало би да купимо нешто
Емили, рођендан јој је.
Напунила је четири
прошле недеље. - Да.
У реду.
И Денијев ће ускоро.
Знам.
То ће бити гадно.
Да.
Значи тај мали... Џејсон.
Да ли си му рекла
да га не кривимо.
Ми га ни не кривимо.
- Знам, али...
Да ли си му то дала до знања.
- Да, претпостављам.
То је добро.
Можеш да разговараш са њим
ако желиш. - Не желим. - Добро.
Тако је тихо.
То је зато јер сам успавала
Таза са неколико амбијана.
Баш смешно.
Мислиш да се шалим?
Па... Шта ћемо да радимо?
У вези чега?
Не знам...
Не знам.
Само одабери нешто.
Па...
Могли би да одемо
до Села Играчака.
И узмемо Земљу
Слаткиша за Емили.
То је вероватно нешто
што би јој се свидело.
Слаткиши... Да.
Шта онда?
Онда ћемо га спаковати.
И онда...
Спремићемо роштиљ.
И... Они ће да дођу.
Позваћемо још
некога, па...
Свако је добродошао...
И онда... Учинићемо да
се осећају пријатно.
Постављаћемо им гомилу
питања о њиховој деци...
Претвараћемо се да
нас заиста занима.
И онда...
Онда ћемо чекати да
неко спомене Денија.
Док се деца играју...
И то ће потрајати неко време.
А после тога...
Отићи ће кућама.
А шта онда?
Не знам.
Нешто ћемо смислити.
Превео : Ненад, Ириг
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-