Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mama, loše se osećam.
Klara!
Klara, mila, dođi ovamo.
Šta nije u redu?
Klara, molim te. Alekse.
Dođi ovamo.
Molim te draga, otvori oči.
Ljubavi moja.
Klara, molim te, preklinjem te,
otvori oči. -Garido. -Klara.
-Hitnu pomoć...
do moje kuće. -Ne.
Ne znam šta nije u redu.
-Klara!
Zašto ništa ne govori?
Molim te, Klara!
Probudi se!
Da?
Ovamo. -Kakvo je
ovo sranje, Garido?
Prošlo je tri meseca a da
nisi okusio džin. Zaslužio si.
Da li ti to pokušavaš
da naučiš kuvanje?
Ne, moja žena ih je napravila.
Čak ni pas neće da ih jede.
Skok ili pad?
Videli su je kad je skočila.
Izgleda da joj ovo nije
prvi pokušaj samoubistva.
Jadna žena.
Suprug? -Udovica je.
Ima li još svedoka?
Njen sin. Video
je kad je pala.
Obavesti me kad stigne sudija.
Kad je sišao dole, majka mu je
još uvek davala znake života.
Inspektor Santos.
Kako se zoveš, sine?
U ovakvom je stanju
otkako smo stigli ovde.
Dečko, čuješ li me?
Ne mogu. Ne mogu to da uradim.
Da uradiš, šta?
Ne mogu. -Šta je to
što ne možeš da uradiš?
PAKT
Pazi na mladeže, o.k?
Pod pravim uglom, ljubavi.
-U redu je mama!
Sutra je poslednji dan da
se preda potpisano odobrenje.
Zaboravi, već smo
razgovarali o tome.
Mama, to je ekskurzija koja se
organizuje na kraju školske godine.
Svi će ići.
Da, ljubavi, ali ti
nisi kao ostala deca.
Pa, ako bi me pustila,
možda bih i bila kao oni.
Ne. Put je predug,
nisi još spremna za to.
O, ne? Slušaj,
možda nisam ja ta,
koja nije spremna.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Stvarno ti lepo stoje.
-Sviđaju mi se. Niste trebali.
Kako ti se otac snalazi,
sada kad je ostao sam?
Još uvek se navikava.
Kako je vaša devojčica?
Moja "devojčica"? Kamo sreće da
je ona još uvek moja "devojčica"...
Izvolite.
-Šta imaš za mene, danas?
Dobro jutro, gospodine
Navaro. Kako ste?
Zovem se Monika Molero i dodeljena sam
vam kao branilac po službenoj dužnosti.
Uradiću sve što
je u mojoj moći,
da dobijete najbolju
moguću odbranu.
Tražio sam muškarca.
-Šta ste rekli?
Neće mene braniti žena.
Ne sumnjam da biste više
voleli da vas brani muškarac.
Maloletan, ako je moguće.
Da počnemo?
Vodite ga.
Uradiću papirologiju.
On ne zaslužuje
advokata kao što si ti.
Šta hoćeš, Alekse?
Znamo se jako dobro.
Moramo da razgovaramo
o maloj. -O maloj,
ili o novcu koji nam duguješ?
Ne brini za novac. Ove nedelje
će mi biti isplaćen prekovremeni.
Klara me je nazvala
prošle noći. -Da, i?
Želi da živi sa mnom.
Jesi li joj rekao da može?
Želiš da sazre, zar ne?
Pusti je, neka sama pravi svoje greške.
Ne dolazi u obzir.
Da li ovo znači da više
nikad nećeš govoriti sa mnom?
Klara, brod tvog dede nije
mesto na kom se može živeti.
Jedva se održava na površini.
Tvoj otac treba da kupi normalnu
kuću sa čvrstim temeljima.
Popraviće ga. -Kako da ne.
Imaš li pojma koliko
dugo sam slušala tu priču?
Otkako si se rodila.
Misliš li da volim izigravati
lošeg policajca? Ne, ne volim.
Molim te.
Ne mogu podneti kad se ljutimo
jedna na drugu. Reci nešto, molim te.
Prošle noći, majka Frana Ortiza
je skočila sa devetog sprata.
Šta?
Dušo,
moraš da jedeš.
Ne zaboravi, sutra je poslednji
dan da predaš odobrenje.
Lepo. Budite pažljivi.
Odoh ja!
Ljubavi, nije mi problem da te odbacim.
Stvarno, usput mi je.
Meni jeste.
Klara!
Šta to radiš? -Ovo
su kola moje majke.
Upadaj.
Klara?
Klara!
Telefon joj je isključen.
Ne mogu da je lociram.
Halo?
Šta?
Ne!
Ne znamo koliko dugo
je u dijabetičkoj komi.
A pravovremena reakcija je
krucijalna u ovakvim slučajevima.
Žao mi je.
Hoće li joj biti bolje?
Ne želim da vam
dajem lažnu nadu.
Verovatnoća da će se ona
jednog dana probuditi, je mala.
Male su šanse
ali nije nemoguće.
Za 30 godina moje lekarske prakse,
videla sam i druge pacijente
u stanju u kojem je Klara,
i nisam dočekala da se
bilo ko od njih probudio.
Opet se isto ponavlja.
Zašto? Ne razumem.
Garido je uzeo izjave od klinaca koji
su je pronašli u staroj fabrici cementa.
Ležala je na zemlji, bez
telefona, bez ranca...
Najverovatnije
se radi o pljački.
Šta je radila na tom mestu?
Nisam smela da je ostavim samu.
- Monika... -Ne.
Trebala sam da krenem
sa njom. Znala sam.
Moja devojčica.
Ako se ne probudi, nikad
sebi neću oprostiti.
Izvinite. Nisam
hteo da vas uplašim.
Nas dvoje idemo u isti razred.
I moja majka je smeštena ovde.
Fran Ortiz?
Klara te je pominjala.
Kako je tvoja majka?
Hoće li se oporaviti?
Odmah se vraćam.
Možeš li da pripaziš
malo na nju? -Da.
1 NOVA PORUKA
LOKACIJA
ZAKASNIĆU MALO, PODGREJ MI VEČERU
Fran...
Zašto je kod tebe
bio njen telefon?
Spusti to. Spusti to, Fran.
Ne čini ništa glupo.
Spasi je.
Šta? -Ako želiš da
Klara ostane živa,
ne smeš reći nikome o
onome što ćeš videti tamo.
Idi na to mesto i spasi je.
Nisam mogao... Ne mogu...
Da li te je povredio?
Monika, jesi li dobro?
Pazi glavu.
Mogu da im kažem da te odbace kući.
Trebala bi da se odmaraš.
Ne. Ostaću ovde dok
me ne izbace napolje.
Vidimo se sutra.
Gospođo, žao mi je, ali
morate da idete kući.
Ćutanje ti neće pomoći.
Pronašli smo tvoje otiske prstiju na
njenim stvarima i u kolima tvoje majke.
Fran, znamo da si
pokušao da je ubiješ.
Reci nam zašto, i sudija će uzeti
u obzir činjenicu da si sarađivao.
Dobro,
kako hoćeš.
Žuri mi se isto koliko i tebi.
Znao sam da će opet pokušati.
Pokušati, šta? -Moja majka.
Pre mesec dana, presekla je vene.
U bolnici, neki visok čovek
mi je rekao da će opet
pokušati, ali da ne mora da umre.
Zato sam i otišao tamo,
za slučaj da opet to pokuša.
Gde je to mesto?
Gde si to otišao, Fran?
Taj čovek je bio
u pravu. Živa je.
Skočila je sa devetog
sprata i još uvek je živa.
A sada, neko mora da umre.
Isteklo mi je vreme.
Ne.
Ne, molim te, ne! -Ne!
Ne! Ne, molim te, ne!
-Smiri se, Fran.
Ne, ne želim da umrem.
Ne želim da umrem! -Fran, gde...?
Fran, gde si
odlutao? Fran, gde?
Šta mu je? Fran! Fran!
Zovite doktora, odmah!
Šta ti se to dešava?
Fran! Fran! Fran!
Ima li koga?
Kako vam mogu pomoći?
Kako ste me pronašli?
Ko vam je rekao za mene?
Žao mi je. Ovo je bila greška,
nisam trebala dolaziti ovde.
Mogu da je spasim.
Ne mora da umre.
Šta zapravo znate o meni?
Ako ste došli ovde, to je zato
što vam jedino ja mogu pomoći.
Kako?
-To nije pravo pitanje.
Bitno je šta ste u stanju da
uradite kako je ne bi izgubili?
Bilo šta.
Onda može biti spasena,
ali cena za to je visoka.
Koliko?
Ne želim vaš novac.
Platićete... kada
za to dođe vreme.
Za sada, želim
samo jednu stvar.
Vaš najgori košmar.
Klara? Probudi se!
Probudi se, molim te! Ne!
Savršeno.
Možemo početi.
Nemate šta da izgubite.
Da? -Monika, gde
se trenutno nalaziš?
Kod kuće sam.
-Zvali su iz bolnice.
Šta se dogodilo?
-Hoće da dođemo. Požuri.
Ništa slično još nisam videla.
Klarin slučaj je pravo čudo.
Čudo? -Ovo se dešava
jednom u milion slučajeva.
Konsultovala sam se sa kolegama.
Niko još nije video ovako nešto.
Kada će moći da ide kući?
Ostaće pod našom
kontrolom još 24 časa.
Ako nastavi ovako, uskoro
ćete moći da je vodite kući.
Samo još jedna stvar...
Klara se ne seća
ničega što se dogodilo.
Za sada je tako i najbolje.
Odoh ja na posao, mila.
Čuvaj majku.
Razgovaraću sa inspektorom.
Tražiću nekoliko slobodnih dana,
bar dok se stvari ne vrate u normalu.
A ti, jesi li dobro?
Samo sam malo
umorna i to je sve.
Sutra dolazim po tebe.
Javi ako ti nešto
treba. -U redu.
Gospođo,
ako vaša tašna nije u Birou za izgubljene
stvari, ne verujem da ćete je naći.
Samo želim da budem
sigurna da nije ostala tamo.
Ne znam više gde bih mogla da
je tražim. Možemo li nastaviti?
Naravno.
Evo, pogledajte.
Evo vaše tašne. Da premotam
ubrzano? -Ne, nemojte.
Jeste li sigurni da je ovo snimljeno
prošle noći? -Da, siguran sam.
Nešto nije u redu?
-U tom trenutku je nestala struja.
Gospođo, niste tamo
ostavili tašnu. Žao mi je.
Klara.
Jesi li dobro? Hajdemo do...
Kako je bilo
prošle noći? -Dobro.
NOVI SLUČAJ "ALBlNO PAUKA"
ALBlNO PAUK
ALBINO PAUK STIGAO U ŠPANIJU
3 GODINE U ZATVORU
ZATO ŠTO JU JE SPASAO
JEZIV RITUAL...
OSUMNJIČENI ZA POKUŠAJ UBISTVA U
TRENUTKU HAPŠENJA U ULICI ARMENGOU.
Anhel?
Anhel Martos?
Izvinjavam se što vas uznemiravam.
Želela sam samo da porazgovaram sa vama.
Samo nekoliko pitanja.
U vezi čega?
Mogu li da uđem?
Ovo je poslednja njena
fotografija koju sam snimio.
Doktori više ništa nisu mogli da
urade za nju. Ali ja sam mogao.
I to sam i uradio.
-Šta ste uradili?
Samo ju je on mogao
spasiti, to mi je i rekao.
Nisam verovao u te stvari.
Niko i ne veruje, zar ne?
Sve dok ti na kraju ne
preostane ništa u šta bi verovao.
Jeste li sa nekim
pričali u vezi ovoga?
Čak ni ja ne znam šta sam uradila.
Ničeg se ne sećam.
Tako je bolje. To je klopka.
Zato sam se po izlasku iz
zatvora, zatvorio na ovom mestu,
kako bi se držao podalje
od ljudi koje najviše volim.
Saznanje da celog svog života
posedujete ovu moć, je prokletstvo.
Iskušenje da to ponovite
je isuviše veliko,
a cena je previsoka.
Da li je ozdravila?
Doktori nikad nisu
videli sličan slučaj.
Jedan u milion.
Gde je ona sada?
Bolest se vratila.
Vreme koje sam imao
da platim je isteklo i...
Umrla je zato
što nisam platio.
Nisam bio u stanju
da to uradim.
Šta da uradite?
Nisam mogao da ubijem.
Tako ovaj pakt funkcioniše.
Sačuvate nečiji život u
zamenu za život nekog drugog.
Morate nekome
da oduzmete život,
ili će se vaši najgori
košmari ostvariti.
Šta to govorite?
Nikada nikog ne bih ubila.
To je ono u šta sada verujete, ali
će vas on staviti na iskušenje.
Neprestano će vas stavljati na
test, kao što je to uradio sa mnom.
Kao što je to uradio sa njim.
Fran nikada nikog nije ubio.
I šta se dogodilo sa njim?
Umro je, zar ne?
Njegov najgori košmar.
Koji adolescent nije
uplašen od sopstvene smrti?
Uskoro ćete saznati koliko vam je vremena
ostalo. Pauk će vam reći ko će biti vaša žrtva.
Pustite me ili ću vrištati!
-Poslušajte pauka.
I još nešto, vaš
život se ne računa.
Samoubistvo je previše lak izlaz
iz ovoga. -Ostavite me na miru.
Ne traćite više vreme,
inače će vaša ćerka umreti.
Hajde ljubavi, pomozi mi malo.
Koristiće ti ako
se nečim zanimaš.
Šta to radiš, zaboga?
Rekao mi je da
zna za jedno mesto.
Da nas tamo niko neće videti.
Uzeo je moje stvari a onda
me je zaključao u kolima.
Molim te! Molim te, pusti
me napolje! Molim te!
Molim te!
-Rekao mi je ne želi to da uradi,
ali da nema izbora.
Molim te! Umreću ovde!
Molim te! Molim te!
Molim te!
Ništa ne razumem, tata.
Ne razumem!
Smiri se.
Smiri se, ljubavi.
Koliko dugo?
Pitao sam, koliko dugo?
Tužilac zahteva 20 godina, ali
s obzirom da žrtva ima 15 godina,
i da je priznao da
ga niste prisilili,
10 ili 12 godina zatvora.
A ako budem tvrdio da sam
bio privremeno neuračunljiv?
Vi niste ludi.
Savršeno možete da napravite
razliku između dobrog i lošeg.
Ali, neuračunljivost bi se mogla uzeti kao
olakšavajuća okolnost. Ne bih dobio ni 2 godine.
Da ste radili svoj posao, ne
bih ni morao da idem u zatvor.
Zar ne?
Bilo koji drugi advokat bi se borio
da me proglase bolesnim. Da ili ne?
Da ili ne?
Da.
Jebena kučko!
Prijaviću te zbog ovog.
Tražiću tvoje izuzeće.
Samo napred. Učinite mi
uslugu. -Šta to radiš?
Kuda si krenula? Da se nisi
usudila da otvoriš ta vrata!
Vrati se i sedi dole!
Pozovi pomoć! Pozovi
pomoć, molim te!
Moji lekovi...
Ostaviću peškire ovde.
Tata,
zašto uvek nosiš
prazan pištolj?
Voleo bih da sam ga
uvek nosio praznog.
Ali ti si samo radio svoj posao, zar ne?
Spasao si život svom partneru.
Da, ali niko ne bi trebalo da
odlučuje o životima drugih ljudi.
Jesi li zato počeo da piješ?
Jeste li se zato razišli?
Nisam okusio ni
kap, već tri meseca.
Idi sada i okupaj se.
Odoh da uzmem jaknu. -U redu.
Klari je malo bolje.
Otišla je da se okupa.
Alekse, slušaj.
Hvala ti.
Klara?
Klara!
Klara, da li me čuješ?
Klara, otvori vrata!
Klara! Klara!
Pogledaj me. Jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Pogledaj me.
Umreću. -Ne, nećeš.
Sve će biti u redu,
ljubavi. Veruj mi.
Sedi.
-Zdravo, dobili ste Aleksa.
Ostavite poruku
nakon zvučnog signala.
Alekse, moram da te vidim.
Dolazim kod tebe sa Klarom.
Moram ti nešto reći.
Jesi li dobro?
Ne mrdaj odavde.
Hitna pomoć, 112.
-Halo?
Dogodila se
saobraćajna nesreća.
U redu.
-Pošaljite nekoga, brzo.
Možete li mi dati tačnu adresu?
-Ne, ne znam gde se nalazimo.
Samo trenutak.
Da, to je... C42,
na 94-tom kilometru.
U redu, vozila hitne
pomoći kreću upravo sada.
Ima li povređenih? -Klara?
Gospođo?
-Klara?
Klara... Klara!
Klara, dolazi ovamo!
Opasno je, sklanjaj se odatle!
Penji se gore!
Penji se! Penji se!
Pustite me!
Klara, penji se gore do puta!
Hajde! Požuri!
Mila!
Kako ste?
-Izvukle su se nepovređene.
A drugo vozilo?
Idemo kući. Hajdemo.
Odoh ja u krevet.
Pođi sa mnom.
Nešto nije u redu?
U vezi ovog što
se desilo noćas.
Pustila sam da vozač umre.
Mogla sam ga spasiti ali nisam.
Ne. Niko tu ništa
ne bi mogao da uradi.
Klara i ti ste bile u opasnosti.
Spasila si joj život.
Ne razumeš.
Otišla sam na jedno mesto,
one noći kad je Fran umro.
Poslao mi je adresu rekavši mi...
-Znam celu priču.
Danas je Garido uhapsio tog
prevaranta. Razgovarao sam sa njim.
Znam da si otišla da se vidiš
sa njim i znam šta ti je rekao.
Ako znaš sve, onda znaš
šta moram da uradim kako
ne bi izgubili Klaru.
Onaj čovek u kolima...
Ubila sam ga, Alekse. Ubila sam ga.
Monika, bio je to nesrećan slučaj.
-Ne, ne razumeš.
Nije bilo moguće da se
Klara tek tako oporavi.
Ali jeste. -Ma daj molim
te, jedan slučaj u milion.
Monika, bili smo pod velikim
pritiskom u zadnjih nekoliko dana.
Moraš da se odmoriš. -Ne, stvari se
dešavaju na način koji ne mogu da objasnim.
Ne, ne, pogledaj me.
Pažljivo me pogledaj.
Pogledaj me, Monika.
Otišla si na to mesto i
niko te ne krivi zbog toga.
Bila si očajna. Ali taj
čovek ti nije pomogao.
Iskoristio te je,
i ne samo tebe.
Iskoristio je veliki broj ljudi
tokom godina. Znaš li zašto?
Zato što niko ne želi da prihvati
činjenicu da ćemo svi mi, jednog dana,
izgubiti one koje volimo.
Niko to ne želi da prihvati.
Ali to je neizbežno.
I nas dvoje ćemo morati to
da prihvatimo jednog dana.
Hej, varaš.
Mama! Mogla si lako
da mi vratiš tu loptu.
Mama, hajde.
Bakin kompas.
-Popravio sam brod.
Uspeo si? -Kada se vratiš,
naučiću te kako da upravljaš njime.
Vreme je da naučiš da jedriš.
Hoćeš li još malo kafe?
Zar ne bi trebala da
odeš na spavanje, ljubavi?
Sutra ideš na put.
Hvala.
Pa, odoh ja u krevet.
Idem sa tobom.
- Ne, ne. Nema potrebe.
Vas dvoje ostanite i
uživajte u ovoj noći.
Zar ne bismo
trebali ući unutra?
Tako rano?
Zar ti se ne dopada ovde?
Nešto nije u redu, Monika?
Nije važno.
Mama!
-Klara! -Mama!
Neko je u kući! -Šta? Ko?
Ne znam. Videla sam nekog.
-Jesi li sigurna? -Vas dve ostanite ovde.
Vidim te. Izlazi odatle.
Brojaću do pet.
Jedan,
dva,
tri,
četiri!
Izlazi odatle, kučkin sine!
Alekse?
Tata?
Zovi policiju. I ostani ovde.
Alekse?
Alekse...
Alekse, Alekse.
Oh, ne!
Dragi, otvori oči.
Zvali smo pomoć.
Drži se, o.k?
Drži se, izvući ćemo
te iz ovog. Obećavam.
Dragi.
Aleks...
Aleks! Ne, molim te,
molim te, preklinjem te.
Nemoj nas napustiti, molim te.
Ne ostavljaj me samu, molim te.
Molim te, molim te.
Alekse.
Mama, stiže policija!
Mama, gde je tata?
Mama, mama! Mama,
otvori vrata!
Mama, molim te, otvori vrata!
Ne ostavljaj me samu!
Molim te, otvori vrata!
Mama?
Tata?
Alekse.
Dragi.
Kako se osećaš?
-Šta mi se dogodilo?
Udario si glavom o
pod i onesvestio se.
Sećaš li se bilo čega
što se dogodilo ove noći?
Ne.
Kada ste sišli u podrum, da li
je Aleks već bio onesvešćen?
Da.
Gde ste ga tačno pronašli?
Na istom mestu gde i vi.
Nisam ga mogla pomeriti.
Nije to bilo ovde. -Tata!
Tamo se sakrio.
Krenuo sam ka njemu, i kad
je izašao odatle, napao me je.
Tamo sam pao.
Da li se sećaš još nečega?
Gurnuo me je. To je bila
poslednja stvar koje se sećam.
Jeste li sigurni da ste ga
pronašli baš na tom mestu?
Mora da je ustao pre
nego što se onesvestio,
zato što sam ga pronašla ovde.
Da li ti je bolje?
A ti, Klara?
Ništa nisam videla.
Mama je zatvorila vrata.
Nisam želela da ga vidiš
u takvom stanju, mila.
Ima li još nešto čega se sećate
a što bi dodali na već rečeno?
Jeste li videli broj
registarskih tablica tog vozila?
Marka vozila? Boja?
Da li ste prošli pored njega u
trenutku kad je izlazio iz podruma?
Ako bih vam pokazao fotografije,
da li biste ga prepoznali?
Bilo je veoma
mračno. Žao mi je.
Ne brinite. Uvek negde
ostave otiske prstiju.
Halo?
Moj brat...
Mogla si mu spasiti život,
ali si ga pustila da umre.
-Šta želite?
Želim da sve izgubiš.
-Kako to mislite?
Znaš li da ima oči na tebe?
Tvoja ćerka.
Kada je uplašena...
ima isti taj pogled.
Prekinite! Da se niste usudili da
priđete mojoj ćerki, jeste li čuli?
Da se niste usudili.
Ako nađeš bilo kakve otiske prstiju...
-Prvi ćeš biti obavešten.
Idi da se odmoriš,
ja ću se baciti na ovo.
Laku noć, ljubavi.
Koliko će tata ostati ovde?
Dok se ne oporavi.
Nisam više sigurna u vezi puta u
Amsterdam. Više mi se ne ide tamo.
Otkud to da ne želiš da odeš tamo?
Toliko si se radovala tom putu.
Ljubavi moja.
Ne brini za nas dvoje.
Tvoj otac će biti u redu,
ja ću se brinuti o njemu.
Znaš, postoji nešto
što moraš da mi obećaš,
nešto što nikad
nećeš zaboraviti.
Sve što radim i sve
što sam do sada radila,
i sve što ću uraditi,
činim samo zbog tebe.
Zapamtićeš to, zar ne?
Obećaj mi.
Obećavam.
A sad, idi na spavanje, o.k?
Lek za ublažavanje
bolova. -Hvala.
Treba li ti još nešto?
Krevet je više nego dovoljan.
Vraćam ti ga ujutro.
Možeš ostati koliko god
je to potrebno. Uzmi lek.
Dobro ćeš odspavati. Laku noć.
Čekaj.
Gde mi je košulja?
Ona koju sam nosio
za vreme večere.
Bila je prljava.
Laku noć.
Jesi li siguran da ti je dobro?
-Da, dobro sam, ništa ne brini.
I ne žuri sa oporavkom, o.k?
Hajde, idi.
Mama, molim te...
Biću odsutna
samo nedelju dana.
Tačno. Hajde. -Moja torba.
-Ah da, tvoja torba.
Zdravo, vidimo se.
Klara!
Volim te.
Laura.
Upravo sam čula za ono od
prošle noći. Kako je Aleks?
Mnogo bolje, hvala.
Slušaj, treba mi usluga.
Naravno. -Imam slučaj. Saobraćajni
udes i bekstvo sa mesta nesreće.
Imate li broj
registarskih tablica?
Da. -Sad ćemo da vidimo
ko je taj kučkin sin.
SAOBRAĆAJNI REGISTAR
Javi se, javi se...
Zdravo, dobili ste Moniku.
Ostavite poruku nakon zvučnog signala.
Monika, to sam ja, Aleks.
Nemoj napraviti neku
glupost, čuješ li me?
Šta god planiraš
da uradiš, nemoj.
Nazovi me.
Pronađi mi ovo, brzo.
Kučkin sine...
NEMOJ TO DA URADIŠ
Zatvori vrata ili ću pucati!
Zatvori... vrata.
Zatvori jebena vrata!
Zatvori jebena vrata.
Ko si ti?
Raul Osorio. To je čovek
koji ti je provalio u kuću.
Otisci se poklapaju.
On je brat. -Čiji brat?
Brat vozača koji je poginuo u
onom udesu koji je imala Monika.
Ispao je iz kola koja su se prevrtala.
Zato i nije stradao u vatri.
Zbog čega ima krivični dosije?
-Zbog nasilničkog ponašanja.
Zbog preglasne muzike, pretukao je
komšiju koji je ostao kvadriplegičar.
Poslali su ga na psihijatrijsku kliniku.
-Bio sam tamo.
Sve sam video.
Ubila si mog brata.
Bio je sve što sam imao!
-Ne pokreći vozilo!
Budi miran inače ću pucati.
Znači zato je pratiš,
da bi se osvetio. -Ne.
Onda, šta si planirao
da uradiš? -Ništa.
Nisam ništa planirao da uradim.
Samo sam hteo da je uplašim.
Šta?
Pucao si mi na muža, kopile!
Kreni. -Ne.
Kreni ili ću pucati.
Vozi, kučkin sine. Vozi.
Imam ga.
Kuda si krenuo?
Skreni desno.
Stani ovde.
Daj mi ključeve.
Izlazi.
Izlazi! Okreni se!
Ne gledaj u mene!
Kreni.
Nemoj me ubiti, molim te.
Imam porodicu.
Moja žena, moja deca,
šta će biti sa njima?
Nemaš ti porodicu.
-Šta? -Nemaš porodicu!
Dok smo bili u kolima,
rekao si mi da je tvoj
brat bio sve što si imao.
To znači da lažeš.
Šta si hteo da
uradiš mojoj ćerki?
Šta to radiš?
Okreni se.
Hoćeš li me ubiti?
Stani.
Šta sam ti ikad
uradio? -Stani.
Ne zaslužujem ovo. -Stani!
Ti u stvari, ne
želiš to da uradiš.
Ne moraš to da uradiš.
Nemoj.
Molim te.
Nemoj me povrediti.
Sviđaju mi se tvoje oči.
Imaš isti pogled
kao tvoja ćerka.
Zaista je šteta što je
više nikad nećeš videti.
Monika, otvori oči.
Pogledaj me.
Tako je. Ovde sam,
ne brini. Samo polako.
Ne. Ne!
Nemoj.
Pritisni ovo na ranu...
i ne mrdaj odatle.
Doći će po tebe.
Ne, ne, ne.
Alekse, ne.
Klara.
Klara, reci nešto. Klara...
Hej, Klara.
Uzela je svoju dozu insulina
pre nego što je ušla u autobus.
Koja bi trebala biti donja granica
vrednosti šećera u krvi? -150.
Zdravo, još uvek
čekam informacije.
On se nalazi u napuštenoj fabrici cementa.
-Ko se tamo nalazi? -Osorio.
Naći ćeš ga tamo, vezanog lisicama.
Pošalji i vozilo hitne pomoći.
Hitna pomoć?
O čemu ti to govoriš?
Hteo je da povredi Klaru.
Aleks, reci mi gde si. Siguran
sam da ćeš moći objasniti sve ovo.
Umukni i slušaj.
Ima dve rane na telu.
Pucao sam na njega.
Kako se osećaš?
Otkud ja ovde?
Gde je taj čovek?
Hitna pomoć dolazi
po njega. -Šta?
Ti još uvek nemaš
predstavu šta si uradio.
Znam da to ne
možeš razumeti...
ali taj čovek bi
trebao biti mrtav.
Moraš mi verovati.
Vreme nam ističe.
Verujem ti.
Klara je u bolnici.
Insulin više nema
nikakvo dejstvo.
Lekari ne znaju šta nije u redu
sa njom, ali nas dvoje znamo.
Šta?
Znam šta si
uradila sa Klarom...
i znam šta si uradila sa mnom.
Moj peščani sat.
Pre deset godina,
kad je Klara završila u bolnici, a
lekari nam rekli da se ne može oporaviti,
on se pojavio.
Uhapsili smo ga u trenutku dok
je pokušavao da napusti zemlju.
U tom periodu, bio je
umešan u brojna ubistva.
Pogledao me je u oči i
rekao da će Klara umreti,
ali da ja to mogu da sprečim.
I ja sam onda...
napravio pakt.
Ako mu pomognem,
on će pomoći meni.
Podmitio sam sudiju.
Jedino su mi na umu
bile Klara... i ti.
Dogodilo se upravo
onako kao što je i rekao.
Uprkos svemu što su nam rekli,
Klara je počela da se oporavlja.
Kada sam ubio onog čoveka
da bih spasio Garida,
nije to bila samoodbrana,
bilo je to smaknuće.
Bila je to cena koju sam
platio da spasim Klaru.
I plaćam je već deset godina.
Šta to radiš?
Neću ti dozvoliti da ponoviš
istu grešku koju sam ja napravio.
Otvori vrata. -Žao mi je.
Daj mi ključ, Alekse.
-Zašto? Šta ćeš da uradiš?
Da spasim Klaru. -Hoćeš li
ubiti prvu osobu na koju naletiš?
Klara ne zaslužuje da umre.
-Kao ni osoba koju izabereš.
Daj mi jebene ključeve!
Neću više da te slušam! Neću ništa
više da čujem! Daj mi ključeve!
U tom periodu, gledao
sam svog brata kako umire.
Mogao sam da ga
spasim ali nisam.
Cena je previsoka
i ti to dobro znaš.
Voleo bih da je neko to
uradio za mene pre 10 godina.
Šta to govoriš?
Ona je tvoja ćerka, Aleks.
Ona je tvoja ćerka.
Zar ne vidiš? Strah te
je doveo ovde gde si sada.
To što sam te spasila, dovelo me
je ovde gde sam sada. -Upravo to.
Nisi trebala to da uradiš.
Mogla si da zoveš pomoć, ali
ne, ti si bila previše uplašena.
A ako upotrebiš
taj pištolj ponovo,
živećeš u strahu do
kraja svog života.
Draga, veruj mi,
moramo ovo da okončamo.
Zajedno. Treba to
da uradimo zajedno.
Radije ću živeti u strahu,
nego da živim bez Klare.
Skloni mi se s' puta.
Otvori vrata.
Otvori...vrata.
Otvori vrata! Otvori vrata!
Kunem ti se, za nju sam
spremna da uradim bilo šta.
I ja takođe.
Samo napred.
Plati cenu.
Hajde. Hajde!
Uradi to.
Uradi to!
Vreme ističe. Hajde, uradi to!
Ne mogu!
Ne mogu.
PAKT
preveo: bgvracar
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jheq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове