Stil Vetra:
Masivni Rasen-šuriken!
Pakleni Stil:
Susanova Kontrola Plamena!
Ne...
To nije ono što sam mislio.
''Vatru'' jedino ''Vetar''
može ojačati..."
Nestani!
Čuo si šta je Saske
rekao malopre, zar ne?
Koje su njegove prave namere?
Nemam pojma.
Iako nije dovršen,
desetorepi je oživljen
i odoleva savezničkim snagama.
Stoga su svi na jednoj lokaciji.
- Zar je toliko loše?
U tom slučaju,
moraćemo da požurimo!
Poneću vas sve na svom pesku.
Sačuvajte svoju čakru.
Upali smo usred priče.
Moramo saznati više!
Reći će nam usput.
Požurimo što brže možemo...
na bojno polje!
Kakaši protiv Obita
Zašto onda uopšte radiš za njega?
Svrha mog postojanja
je da ga zaštitim.
Saske! Druge repate zveri
su unutar onog velikog!
Čim ga oslabimo,
ispali svoje crne plamenove!
Zatim ćemo ih ja i Kurama izvući!
Ne.
Sve ću ih zapaliti.
Alo! Zar ne razumeš?
Ako ih spasimo,
posle ćemo se suočiti
sa većim problemima!
Staviću tačku na ovaj trenutni
propali sistem!
A onda ću...
Odstranio je deo sebe
koji je goreo!
Sakura...
Mogu li nešto da te pitam?
Pošto ga ja ne poznajem dobro,
moram posmatrati objektivno.
Saskeu se ne može verovati
kao pravom saborniku.
Kako se ti osećaš u vezi sa tim?
Ne brini se,
Saske je sad na našoj strani.
Srećna sam zbog toga.
Verujem mu.
Tvoje reči možda mogu biti istinite...
Ali...
Ali mogu zaključiti
da je tvoj osmeh lažan.
Šikamaru šta nije u redu?
- Zaboravi...
Obito...
Dosta je bilo sa ovim trikovima...
Pređimo na glavnu stvar.
Nema više gendžucua.
Izgleda da ne postoji način
da te promenim.
Trenutno, jedino što ti mogu pružiti...
... je smrt.
Onda ću i ja postupiti isto.
Dođi!
U redu!
Šinobi - Borba prsa u prsa!
Započnite!
Poslužiću se ovim.
Vatreni Stil...
Tehnika Vatrene Lopte!
Stil Zemlje...
Blatnjavi Zid!
Pravi je bio iza!
Borba prsa u prsa je završena.
Pobednik je Kakaši.
Uradite ''Znak Jedinstva''.
Obito...
Tvoja nekadašnja snaga volje
i dalje živi pored mene!
Ono što ja sada moram uraditi,
jeste da zaštitim Naruta!
Ti ćeš...
U stvari, svi će eventualno
postati poput mene.
Saske je odbegli nindža.
Uobičajena procedura je da ga ubijemo.
Ja ću vratiti Saskea!
Neko ko ne može da zaštiti
jednog druga
nikada ne može postati Hokage!
Prevazići ću sve Hokage
koji su bili pre mene!
- Nikada ne bih ubio svoje prijatelje!
Naruto...
Ti nikada ne odustaješ.
Ne samo da si jači od mene nego
i poseduješ mnoge stvari.
Ovo je sve što ja mogu da učinim.
A to je...
da zaštitim šinobi svet i svoje saborce...
a takođe i Obitovu prošlost...
tako što ću sadašnjeg Obita...
da ubijem!
Gotovo je... Obito.
Dozvoliću ti da pobediš...
u ovoj bitci.
Ali to ne važi i za rat!
Rekao sam ti da nemam
nameru da se borim sa klonom.
Možeš me napasti njima,
ali mi ne mogu pružiti otpor.
Previše se koncetrišeš na čakru
u svom pravom telu.
Madara...
Sve vreme si nešto skrivao...
To je...
Izgleda da mi i on više nije od koristi.
Hteo sam da se borim sa Haširamom
pre nego što postanem Đinćuriki...
Ali, nemam izbora.
M-Moje telo!
Vreme je da me oživiš
sa Tehnikom Vaskrsnuća!
Ono je...!
Obito...
Ti si samo rezerva koju sam čuvao
za svoje vaskrsnuće.
Deko, ti si me spasao?
Hvala ti.
Isuviše je rano da mi zahvaljuješ.
Ali očekujem od tebe da mi uzvratiš uslugu.
Taj trenutak je došao.
Madara ga kontroliše
sa svojom čakrom!
To je Rikudova zabranjena tehnika...
Tehnika Vaskrsnuća?
Madara... Neću ti dozvoliti
da se vratiš u život!
Momci!
Vi ste najbliži!
Morate da zaustavite tehniku
od onog lika!
Važi! Razum—
Saske!
Znači tako...
Sad mi je sve jasno.
Zar je ovo najviše što mogu
da uradim unutar ove barijere?
Tobirama!
- Znam!
Tehnika Senke Klona!
Samo dva...
Zar mi je to limit?
Napašćemo sa ovim što imamo!
Ne mogu stići do Obita na vreme,
tako da će napasti mene...
Trebalo bi da im je jasno
da me ne mogu zaustaviti sa klonovima.
Aoda, to bi bilo to!
Možeš se povući!
Razumem, Lorde Saske!
Nećeš valjda uvek ostati ovakav?
Nemoj da odustaješ.
Tebi se Rin sviđa, zar ne?
Obojica ćemo postati Hokage.
Slažeš li se, Obito?
Sensej...
Obito!
To si... bio ti?
Koji je pravi?
- Kakav neuspeh!
Ma... kako god!
- Jesu li uspeli?
To je Lord Četvrti Hokage!
Teleportovao je klona.
Zar ga je već negde obeležio?
Znak Letećeg Rajdžina
nikada ne nestaje.
Nisam te tome naučio, Obito?
Da si ostao živ,
želeo bih da budeš Hokage
Zašto si morao...?
To je bilo razočaravajuće...
Ostalo nam je još samo da
zapečatimo Madaru...
i rat je završen,
uključujući i ovo džinovsko stvorenje.
Odakle ti to da je rat završen...
dragi moj izdajniče?
Tata!
Saske!
Gamakiči!
- Shvatio sam!
Šta?
Šta se to događa?!
Da li to desetorepi ponovo
menja formu?
Ne, nije to!
Oslobodio se od Madarine
manipulacije
a zatim je promenio znake,
što je i planirao od početka!
To je...
... desetorepi đinćuriki!
www.anime-overdose.com
Ovo je besplatan fansub
Prevod i Obrada: Nightwalker
Baš me je interesovalo
šta će se desiti u sledećoj epizodi!
Napravićemo mali predah.
To je će biti "Ekstra Edicija!"
Pejn i Itači se ponovo pojavljuju!
Takođe su tu Deidara i matori perveznjak.
Digla se velika
frka u selu Lista!
Kakva je ovo luda priča?
Sledeći put u Naruto Šipudenu:
"Ekstra Edicija:
Plan da se zarobi devetorepa lisica!"
Ko si sad pa ti?