–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
TERITORIJA NJU MEKSIKA 1882
Rendale, bojim se da moram tvoje
momke da povedem nazad u grad.
Nemate nadleûnost i upali ste
mi na zemlju.
Ubili su coveka iz cikaga, a onda
mu silovali u ubili ûenu, vodim ih.
Ne mogu da ih pustim.
Dvojica sa kraja, sredite ih.
Uradite kao öto kaûem.
APALUSA
Kao moj otac, bio sam dobar vojnik,
a to nije dozvoljavalo öirenje duöe.
Nakon rata medju drûavama i godine
borbe sa Indijancima
napustio sam poziv i odjahao da
vidim koliko mogu da je proöirim.
Virdûila Kola sam upoznao kada sam
upao u guûvu koju je imao sa
pijanim planinarima. Pitao me je
da li ûelim da radim sa njim
u poslu ocuvanja mira. Zato sam
sa njim sada.
cuvamo mir poslednjih deset godina
i kada pogledam grad po imenu
Apalusa nemam razloga da sumnjam
da cemo to raditi u doglednoj buducnosti.
éivot cini neöto doglednim öto se
nece dogoditi.
A nedogledno,
e to vam postaje ûivot.
Stigli su.
Dûek BeI i njegovi zamenici su
otiöli kod Brega da uhapse ljude
koji su ubili Klejtona Postona i
silovali i ubili mu ûenu.
Dûek BeI i njegovi zamenici viöe
nisu vidjeni. -Poznavao sam ga.
Koja je Bregova prica? -Kaûe da
je iz Njujorka, tvrdi da je radio sa
cesterom Arturom na carini.
- Predsednikom SAD?
To tvrdi. -äta radi ovde?
- Juri Koperfilda.
Rudnici su zatvoreni 75. zbog
problema sa Apacima.
Napokon smo imali dogovor sa
firmom iz cikaga da pokrenemo sve.
I onda se vrati taj ubica.
Breg i njegovi ljudi su nas sve uplaöili.
Uzimaju namirnice iz radnje, ne plate ih.
Uznemiravaju nam ûene, koriste
konje i ne vrate ih.
Jedu i piju öta ûele, a nikada ne
plate.
éive od nas kao kojoti
od muflona.
Sve öto jede meso,
voli mrtvog muflona.
Gdine KoI i Hic, ûelimo grad nazad
i spremni smo da platimo.
äta misliö Everete? -Ono öto radimo.
Uradicete to? -Svakako.
Mi cemo uraditi posao sa oruûjem,
ali cemo stegnuti grad da to uformi.
Morate da napravite zakone da
bismo ih sprovodili.
Imamo zakone. -Treba nam mnogo
njih da sve postane legalno.
Ako zvuci razumno, samo cemo
ih ubaciti. -Ne. -äta ne?
Izjava da je sve ono öto KoI kaûe
zakon. -To znaci da cete voditi grad?
Tako je. -Ne moûe to. Traûite
da vam predamo grad.
Predacete ga ionako, Bregu.
- Gdine Rejns?
Ne sada. -Problem u baru,
Bregovi ljudi.
cetovorica ih je, imaju oruûje.
Stavite potpis na dno.
- Daj mi to.
Potpiöi prokletu stvar da bi ovi
ljudi uradili ono zbog cega su doöli.
Zatvarajte.
Ko si ti? -VirdûiI KoI.
Momak, VirdûiI KoI ûeli da nas
zatvori.
Pridji bliûe i ispiöacu ti öolju.
- Ja sam novi gradski maröaI.
Sklonite ili ostanite bez njega.
- Imamo novog gradskog maröla.
Skloni delove, otpraticu te do
zatvora, ne ûelim da uplaöim konje.
Ne pratiö nas nikuda. -Ako ijedan
potegne na mene, ubicu vas obojicu.
Sereö.
Necu da pucam.
Evo ti oruûje.
Upozorio sam ih.
Dobro jutro, Olsene.
- Breg i njegovi ljudi, neki su
vas traûili u zatvoru.
- Nisam tamo. -Vidim to.
Imam bolji pogled odavde, zar ne?
- äta cemo da uradimo?
U vezi sa cim? -Sa Bregom i njegovim
ljudima. -Necemo niöta.
Zovem se RendaI Breg.
- VirdûiI KoI. -Znam ko si.
Treba da razgovaramo. -Od tebe
mi samo treba öta se dogodilo Dûeku Bilu.
Tu ne mogu da pomognem.
Vidim momka sa puökom tamo.
- Osmica.
Dobra ideja öirenja. -I jeste.
Pijete? -Ne toliko.
A gospodin tamo? -Everet Hic.
- Pijete, Everete?
Ne toliko. -Teöko da ne popije ni malo.
- Ali ne i nemoguce.
Videcemo.
Ubili ste trojicu mojih ljudi.
- Ja sam dvojicu, Hic je jednog.
Stvar je u tome da ne mogu
to da dopustim. -Razumem.
Moramo da napravimo dogovor.
- Na vratima ovog salona su
postavljeni zakoni, ako vaöi momci
to budu poötovali, sve ce biti u redu.
A ako ne? -Uhapsicu ih.
A ako ne podju? -Ubicu ih.
lli ce to Hic, to je zakon.
Vaö zakon. -To je isto.
Moûda niste dovoljno dobri,
ne budite sigurni da ste brzi za mene.
Do sada sam bio dovoljno brz.
Moûda sada nije vreme.
äto ne znaci da ga nece biti.
Videcemo se sa vaöim momcima,
znam da niste procitali zakon, ali
po njemu je nezakonito nositi
oruûje unutar grada i sledeci
put cu morati da vas razoruûam
i zatvorim na kratko.
Zanimljiv ste covek.
Gdin KoI se dugo bavi ovim.
- Hvala. Prijatan dan.
Hvala, bice dobro.
Kafu i keks. -Nema prodaje.
Ali na meniju je.
- cen, prodaj dami keks.
Prodaj joj keks. -Jednom.
Hvala. -Nema na cemu.
Vi ste öerif?. -Gradski maröal, Virdûil Kol,
ovo je moj zamenik Everet Hic.
Drago mi je.
Hvala.
Izvinite, da li bi neko mogao da
me uputi na cist i jeftin hoteI.
Imamo jedan. -Skup je?
Verovatno viöe nego öto treba
jer je jedini. -Imam samo dolar.
Imate li ime? -Alison Frenc.
Imate li muûa? - Umro je.
- éao mi je.
Radite? -Sviram orgulje i klavir.
Niste kurva? -Ne budite nepristojni.
Ne vredi da vas titramo, vidjamo
mnoge same ûene koje to nisu.
Ja sam jedna od njih.
Da li ce mi hoteI dati sobu za dolar?
- Moûete koliko ûelite.
Kako je to moguce? -Moûda vas
unajme da svirate klavir.
Kada zavröite dorucak Everet
ce vas otpratiti do hotela.
Hvala na ljubaznosti.
- Nema na cemu.
Nadam se da cemo se sresti.
- To bi bilo lepo.
Dugo te nema.
- Dosta se raspituje za tebe.
Da li je pitala na neki nacin?
- Htela je da zna da li si oûenjen.
äta si joj rekao?
-Da ne znam.
Vidiö li ûenu negde? -Ne.
- Zaöto si rekao da ne znaö.
Moûda imate ûenu u Silver Sitiju
ili Megalisu ili Bizbiju.
Da imam tamo ûenu,
znao bi za to.
Kaûe da ce vas pitati zato
spremite odgovor.
Jednom je jedna ûelela da ûivi
sa mnom.
Bilo bi zanimljivije
da si sada oûenjen.
Ali? -Da, Ali, voli da je tako zovu.
äta misliö? -Gdja Frenc, Ali
postaje veoma interesantna.
äta misliö o coveku na rancu?
Mislim da treba da odjaöemo do
tamo da vidimo öta rade.
Mogu prvo da zavröim kafu?
- Svakako.
Zdravo, momci.
Grad nije do ovamo. -Zavröava
se u dnu brda.
Ti si samo joö jedan kauboj sa
oruûjem. -Misliö da je tako Everete?
Gde god da si Virdûile nisi obican
kauboj sa piötoljem.
To sam i ja mislio.
Ne radimo niöta loöe i ovde nemaö
naleûnost. -Naleûnost?
Misli na nadleûnost.
- I u pravu je sa tim.
äta radiö cak ovde?
- Pazimo na stvari. -Za koga?
Izbio si mi zub. -Teöko je oruûje.
Za koga ste ovde? -Breg.
On to namerava da nas zaplaöi.
- Ja tako mislim.
Kako ti je ime? -Din.
- Vrati se Bregu i reci da nismo uplaöeni.
Nece mu se dopasti öto ste me uradili.
- Ni tebi se to nije dopalo.
Nego öta. -Ti i Breg moûete da se
te... Koju rec traûim?
Teöenje.
-Moûete da teöite jedno drugo.
Kuckin sine.
Teöko je poverovati da je Dûek
BiI ubijen.
äta misliö da se desilo Bredoku?
- Obojica su od poverenja.
Breg poötuje zakon bar malo.
To je razlog öto si ovde, da hvataö
zlikovce. -To bi bio jedan.
Divno sviranje klavira. -Hvala.
Dovoljno je.
Za muziku.
Pricajte me, gdine KoI.
- Zovite me VirdûiI.
Koliko dugo vam je posao da ubijate
ljude? -Ja sprovodim zakon.
Ubijanje je nekada posledica.
Ne ûelim to da kaûem.
Nus pojava.
-Ubijanje je nus pojava.
I ubili ste samo zlikovca?
- Da.
Da li mi govori istinu, Everete?
- VirdûiI uvek govori istinu.
Niko ne govori istinu uvek.
- Zaöto ne? -Jednostavno je tako.
Istina je jednostavnija. Reci
coveku öta misliö. -A ûeni?
éeni? -To sam rekla.
Ne secam se da sam ûeni rekao
bilo öta.
Govoriö mi da nisi imao ûenu?
- To ne treba da pricam sa vama.
Jesi li? -Naravno da jesam.
Nisi im niöta govorio? -Uglavnom
smo radili ono öto je trebalo.
A to je bilo öta?
- Necemo viöe o tome.
äalila sam se. -Nije mi bilo prijatno.
Gde stavljaö sve to?
Sranje!
Ucuti. -Molim?
- Izlazi odavde.
Nismo radili niöta.
Ne, Virdûile, pusti.
Virdûile?!
Pusti me.
Moûemo li da porazgovaramo?
O Timsteru je, pomenuo je,
on je gradski sluûbenik.
To sredite sa Virdûilom. -Vi biste
bili pristupacniji.
Sprovodioci zakona ne mogu
da prebijaju ljude bez razloga.
Odneo sam flaöu viskija jutros i
izvinio se u Virdûilovo ime.
Trebalo je da to uradi sam.
- VirdûiI ne radi takve stvari.
Ucinio je neöto ludo.
- Nazivate ga ludim?
Mislite da covek koji ûivi od
oruûja nije lud? -Vi niste.
Moûda jesam i nisam, ali nisam
VirdûiI KoI.
To mu ne daje pravo da bije nevine
ljude. -I vecina ih ne bude prebijena.
Ako se to desi to je zbog toga
ko je VirdûiI KoI.
Unajmili ste ga da bude on.
- Mislim da ne razumem.
I ja mislim tako. Prijatan dan.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Dobro jutro, Tilda.
Sve je u redu sa tobom i Ali.
- Divna je ûena i sve medju nama.
Dobro jutro, Everete.
Pogodi, znaö onu kucu u juûnoj
ulici. Olsen je sagradio za
knjegovu kcer i njenog muûa.
Oni se sele u Virdûiniju.
Prodace je Virdûilu i meni.
Bice najlepöa kuca u gradu sa
tremom i belom ogradom.
äta kaûeö na to?
Zovem se Dûo Vitfild
i radim kod Brega.
Ali, moram nasamo da popricam
sa ovim momkom. -Svakako.
lonako imam casove klavira.
Bio sam na brdu kada ste vi i
zamenik prebili Dina.
Breg treba da vodi grad.
- Na öta ciljaö?
Bio sam kod Brega kada su ubijeni
maröaI BiI i njegov zamenik.
Ko je to uradio? -Breg.
Video si kako Breg ubija Bila?
- Da.
I njegova dva zamenika su pucala
kao da su zvecarke. -Sedi.
Ne ûelim da ubijam ljude.
- Svedociceö za ono öto si video?
Da. -Dok te Breg gleda?
- Hocu.
Ne ûelimo da odemo gore, ubijemo
gomilu ljudi i dovedemo Brega
u sud, a ti pobegneö.
- Reci cu ono öto sam video.
Dajeö li mi rec? -Dajem.
Uhapöen si za ubistvo Dûeka Bila.
Ni zvuka.
Ne moûeö ovo, KoI.
- Pa, radim to.
Ja cu napred, ti idi pozadi.
Drûi taj piötolj otkocen.
Sacekuöa, mrtav si.
äta ûelite da uradimo, Breg?
- Reci im da spuste oruûje.
Spustite oruûje.
- Spustite oruûje.
Reci im da nas ne prate ili cu
te ubiti. -Vins?
Da? -Nemoj da nas prate, ostanite tu.
- Ako tako kaûete.
To je Breg.
Sudija ne dolazi za dve i po nedelje.
- Gubiö vreme, nemaö dokaza.
Mrtav si.
Nikada me neceö obesiti.
- Nikada je mnogo vremena.
Idem da vidim Ali, na prvi znak
nevolje, ispali nekoliko metaka, dolazim.
Sem ako ne bude galopom.
Dugo se poznajemo i nije mi stalo
do takvih uvredljivih komentara,
narocito za Ali.
I ne treba, izvinjavam se.
- Nisi mislio, prihvaceno izvinjenje.
Znam da se bojiö. Svedoci i obecavam
ti da ceö otici odavde bezbedan.
Hvala vam. -Nema na cemu.
Ali me maltretira kao mladog psa.
Kaûe da sam samo maröaI,
cuvam zatvorenike i da mi je viöe
stalo do toga nego da nje.
Da te nisam doveo da vidiö kucu.
Hteo sam da odem da vidim kada
bude zavröena.
Idi tamo i smiri je,
reci da ti se dopada.
Pitala mi je kakve zavese ûelim.
- Nikada nisam imao kucu, nisam
znao öta da joj kaûem.
Ako pocne vetar i sruöi kucu,
viöe ne moraö da brineö o tome.
Ta kuca ne ide nikuda, doveo sam
stolara koji je pravio brodove, idi tamo.
Planira sve. Ponesi ovo i reci joj
da izabere koju ûeli.
Ova mi se dopada, providi se.
Malo je za zavese. -Idi tamo.
Everete? -Dobar dan.
Izgledam uûasno. -Uvek si divna.
VirdûiI kaûe da ti izabereö zavese,
ne moûe da se odluci.
Kuca napreduje. -Ako se VirdûiI
odluci da ûivi u njoj.
Ti sigurno hoceö. -Ne obraca
paûnju na kucu, niti na mene.
Samo sedi u zatvoru sa piötoljem,
glumi maröala. -To se ocekivalo.
To mu je posao, nije ûivot.
Elegantan je, dodji da vidiö.
Ovo je prozor, vidiö sve koji dolaze.
Dodji da vidiö ovo.
Ovo ce biti kuhinja, cesto ceö
dolaziti. -Kada me pozovete.
Umem da kuvam.
- Nisam ni mislio drugacije.
Misliö li da sam lepa?
- Da.
Ali, sa Virdûilom si, i ja sam.
- On nije ovde.
Nismo jedno sa drugim
nego sa njim. - Pusti me.
Razumeö li öta govorim?
- Pusti me!
Samo idi.
Doöli smo po Brega.
- Ne moûete ga dobiti.
Everete, udji u kancelariju, ako se
iöta desi, raznesi glavu Bregu.
Uzecemo ga ako moramo.
- To ce biti ako je mrtav.
Znamo da si dobar, ali ne koliko
nas dvadesetorica.
Znate dogovor, koji pocini nedelo...
- Ubijeö i misliö da cemo odjahati?
Ubicemo te. -Pokuöacete.
Spreman si da umreö da nas
spreciö da ga odvedemo? -Svakako.
Hic, i ti si spreman da umreö?
- Naravno, misliö da radimo ovaj
posao jer se bojimo smrti?
Sve si ih preobratio.
Ti, ja, bojiö se da umreö?
- Ne bojim se.
Dobro je, ti padaö prvi, a decko
sa crvenom maramom je sledeci.
Idi kuci, Vins.
Previöe ljudi je poginulo.
Odlazite odavde.
Virdûile? Dobro si?
- Jesam.
Udji unutra.
äta si uradio? -äta te briga?
äta si uradio?
Pobegao sam.
Reci ceö neöto? -Ne.
VirdûiI ne treba to da cuje.
Ne ûelim ni da cuje od tebe.
Ako sazna, znacu ko je progovorio.
Secam se vremena kada nisi
hteo moja usta zatvorena.
äta ako mu kaûe da si to bio ti?
- Zaöto bi to uradila?
Jednom ce mu reci.
Dobro jutro, Tilda.
- Dobro jutro, gdine Hic.
Primetio sam knjige,
cemu oduöevljenje Emersonom?
Nije najbolji pisac, ali je dobar.
Ponekada je misao sakrivena
njegovim precenjenim recnikom.
Dobro te tretiramo, zauzvrat ocekujemo
da govoriö kada ti se obratimo inace cuti.
Mogu da govorim ako ûelim.
A VirdûiI i ja te moûemo tuci
svako jutro za dorucak ako ûelimo.
äerif okruga, VirdûiI KoI?
- Nisam vas ocekivao.
Ovo je moj zamenik.
Dolazimo sa sudijom Kalisonom.
- Ovo je naö svedok,
bivöi Bregov covek, Dûo Vitfild.
- Svedociceö? -Da.
Ako prvo ne umre od straha.
- cuvamo ga iz predo...
Koja mi rec treba?
- Predostroûnost.
Iz predostroûnosti.
carli i ja cemo vam rado pomoci
do kraja sudjenja.
Idete u voûnju?
- Malo cu da prozujim.
Moûeö ovo?
Braca äelton. Bave se oruûjem.
- Dobri su? -Odlicni.
Dobri kao ti i ja? -To ne znam.
Mnogo je proölo. -Ring?
Da te castim picem?
Joö radiö to? -Mi ne.
Moj zamenik. -Dobar si kao
VirdûiI sa oruûjem?
Nikada nisam video nekog takvog.
- Ali ne kaûeö da nisi.
äta radite u gradu?
- Svi moraju biti negde.
Priprema se veliko sudjenje,
moûda ti treba pomoc.
Dobro jutro.
Ovo je gdja Frenc.
Hvala.
Bili ste ranije u mom gradu,
znate pravila.
Uvek sam mislio da voli kurve.
Nije ona to. -Znao sam to.
äta se desilo zatim?
Breg je ubio zamenika puökom.
- Ti si laûov!
Joö jedan ispad i dacu naredjenje
öerifu da vas ucutka kako ûeli.
éivot mog klijenta je u pitanju.
- Nije joö, imace prilike da govori.
Nastavi, sinko.
Onda je ubio maröala Bela i drugog
zamenika. -To si licno video? -Da.
Hvala. Gdine Miler, moûete da
ispitate svedoka.
Kunete se da cete govoriti istinu?
- Da.
äta imate da kaûete? -Dûek BeI
i zamenik nikada nisu doöli do
Bregovog ranca, ne znam o cemu
Vitfild govori.
To ste svi rekli, da li ima neko da
kaûe neöto drugo?
Istupite.
Nema razloga da gubimo vreme
na iste stvari.
Moj klijent ima pravo da svedoci
u svoju odbranu. -Samo malo.
Gdine Vitfild, posedujete li konja?
- Da.
Predlaûem da se popnete na konja
i da odjaöete dok su macke zauzete.
Jaöite i ne osvrcite se.
Zakunite ga.
Stavite ruku na Bibliju. Kunete li se
da cete govoriti samo istinu?
Sudijo, osecam izvesnu...
- Sedite.
Osecam negativnost prema meni
jer sam pridoölica.
Nisam ubio Dûeka Bela ni njegovog
zamenika, on mi je bio prijatelj.
Gdin Vitfild je prestraöen decak
koga su ubedili da kaûe bilo öta.
Ubedio ga je maröaI KoI.
Gradjani Apaluse su dozvolili
Kolu da preuzme grad, ali nije
pravda u ovoj naöoj novoj naciji
da mu dozvoli da mi uskrati slobodu.
A kamoli moj ûivot.
Dirljivo, ali neuverljivo, mislim da
ste krivi za optuûbe i
optuûujem vas na veöanje.
Sud se raspuöta.
Everete brine me ono öto moram
da uradim, ne ono öto ljudi misle.
Ovo pravilo se odnosi isto prema
intelektualnom i stvarnom ûivotu.
Donecemo hranu kada stignemo
u cesters. -Koliko do tamo?
Oko jednog sata.
Oseticete kako voz usporava.
Pogledajte napolje. -Ja cu.
Vidite kako ce ovo ici.
Znak nevolje od bilo koga i Mek
ce je prosvirati ili ce joj slomiti vrat.
Pustite Brega ili ona biva ubijena.
- Imam te na niöanu.
äta god joj se desilo, mrtav si.
äta misliö, da cu se predomisliti
jer sam se uplaöio?
Spustite puöke. -Ovo nije tvoja
nadleûnost. -Spustite ih, i ti Everete.
carli?
Mi vama predamo Brega, a vi nama
ûenu. -Znaö da nisam toliko glup.
Predate nam Brega, mi zadrûimo
ûenu, odvezete se vozom i
kada se izgubite iz vidika,
pustimo je.
Dajte mu Brega.
-carli, idi po njega.
Dajte mi oruûje, ubicu ga.
- To nije deo dogovora.
Ring, unajmio sam te.
- Dugujeö mi novac,
dok ne platiö niöta od oruûja.
Nastavite dalje. -Rekao sam ti
da me nikada neceö obesiti.
Nikada joö nije stiglo.
Nemamo konje, ne moûemo
da ih jurimo peöke.
Vratimo se u Apalusu po neke.
äto pre KoI ode, to ce brûe otici.
- Nece se vratiti.
Nece? -Ne, nece.
Nemamo konje.
Odveöcu voz u grad da ih donesem.
Ostavi mi znak.
Tako mi Boga, Virdûile?
- Everete.
Doneo si kafu?
Dobro si? -Dobro?
Kako se osecaö u vezi sa Ali?
- Zajedno smo neko vreme,
ne znam koliko, ali dugo.
Ni sa kim ne bih radije uradio ovo,
kao äeltonovi.
To öto nisi kao äeltonovi nema
veze. Ti si bolji jer imaö osecanja.
Svi ih imaju. -Osecanja te razlikuju.
Ti ih gajiö prema Ali. -Stalo mi
je do nje u gradu i kada je vratim.
Sada neöto beûi i pokuöavamo
da to uhvatimo.
Evo nas. -Da pogledam.
Jeste? -Pogledaj na sever.
Verovatno su krenuli u Meksiko.
Ukrali su neke konje usput,
mnogi nisu Indijanci.
Bice problema. -Verovatno.
Vidiö li Ali?
Eno je. -äta je bilo?
Eno ga Breg.
Ako pocnemo da pucamo uplaöicemo
ih, ne znamo koliko ih je.
Idemo daleko,
tamo je ono öto ûele.
Pucaj.
Odlazite odavde.
Kuda si ti krenuo? -Iza drveta.
- Virdûile? -I ti Ali.
Everete, uzmi vrece sa konja.
Znao sam da ceö nas pojuriti.
Gde ste krenuli? -U grad,
udaljen dva dana.
Imamo neprijatelje, nije dobra
ideja da se poubijamo.
Da prestanemo da se mrzimo
dok stignemo tamo.
Tvoja rec? -Moja rec.
Meki? -Moja rec.
- Dajte mi oruûje.
Pokrij Ali sa odecom.
Videli su sve öto imaö, nema
razloga da se krijeö.
Straûarite, Meki idi na ono brdo.
Everete, cim Ring obuce cizme
pogledajte po kanjonu.
Lepo te je videti, Breg.
Virdûile, kako da znamo da su
joö tamo? -Tamo su.
äta rade ti kuckini sinovi?
äta misliö da ce da urade?
- cekace da nam nestane hrane.
Dok se ne sruöimo od vrucine.
I kada osete krv...
Rekao sam da ucutiö!
- Idem gore da vidim.
Kuda to ideö sa mojim konjem?
Breg mi duguje novac.
- Moj je zatvorenik i to ostaje.
Shvataö to licno.
Kada stignemo u grad,
sredicemo sve.
Everete, idemo da zamenimo Mekija.
Virdûile? -Da, Ali?
Mogu li da dodjem da sedim sa
tobom i Everetom? -Dodji.
éao mi je.
éao mi je, bila sam usamljena
i Breg...
Ring i njegov brat su me zaötitili.
- Kresnula si se i sa Mekijem?
To je bio Ring, on je bio glavni.
Uradila sam ono öto sam morala.
Everete, ako me Ring ubije, misliö
da ce otici sa njim?
Mislim da je Ali potreban muökarac.
- Gade, ne sluöaj ga.
Pokuöao je da me savata kada
sam mu pokazivala kucu.
Nisam. -Ne, Ali, Everet nije uradio to.
Ti si mi ga namestio?
- Tako je.
Ja sam VirdûiI KoI, maröaI Apaluse.
Ovo je moj zamenik Everet Hic.
Ovo su äeltonovi, ovo je moj zatvorenik,
osudjen je na veöanje za ubistvo maröala.
Treba mi da bude u pritvoru dok
ne sredim neke stvari.
Svakako, maröale. -Cenim to.
Kako da znam da neceö izvesti
neki trik? -Poznajeö me dugo.
Dva sata? -Stak Jards.
- Bicu tamo.
Teöko je bilo da je ne poljubim,
usne su joj bile na mojima.
Ali sam je sklonio, rekao sam joj
da nismo zajedno, nego smo s tobom.
Bilo je briga.
Nikada nisam sreo takvu ûenu.
Uglavnom sam bio sa kurvama,
ona lepo govori i oblaci se.
Dobro izgleda i svira klavir i dobro
kuva. Veoma je cista.
Lepo sluûi hranu, ali izgleda da
ce da se kresne sa svakim ko hoda.
Mislim da nije tacno. -Nego öta?
Ona ûeli da bude sa öefom.
- Samo je jedan u coporu.
U tom momentu.
cista odeca. -Hvala.
Kada sam tu, voli mene.
- Mislim da je tako.
Kada nema mene, voli tebe.
- Verovatno to nije ljubav.
Kada nije tu nijedan voli Ringa.
- Nisam siguran da je to ljubav.
Volela me je. -äta misliö?
Mislim da jeste.
-Ti treba da znaö.
Kupa se svako vece pre odlaska
u krevet, volim da budem sa njom.
Nemam niöta protiv toga.
Treba da zavröimo posao sa Ringom.
- To nije poslednji put.
Ali bice sa njim.
Ja sam. -Udji.
To je sve öto je vlasnica hotela
mogla da nadje. -Divno izgledaö.
Zar se ne bojite? Da cete poginuti?
- Ne znam, ne mislim toliko o tome.
Ja se bojim. Ali ja se bojim stalno.
cega? -Svega.
Na primer?
Da budem sama, da sam sa
pogreönim covekom, da nemam novca.
Mesto za ûivot.
Brinucu se o tebi.
- Koliko dugo?
Koliko god ti je potrebno.
Dobro ti ide, uvek je posao,
niöta licno.
Idemo kao protiv Brega. -Ne moûeö
biti sam sem ako ti ne uzmu zatvorenika.
Kao öto si rekao, znaö me odavno,
koliko i ja tebe.
Napravio si prvu greöku öto si
zatvorenika ostavio u zatvoru.
Ja cu Ringa, ti Mekija.
Naci cemo se gore. -Da.
Virdûile?
To je bilo brzo.
- Svi umeju da pucaju.
Virdûile?! -Ali?
éelim da znaö koliko me je sramota
öto si me video. Znaö.
Uûasnuta sam öto si me video
bez odece. -To je bilo zadovoljstvo.
Everete? -Ti ûeliö da pricaö o tome.
Samo sam zahvalna da me niste
napustili.
To nam je posao, da hvatamo odbegle
zatvorenike, spasavamo dame.
Pretvarajte se da ste radili isto
öto bi i svako drugi.
Ja to nosim u srcu i cuvacu da
ste to ucinili za mene.
To sam htela da kaûem, Ali te
ima u rezervi. -Za öta?
Ako VirdûiI umre, zameniceö ga.
Zato je tako fina prema tebi.
Misliö da ne voli Virdûila?
Muökarci ne brinu o ljubavi.
Verovatno ne zna kako se oseca,
zna samo da je krupna zverka i
ostace sa njim dok to jeste.
Zdravo. -äta moûemo da ucinimo?
Doölo je do nekih dogadjaja.
Doöao je telegram od sudije Kalisona.
Primio sam obaveötenje od
ministarstva pravde SAD.
RandaI Breg je dobio pomilovanje
za osudu za ubistvo od predsednika.
Izgleda da Bregova tvrdnja o saradnji sa
naöim predsednikom nije bilo naklapanje.
Hvala, gospodo.
Nabio si mu to u lice!
Hvala, Tilda.
Hoceö i moju öniclu?
- Jedna je dovoljna.
Tako mi Boga.
Gdjice Frenc, maröale, zamenice?
Pozdravimo se.
Ne znam öta si se dogovorio, ali
öto se mene tice ubio si Dûeka Bila.
Sada mi stojiö tu kao da nisi
dok ja veceravam.
éao mi je öto mislite tako.
Zaöto misliö da se vratio ovde?
- Zbog ponosa. To je cudna stvar.
Sudija Kalison kaûe da se ne moûe
niöta, Bregov advokat se ûalio
da je sudjenje bilo nepravicno
i da nisu nadjena tela.
Predsednik je odobrio pomilovanje
i pre izglasavanja ûalbe.
To je zakon. Kako je Ali?
- Dobro je.
Uvek sam mislio da se ljudi kao
öto smo mi bave oruûjem jer mogu.
Jer smo bolji od vecine.
Ne cuvamo krave, ne idemo u vojsku.
Moûeö da radiö kao mirovnjak,
da budeö redovno placen.
Zvuci ispravno.
Zakonsku stranu nikada nisam
shvatao ozbiljno.
Smatrao sam da sluûi da se samo
osecaö laköe.
Ja je shvatam ozbiljno, öta sam
ja ako to ne radim.
Da te castim picem?
-Imam jedno.
Isto za mene i caöicu öerija.
Gde ti je partner?
Odbija da dolazi ovamo.
- To je u redu.
Cigaru? -Ne puöim.
Razumem zaöto ste protiv mene,
ali znajte da nisam isti covek.
Nadao sam se da cemo raditi
zajedno kada uvidite da sam iskren.
Kaûete da ste preobracen covek?
- Jesam.
Ako ne predjete na pravu stranu,
moûda ostanete bez posla.
Video si neöto takvo?
Breg je kupio u Engleskoj.
Pre neki dan su mi rekli da ima
nalaziöte srebra u Nevadi.
Kune se da je Breg sa ljudima
otiöao vozom u Meksiko noseci zlato.
Svejedno je odakle mu toliki novac.
- Sigurno se neöto moûe uraditi.
Nece me oterati.
Breg ima sve u svom dûepu.
Ako se radimo, dobicemo
otkaz.
Ali i ja imamo kucu ovde,
necu da idem.
Gde ceö ostati?
- Joö nisam doöao do toga.
Moûda ima smisla nastaviti dalje.
Pricao si o tome sa Ali, ni ona
nece hteti da ode.
Imam neöto da kaûem.
Necu moci da ûivim ovde.
Znam.
Imam joö neöto da kaûem.
- Da ce me moûda napustiti.
Da. Video si kako je bilo sa
Ringom äeltonom.
Ubio sam coveka
pre mnogo godina.
Kada sam to uradio,
to nije bilo legalno.
Odlazim.
Dajte ovo Bregu kada bude traûio.
- Everete? -Samo uradi to.
Everete?!
äta to misliö da radiö? -Ti si
laûljivi kukavicki kuckin sin.
äta je ovo? -Bicu na ulici.
Ti si zamenik maröala, ne moûeö
da me izazivaö.
Volis ima piötolj za tebe. Idem
napolje, ako ne izadjeö vraticu se
da te ubijem.
Misliö da moûeö protiv mene bez
prijatelja Kola da te podrûi.
Everete? -Odlazim, Virdûile.
O cemu se radi? -Nikada ti niöta
nisam traûio, sada ti traûim.
Samo pusti.
Samo jednom, Virdûile.
Shvatio sam da je Virdûilova
karijera gotova i da
mu teba pruûiti drugu priliku sa Ali,
bar u doglednoj buducnosti.
äto se tice nedogledne,
ona je tamo i ceka me.
Uputio sam se ka zalasku sunca
na zapad laganim korakom.
To ce biti duga voûnja i
nema razloga za ûurbu.
KRAJ
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4tk2h
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ