Vidim kako sve ovo popraviti.
Želim popričati sa njim
o onome što se desilo.
Nismo razgovarali o tome šta se
dogodilo u motelu.
Treba li? - Prema mom iskustvu, to
pomaže. Ali samo ako si ti spremna.
Čudno je to, znate.
Kao da mi se nije
stvarno dešavalo.
Kao da sam sve gledala odozgo.
Nekada kada fizički nisi u stanju
pobjeći od neke prijetnje,
nalaziš način da se
psihički odvojiš od toga.
To je način samozaštite.
Ima li ti to smisla?
Imamo još 10 min.
- Znam, vidimo se kasnije.
Chicago ima bogatu povijest.
Kao onda kada su kupili Marshallova polja
i pretvorili ih u trgovački centar.
Izgubili su polovinu klijenata.
- To je
točno, želiš novi izgled, ali ne
i odbiti lojalne potrošače.
Sviđa nam se šta ste napravili od A & A,
posebno sa srednjim tržištem.
To je najviše Willova zasluga.
- Ne znam
da li je to točno, ali
rado ću preuzeti zasluge.
Rebecca?
- Becky.
Jerry? - Ja sam. - Zdravo Jerry.
Pogledaj se. Prelijepa si.
* Stvarno tako misliš? - Ne mogu
povjerovati da si to ti.
Donio si svoje stvari?
Stani. FBI.
Zaustavite tog čovjeka.
Uhvati ga, hajde.
Postoji mnogo sličnosti između vaše
kompanije i Academic Appeal. Samo što
vi imate mnogo
profinjeniju bazu potrošača.
Svi žele proširiti svoje obraćanje
kupcima, posebno ka srednjem tržištu.
To je "sveti gral"...
Oprostite.
Stvarno mi je žao Will.
- Zašto ste mislili da je to on?
Program koji je imao za skretanje svoje
IP adrese, koristi je isti web sajt za
chatanje. Najviše zbog načina kako je
"pričao", podsjećao je na Charliejev stil.
Kako znaš to?
- Video sam prijepis
razgovora između njega i tvoje
kćerke prije 2 mjeseca na Teen chatu.
Zezaš me?
- Ne.
Kada ga mogu vidjeti?
- Ne možeš, Will.
Istraga je u toku,
izgubio bih Annieno povjerenje.
Imam dobre vijesti,
uspjeli smo izdvojiti DNK.
Provući ćemo ga
kroz bazu podataka i
ako bude podudaranja
znat ćemo za 2-3 tjedna.
Odmah se vraćam, imam poziv.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Liv. - Will, šta radiš ovdje? Upravo sam
se vidio sa Tateom. - Šta se desilo?
Nećeš vjerovati. - Šta? Šta je to?
- Pročitaj.
Šta je to?
- Samo pročitaj.
"Ne mogu prestati da
mislim na to. U meni si i ja
sam mokra, čim pomislim na to."
- Stani. - Naša kćerka je ovo napisala.
"Koliki ti je? Sigurno je ukusan."
" Želim ga vidjeti, odmah. "
- Prestani, za ime Boga.
Ima 14g, gdje je ovo naučila?
- Da, ali nije željela da se ovo desi.
Morat ćemo popričati
sa njom.
Ti nećeš. - Naša kćerka zvuči kao
prokleta porno zvijezda.
Ne možeš je suočiti sa ovim.
- Ubit ću ga. Kunem se, ubit ću ga.
Prestani.
Ponašaš se kao luđak, Will.
Nećeš joj ovo čitati.
Daj mi.
Vidimo se večeras.
Odmah da si mi to vratio, Will.
- Hoću, sutra.
Znaš da je to prekršaj?
- Mislim da imam pravo znati.
Ne, ometaš istragu. - Izdaješ povjerenje
tvoje kćerke u mene.
Ne mora znati.
- Ne daš mi da radim svoj posao.
Odmah mi to vrati.
- Da, donijet ću ti.
Kučkin sine.
Zdravo, stranče.
- Dobro je, zar ne?
Da, osjećam se kao da
sam u 80-im godinama.
Mohito?
- Ne, hvala.
Dobra zabava, čovječe.
- Will, dođi.
Prati me.
Will, dobro si?
- Samo se osjećam...
Oprostite.
# FLEET_CAPTAIN_PAUL: Mnogo si
smiješna, stvarno imaš 13 g?
# SADLILGRRL: Da, punim 14 za
mjesec dana, tako sam usamljena
# SADLILGRRL:
I ti si usamljen?
Will.
Čula sam vrata.
# FLEET_CAPTAIN_PAUL:
Da, veoma.
To sam bio ja, nisam mogao spavati, pa
sam se provozao. - Uplašio si me.
Will, uplašio si me.
- Žao mi je.
# SADLILGRRL:
Tako bih se voljela zaljubiti.
Dobro, dolaziš li?
- Brzo ću.
# FLEET_CAPTAIN_PAUL:
Ali imaš samo 13 g...
Šta to radiš?
- Ništa.
# FLEET_CAPTAIN_PAUL: Tražim mlađe
smjele djevojke za trening...
To si ti?
Ti si "sadlilgrrl"?
Šta to radiš?
Predstavljaš se kao djevojčica i chataš
sa muškarcima, mislim stvarno?
Tako oni rade. Pokazali su mi.
- Bože! - Ovako ću ih namamiti.
Laku noć.
Pričala sam sa Peteom danas.
- Dolazi za Noć vještica.
Rekao je da će pokušati. Ima mnogo
obaveza. Zvuči sretno.
Niste mu ništa rekli? - Ne, ali...
- Nemojte. - A šta to?
Sjećaš se da smo ti pričali o tome kako
je Annie bila povrijeđena. - Ozbiljna sam.
U redu.
Šta mislite da idemo u kino za
vikend? Želite li nešto pogledati?
Ništa što bi tebe zanimalo.
- Probaj, možda te iznenadim.
Kako da ne!
- Šta bi to trebalo značiti?
Zašto si tako zla prema meni?
Šta sam ti
učinio? - Nisam zla.
Katie, jesam li? - Nisi.
Možemo ići voziti
bicikle ovaj vikend.
Da, možemo i šetati pored
jezera.
Možemo otići i do onih stijena koje
voliš. - Super.
Super. - Ne moraš to
raditi, ako ne želiš.
Znam.
Pozovi me, ako ti bilo šta zatreba.
Dušo, poljubac.
Volim te.
- Vidimo se kasnije.
Morat ćeš kadtad
progovoriti sa mnom.
Stvarno mi je žao. Nisam znala šta
drugo učiniti.
Žao ti je?
- Da.
Shvaćaš li šta si učinila?
Sve si sj*ebala.
Charlieja, moje roditelje. Sve.
Uplašila sam se, u redu?
Ne, nije u redu.
Čuvala sam sve tvoje tajne.
Ti si moja najbolja prijateljica i
brinula sam se za tebe.
Bila sam tvoja najbolja prijateljica.
Učini mi uslugu i više mi se ne obraćaj.
Ono je bilo sramno na zabavi.
Znam, žao mi je. Neki obiteljski
problem. Sve je u redu.
Siguran si? Jer si nekako odsutan u
posljednje vrijeme.
Nisi mogao izabrati gore
vrijeme za to. Potreban si mi.
Zašto, misliš da
ne radim dovoljno?
Ti kaži meni. Stavio sam ovo
na tvoj stol prije tjedan dana.
Mel je čekao od ponedeljka da se
potpišeš. - Kaži mu da je u redu i da
nastavi posao. - Nisi ni pogledao o
čemu je riječ? Šta se dešava?
Radi se o Annie.
Bila je seksualno napadnuta.
- Molim?
Bože!
Nisam imao pojma, Will. - Sada je dobro.
Mislim nije bila, ali sada jest.
Uhvatili su tipa? - Traže ga. - Počeli
su od motela, gdje se sve dogodilo.
Bila je oteta?
- Ne, poznavala ga je.
Ne razumijem. - Upoznala ga je preko
Interneta. Neko vrijeme su razgovarali.
Mislio sam da se
radi o pravom napadu.
Prestravio si me. - Silovana je. Njoj
je 14. Tip je imao najmanje 30. - Znam.
Samo sam zamišljao. Znaš već...
Moglo je biti i gore.
Mogu li ući?
- Valjda, šta je bilo?
Kako je bilo u školi?
- Dobro.
Da li ti je bilo čudno što si opet
vidjela svoje prijatelje?
Bilo je u redu, tata.
Vidjela si se sa Gail, danas?
- Ne, sutra ću.
Kako vam ide?
- Super. Izliječila me je.
Charlie te još uvijek nije kontaktirao?
Mrzim kada to radiš.
Izgovaraš tako njegovo ime. - To i nije
njegovo pravo ime, zar ne?
Šta hoćeš, tata? - Da li je bilo nekih
pokušaja? - Ne. - Nikakvih?
Ne vjeruješ mi. Hoćeš provjeriti
telefon? - Da li bi ti to smetalo? - Bi.
Ako nemaš šta kriti, zašto bi bio
problem? - Nevjerojatan si. - Zašto?
Uzmi ga. Koji je tvoj problem?
- To što si me lagala, dušo.
Čim si saznala da nema 15 g., trebala
si mi reći. Umjesto toga, lagala si.
Zašto nisi došla kod mene ili mame i
rekla nam šta se dešava?
Kada si čula prvi put,
o čemu si razmišljala, zar nisi odmah
shvatila da nešto nije u redu?
Kada si ga vidjela u trgovačkom centru,
zašto me nisi nazvala?
Nisi pobjegla, nego si ušla u njegova
kola? To je pravilo broj 1.
Pokušavam shvatiti...- Ostavi me,
molim te. - Pričaj sa mnom.
Samo si ljut što nisi znao.
- Nije točno.
Sve bi bilo dobro,
kada bi svi malo ohladili.
O čemu pričaš? - O Charlieju
i meni. - Jesi li ti poludjela?
Ti si lud. Provjeravaš mi
telefon, mamiš
perverznjake na internetu?
- Pokušavam naći đubre.
On nije takav. Ti ga i ne poznaješ.
- Štitiš ga! Tip te je silovao, a ti ga
štitiš. - Nije me silovao. Gubi se iz
moje sobe. Mrzim te. Gubi se.
Gubi se iz moje sobe.
Samo želim znati kako Annie napreduje.
- Ne mogu sa vama diskutirati o tome.
I dalje ne razumijem. Ona je
moja kćerka. Maloljetna je.
Da se mora operirati, trebao bi vam
moj potpis. - Terapija je nešto drugo.
Ništa od ovoga mi nema smisla.
I počinjem da...
Šta se dešava?
Ne mogu prestati
misliti na njega.
Dok vozim auto,
sjedim u uredu,
na sastanku sam,
razmišljam kako je on na njoj.
Sanjam taj san da sam ga
uhvatio i prebio na mrtvo.
Udarao sam ga, krvi je
bilo na sve strane.
Mogao sam je osjetiti.
Probudio sam se i
vidio da sam se ugrizao,
bila je to moja krv.
Šta ako ga uhvate i zatvore? Kako
biste se osjećali? - Dobro. Lakše.
Bijesno. - Zašto? - I dalje bih mu želio
otkinuti glavu, a ne bih mogao.
Zbog čega ste još bijesni?
- Nisam znao šta se dešava.
Zato što me je Annie lagala.
Nisam znao stupanj
njene intimnosti sa njim.
I nisam mogao...
Šta? Da spriječite to?
Ne možemo kontrolirati stvari
koje nam se dešavaju ili našim voljenim.
Šta će biti kada Annie krene na koledž?
Kako to mislite?
- Ljudi bivaju povrijeđeni.
Nema mnogo stvari koje možemo
učiniti da bismo zaštitili sebe i našu
djecu. Ono što možemo, je biti
tu jedni za druge, kada "padnemo".
Mogu li Vam pomoći g.?
Tata.
Djeluješ starije. - Prošlo je tek 6
tjedana, pametnjakoviću.
Možda je to kao Einsteinova teorija. Za
mene je 6 tjedana, a za vas kao 5 g.
Više si mi se sviđao
kao srednjoškolac.
Druže! Nema šanse. Ne želim da se
povrijediš. - Kako je prošao put? - Dobro.
Još uvijek sam nekako... - A, teška noć?
Vidi mi se na licu? - Dođi ovamo.
Bože, tata, šta se dogodilo?
Hajde, djeco.
Hrana će se ohladiti.
Vidite je.
Fantastično.
Pogledajte poklopac za WC školjku. Bila
je to njena ideja.
Daj mi da ti skinem peraje, kako bi
mogla jesti. - Ne, mama, to bi bilo
varanje. - Pete, nije ti nešto
strašna ta maska. - Dedina je.
Ne "vuci me za jezik".
On je bio socijalista.
Bez kostima si, Annie?
- Ovo je moj kostim.
Ne trebaš nositi
natpis - pingvin, treba
biti pingvin. Želiš li da
dođem ili ne? - Dobro, možeš.
Oprosti što ti nisam mnogo pisao.
Tamo je ludnica.
Nema veze. - Ne, trebao sam te više
zvati. Provjeravati kako si.
Znaš da te volim?
Jeste li ikada čuli priču kako smo se
deda i ja upoznali za Noć vještica?
Pitao me je da ga slikam pored kipa
vukodlaka. - Čuli su je, Susan.
Nismo.
Popeo se i stajao
je tako da bi mene
impresionirao. Međutim ispostavilo
se da se radilo o momku u kostimu.
Uhvatio je dedu, a on se derao kao
djevojčica. - Nisam.
Annie, da li ti se ohladio taj kukuruz?
Mogu ti ga zagrijati.
U redu je. - Annie, probaj krumpir.
Odličan je. - Zaista jest.
Uzmi malo, dopast će ti se.
- Hoćete li i meso da mi isjeckate?
Čuo sam da imaš djevojku, Pete.
- Molim? Nemam.
To je samo neka djevojka koju sam
upoznao na zabavi. Lijepo izgleda.
Ali samo smo prijatelji. Odlična je
atletičarka. Igra tenis na La Crossu.
Dopala bi ti se.
Nije mi djevojka,
samo se družimo.
Peter, u redu je da imaš djevojku. To je
savršeno normalno, je li tako, tata?
Ne razumijem?
- Ne razumiješ?
Jeste li već spavali? - Annie!
Bila je dobra? - Dosta.
Šta je? Svima možeš
pričati o mom životu?
Da sam imala seks i sa kime.
A ja ne smijem pitati njega?
Zamolila sam te da mu ne kažeš.
To je jedino što sam tražila.
Hvala ti, tata.
Ostalima želim lijep provod.
Annie, molim te ostani.
- Pusti me.
Dobre vijesti. Provukli smo DNK kroz bazu
podataka i našli smo podudaranje.
Odlična vijest.
- Jeste li ga uhapsili?
Nije baš tako jednostavno. DNK je u
bazi, ali ne znamo kome pripada.
Ne razumijem. - Postoje još 3 prijavljena
slučaja silovanja.
Prikupili smo genetski materijal sa
žrtava. DNK je isti,
samo ne znamo kome pripada. - Radio je
to i ranije? - Jest.
Rekla sam vam da je imao djevojke i
ranije. - To nisu djevojke, Annie, već
maloljetnice koje su prijavile
silovanje. - DNK može biti pogrešan.
Šanse za to su nikakve.
Radi se o istom čovjeku.
Obično to ne radimo. Vodimo računa
o informacijama vezanim za žrtve. Ali
možda nešto povezuje
vas četiri.
Možda ste išle u
isti kamp, ili trgovački centar.
Ne mogu ti reći njihova imena, ali
pokazao bih ti fotografije?
Mislim da to nije dobra ideja.
- Hoću pogledati.
Znaš li ovu djevojku?
Iz Clevelanda je i ima 15 g.
Ne.
- Ne?
Ovo je slučaj iz Milwaukeeja.
Fotografija je od prije godinu dana.
Njoj je 14 g.
Ova djevojčica je napadnuta u Saint Louisu,
prije 7 mjeseci. Ima 12 g. - Bože!
Ne poznajem ih.
- U redu je. Bila si dobra.
Hvala, Annie.
Dušo. - U redu je,
treba mi samo sekunda.
Kažete mi da FBI juri ovog tipa već
godinama? - Tako je.
Gledajte to sa svjetlije strane. Ovo je
više informacija za nas. Dokaza.
Vidimo pomak u slučaju.
- Kladim se da je
policija prije 7 mjeseci to isto
rekla obitelji u Saint Louisu.
Razumijem vašu frustraciju, ali radim
naporno za Annie. - To nije dovoljno.
Taj bolesni gad i dalje je na
slobodi i namamljuje druge djevojke.
Radim najbolje što mogu.
Žao mi je što to tako vidite.
Da li je sišla dolje?
Dobro si?
Želiš li nešto popiti?
Vodu?
Bilo je i drugih djevojaka?
- Na šta misliš?
Charlie, imao je i druge djevojke.
Još tri. Kao što sam ja.
Misliš još žrtava?
- Rekao je da sam posebna.
Da sam jedina za njega.
Ako je bilo i drugih,
koje čak i nisu tako lijepe...
- Kaži mi zašto je to važno?
Zašto je to važno?
Bile su kao i ja.
Rekao mi je da sam lijepa.
Šta nije u redu sa mnom? - To ne znači
da sa tobom nešto nije u redu.
Lagao me je, kao što je i te djevojke,
nije me nikada volio.
Lagao me je kako
bi imao seks sa mnom.
Šta, Annie?
O, Bože!
Silovao me je.
Kako sam mogla biti tako glupa?
Želio je samo, Bože...
Samo je želio...
Bože, tako mi je žao.
Konačno je zaspala.
- Ovaj tip je pravi bolesni gad.
Will, tako se brinem za nju.
Nikada je nisam vidjela ovakvu.
Ovo je uništilo.
- Poslao joj je sliku svog ku*ca.
Prestani više gledati to đubre. - Šta
to radiš? - Šta ti radiš?
Šta radiš ovdje dolje,
umjesto da si uz nju?
Misliš da će joj, ako nađu tog
tipa, biti bolje?
Možda spasimo još neku jadnu djevojčicu.
- Hoću da "nosiš" tog tipa iz moje kuće.
Hoćeš da pričam sa njom? Pokušao sam.
Neće razgovarati sa mnom. - Zaveži.
Jedva je zaspala. Znao bi to, da si
bio sa njom gore.
To je naša Annie. Povrijeđena je, treba te,
a ti samo sjediš ovdje i ne radiš ništa.
Dobro, nastavi. Evo ti.
Viki je bolesna. Ne može igrati. Moraš
je zamijeniti.
Ne znam, treneru. - Trebamo te, Annie.
Mogu li računati na tebe?
Da.
- Odlično.
* Na mrežu.
Zdravo.
Zabavljate se?
Dobro se provodiš?
Snimaš sve ove mlade djevojke?
Molim?
- Bolesno đubre.
Bolesno đubre.
Tata, jesi li dobro?
- Šta je tebi?
Pozvat ću policiju. - Nema potrebe, u
pitanju je samo nesporazum.
Ne brinite.
- Jesi li povrijeđen?
Nisam. Dobro sam. Žao
mi je što si se uplašila.
Sigurni ste? - Sto posto. U pitanju je
samo nesporazum.
Kako si to mogao učiniti?
- Žao mi je. - Žao ti je?
Sada mi je mnogo lakše! - Izgubio sam
kontrolu. Ne znam šta drugo
da ti kažem. - Kako ne razumiješ.
Nema tu šta više da se kaže.
Moj život je uništen. - Nije, samo
prolazimo kroz težak period.
"Mi" prolazimo kroz težak period?
Nismo "mi" silovani.
Nisu se nama smijali u školi, nego meni.
Ja sam silovana, ne ti. - Znam to.
Ništa više neće biti isto.
Dobro to znam.
Ali molim te prestani me stalno
podsjećati na to.
Annie, čekaj. - Tako mi je žao. - Zašto?
Nisi ti kriva, moj tata je psihopata.
Kunem se, nemam ništa sa tim. O čemu
pričaš? - Onoj internet stvari. - Molim?
ANNIE VOLI KU*AC! POZOVI JE. KURVA.
DOĐI U MOJU KUĆU.
Ima li koga?
Lynn?
Da?
* - Gdje si? Zovem te već duže. *
Kako to misliš? Ovdje sam. Gdje si ti?
* Dolazim kući. Da li je Annie tu? *
Zašto? * - Zvala me je Brittany.
Nešto se desilo. Da li je tu?*
Šta se dogodilo?
* - Idi provjeri i nazovi me! *
Annie, jesi li tu?
Annie, otvori vrata.
Zovi hitnu pomoć.
Koliko pilula si popila?
- Ne znam.
Zovi hitnu!
Otvori usta, dušo!
Uzela je previše pilula?
Zaspala je?
Ne, pričaju.
Brittany će prespavati ovdje.
Laku noć.
Tata?
Dobro si?
Sjećaš li se kada si
prvi put ušla u bazen?
Molim? - Vjerojatno ne.
Bili ste zajedno.
Peter je bio prestravljen.
Nije prestajao vrištati i plakati. Volio
se kupati u kadi, ali bazen...
Ne i ti.
Bila si neustrašiva.
Sjećam se.
Nevjerojatna si bila.
Ušla si sa mnom i odmah si se počela
smijati i prskati.
Bila si tako samouvjerena.
Nije bilo samo plivanje u pitanju.
Imala si...
povjerenje u stvari, ljude.
Cijeli svijet.
Takva si.
Bez straha.
Bože, volio sam to.
Bio ponosan na tebe.
Zavidio ti.
Bojao sam se da ćeš to izgubiti kada
porasteš. To povjerenje, vjeru.
Ali nisi.
A onda sam te ja iznevjerio.
Moj posao je bio da
osiguram da to ne izgubiš.
Da budeš sigurna. Tko sam ja, ako te ne
mogu zaštititi?
Vidim kako si izgubila to povjerenje.
Kako se preispituješ?
Tako je trebalo biti, a ne
da želiš sebi nauditi.
Ili da pomisliš, čak
ni na sekundu, da nisi lijepa...
Ne znam da li ćeš mi ikada
moći oprostiti, Annie.
Ne znam ni da li bi trebala.
Ali, žao mi je.
Tako mi je žao.
- Tata.
Toliko te volim.
* Koliko još, tata?
- Tek smo stigli.
* Moramo kupiti neke
stvari za zabavu. - Kakav dan.
* Susanna, kupi jabuke.
- Tata, mogu li ja malo snimati.
* Dobro, samo pažljivo.
* Zdravo.
Kako izgledam?
* Smiješno. - Vjerojatno.
* G.Weston. - Zdravo, Tyler. Kako si?
Dobro.- Vi? - Odlično.
* Mama, tata, ovo je g.Weston.
- Drago mi je. - Moj profesor engleskog.
* Ovo je moj student, Tyler.
Moja supruga Susanna.
* Ja sam Jennifer. - Ono je naš sin,
Mark. - Kako si? - Zdravo.
* Kakav divan dan.
Prevod:
mirjana312
Na hrvatski:
madmaxo
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org