Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
# Volleygirl13:
Društvo, vratila sam se.
# chRleeCA:
Hej, ti! Kada počinje trening?
# Volleygirl13:
Za nekoliko sati.
# hatTrick3: Sve je u tenisicama!
Mizuno gel je odličan!
# Sally Spiker: Razbij ih!
Ne zaboravi se razgibati!
# chRleeCA:
Samo poradi na kondiciji!
Pokaži treneru da si najbolja.
# BigMike: Svrati do mene. Ja ću
ti pomoći da se razgibaš...
# Volleygirl13 je za trajno blokirala
poruke od BigMike-a.
# volleygirl13:
Šta mislite o mom servisu?
# chRleeCA: Nemamo
vremena za to! Pokaži
# treneru da si jedina koja
može skakati u 5-om setu.
# Volleygirl13:
Dobar savjet! Hvala!
# chRLeeCa:
Sretno!
POVJERENJE
Prilično je glupo, zar ne?
Lijepo je.
Divno je. Mnogo ti hvala tetka Nicole.
Tata, hoćeš li još kave?
Dakle vas dvije, krećete u srednju
školu, to je odlično.
Valjda, mada zvuči čudno.
Svi iz New Trier-a idu u tu školu.
Već poznajemo gomilu ljudi tamo.
Evo, Annie.
Sretan rođendan.
Kao onaj što si vidjela u "Hill-u"?
- Serija "The Hill" nije pravi uzor.
Zar ne misliš da previše
otkriva?
Napunila je 14. - Ne moraš
me podsjećati.
Vidim dobro ti ide.
- Hajde.
Šta?
- Daj mi ga.
O čemu ona to priča?
Teška kutija.
Novi Mac Book Pro.
Ima 4 gb hard diska.
2.53 GHz...
Šta je? Znam šta to znači.
Mislim da si ovdje prdnula.
Tata!
Kasno je, Annie.
Mogu li još malo, molim te?
Rođendan mi je.
Do 23:15.
- Obećavam.
Sa kime se to dopisuješ?
Na chatu sam sa mojim prijateljem
Charliejem iz Kalifornije.
On je brucoš i igra odbojku za svoju
srednju školu.
Brucoš? Sigurno je pametan dečko.
"- Tata ti super zvuči."
LOL (laughing out loud-smijati se
naglas)? - Odlično, tata.
Pwoms (parent watchs over my sholder)
- Roditelj mi gleda preko ramena.
A šta je to? LMAO-umirem od smijeha!
M2-i ja takođe!
" Čujemo se kasnije."
- Ne, čekaj.
Tata idi i popričaj sa mamom
o otplati kredita ili slično.
Nemoj dugo.
- Volim te. - I ja tebe.
Da vas vidim sada.
Dodirni liniju.
# Kako je bilo na treningu?
# Mislila sam da si me zaboravio.
Annie, dođi. Ovo je Serena.
"- Kako sam te mogao zaboraviti! "
Ti si mlađa sestra Petera Kamerona.
Brat ti je super zgodan.
Hvala, valjda. - Pravim tulum u nedelju
uveče i ti si pozvana.
Hvala, Serena.
- Kaži bratu.
# Upravo sam pozvana
na jednu "kul" zabavu.
Bilo je namjerno? *- Kako je to moguće?
Pa ti si već "kul" djevojka. *
Dušo, nema telefona
za stolom. - Oprosti.
Katie, možeš li me slikati?
- Šta je mama upravo rekla?
Samo sam htjela poslati fotografiju
Charlieju, ali u redu je.
Ko je taj tip?
Pametan je i zabavan, njegov
brat igra ragbi za Berkley.
A on želi igrati odbojku.
- O, ženski sport.
Čime se bave njegovi roditelji?
Njegova mama predaje autističnoj djeci,
a tata mu radi za ESPN.
Ne znam, dušo. Previše je
savršen da bi mi se dopao.
* Gdje je ta fotografija?
Ok, sačekaj!
Znam, upravo gledam u to.
Ove su za kompanije za odjeću? Zašto
onda nitko od njih ne nosi majicu?
Zezam se. Dobre su. Nastavi.
Zdravo, mama. - Kako je bilo?
Ušla sam u tim.
- Uspjela si!
Divno. Kako se to desilo?
Gdje si?
* Kako je bilo? *
- Na vrijeme.
Zdravo, Charlie.
* Ušla sam u tim!
Jesi li dobio moju sliku?
* Znao sam.
I, da, jesam, prelijepa si!
Gdje je tvoja, ludice?
* Moram ti nešto priznati.
Šta to?
* Imam ustvari 20 g. i II sam godina
na Berkleyju. * - Molim?
* Rekao sam da idem u srednju školu,
nisam htio zvučati kao da ti držim
* prodike zato što igram
odbojku na koledžu.
* Mrziš li me? *
- Da.
* U redu je. I dalje mi se sviđaš. Lijepo
od tebe što si pazio na moja osjećanja. *
* Fenomenalna si, Annie. Idem
vježbati. Čujemo se kasnije. *
Zdravo.
Zdravo, djevojke. Da li ti je i brat
došao?- Ne, pakira se za koledž.
Divno, izgleda da sam ih džaba obukla.
Pridruži nam se, učimo Aleks kako da
"puši". Grozna je. Stalno se guši.
Serena, gdje ti je kupaonica? - Imamo ih
6, idi u hodnik, naći češ neko.
Zdravo, tata.
- Zdravo, dušo.
Lijepo si se provela? - Da, mada djevojke
su me malo isprepadale.
Stvarno? - Želim da me zavole, znaš.
To bi mi mnogo
značilo. - Budi svoja.
Ako se toj Sereni ne
sviđaš, one su na gubitku.
To je srednja škola tata, ako se njoj
ne dopadnem, nadrljala sam. Shvaćaš?
Ne baš. Oprosti imam...
- Znam.
Laku noć.
- Laku noć.
* Ti si jedini koji me razumije.
* I ja se isto osjećam, Annie.
Jednostavno me razumiješ.
* Znam, tako si sladak.
* Nadam se da ti se nitko ne nabacuje,
inače ću morati nekoga premlatiti.
* Jesi li popravio web kameru? - Još
uvijek ne radi. Uskoro. Bit će super.
* Voljela bih da živiš u Chicagu.
- I ja.
* Volio bih da te mogu vidjeti,
odmah. Dodirnuti te. Poljubiti.
* Želiš li to? - Da. - Jednog dana. Laku
noć, Annie. - Laku noć.
Je li to Charlie?
- Da, ima važan test sutra.
Fotografije koje je poslao, tako je
zgodan. - Šuti, evo mi mame.
Imam krafne.
Odlične su.
Ko su one? - Serena i Tanja. - Kupila
si nešto lijepo?
Šta je?
Rekla mi je da kupim grudnjak.
- Stvarno? Da vidim.
Elegantno.
Sačuvala si račun?
Ako misliš da ti treba grudnjak,
popričat ćemo o tome. - Serena ismijava
njen sportski grudnjak.
Zašto? - Jer mi, kao, sljepljuje grudi.
Misli da će dječaci misliti da sam
zgodnija, ako nosim pravi grudnjak.
Da li Serena stalno
govori to "kao",
jer ga ti ranije nisi koristila?
- Oprosti.
Ne moraš se ponašati
kao Serena, zbog dječaka.
Znaš to dobro. Možda
ona misli da nema
šta drugo da ponudi. - Njeni roditelji
posjeduju pola Chicaga.
Razumijete šta sam htjela reći?
- Da.
Ovo je parking, idiote. Zaobiđi me.
Razumjela si?
- Da, mama, jesam.
Uzet ću biftek sendvič, sa gril
lukom i malo čipsa.
Žao mi je, ali mi...
- Mislio je na pomfrit.
I poslije 20 g. ne zna tražiti pomfrit.
I ja ću isto, samo bih manje pečen
biftek. I bocu.. - Stvarno?
Rothschild, 1992.
- Odličan izbor.
Šta slavimo? - "Serenity" želi raditi sa
nama. - Dopala im se kampanja?
Upravo me je zvao njihov direktor, bilo
je to kao 10 min telefonskog seksa.
Mogu li Vas nešto pitati?
Koliko imate godina?
Dovoljno. Ja sam Claire. - Zdravo, Claire.
Ja sam Al, ovo je Will.
Javite mi, ako vam
bilo šta treba? - Bilo šta?
Prekini. Nema više od 19 g. - Daj mi
samo 1 sat
sa tim dupetom. - Kako je
Barbara? - Od*ebi!
* Kakav grudnjak si kupila?
* Leopard sa rozim ukrasom.
* Ali, mama me je
natjerala da ga vratim.
Uvrnuto je. Peter i ja smo to isto
radili u toj istoj sobi.
* Šteta, zvuči da je bio seksi.
* Hej, imam ti nešto reći...
Šta je sada?
* Nisam na II godini,
nego na završnoj.
Molim? Koliko godina imaš?
* 25.
* Zašto me stalno lažeš?
Šta je?
Zašto me stalno lažeš?
Ne možeš vjerovati šta sam sve našao
ovdje. - Vjerujem ti.
Zadržat ćeš ove Plejbojeve? - Molim?
Šalim se.
- I ja.
Već si ih spakirao?
- Tako nekako.
Jesi li sretan u vezi ovoga? - Vezi
čega?
Cijele te stvari oko koledža. - Valjda.
Nemoj se osjećati da moraš raditi
stvari koje ne želiš.
Je li ovo još jedan
očinski razgovor?
Pričali smo o seksu
prije 3 g, a ja još
uvijek ne mogu naručiti
salatu sa krastavcima.
Ne želim da zaboraviš šta je važno.
Da preuzmem odgovornost
za svoja djela,
ublažim svoje potencijale
i osobna očekivanja.
Držim se svojih uvjerenja.
Tako nešto.
Opusti se, tata, znam sve. Vjeruj mi.
Dođi. Zagrli me.
Isto osjećam.
Uđi, hladno je vani. - Čekaj.
Pričam sa Brittany.
- Još 2 min. - Dobro, dolazim.
Znala sam to.
Još uvijek si nevin?
Drugačije bi bilo uvrnuto.
Koliko si imao godina kada si...
Jesi li uključio alarm? - Aktiviran je.
Annie je ušla? - U svojoj sobi je. Peter
se još nije vratio.
Amen. - Bezosjećajna vještice. - Zašto?
Sretna si što ide? - Imam za tebe samo
dvije riječi - kućna teretana.
Soba će super izgledati sa biciklom za
vježbanje u njoj.
Naše jadno dijete još nije ni otišlo, a
ti si mu već uzela sobu.
Šta da ti kažem, osim, jedva čekam da ga
se riješimo.
Za ime Boga.
U svojoj sobi su.
Sada? Majicu i gaćice.
Ne, samo majicu.
Sada je mračno.
Šta je to?
Ne.
* Moj brat upravo odlazi.
Tata, ima još. * - Ko će paziti na tebe
i K80? * - To je sve. - Jest.
Kiti, dođi da se pozdravimo. - Neću da
ideš. *- Moja tetka Nicole. Ona je kul.*
* Sada se možemo dogovoriti?
- U vezi sa čim?
Čini mi se da odlazim na koledž.
Volim te. - Piši mi. Provjeravaj i svoj
Twiter. - Moramo ići.
Vidimo se.
- Zdravo.
* Samo reci "da" i dolazim.
Ovo je moj omiljeni dio
studentskog grada.
Zdravo, opet ja. Gdje si? Sjedim na klupi
vani - Annie?
Da? - Ja sam, Charlie.
Ne mogu vjerovati da si to ti.
Pogledaj se. Prelijepa si.
Je li ovo neka šala?
- Ne, to sam ja, Charlie.
Šta nije u redu?
- Ti nemaš 25 g.
Ne uzrujavaj se.
Daj mi šansu da ti objasnim.
Ja sam, Charlie.
Žao mi je.
- U pravu si.
Nisam znao kako da ti kažem. Moraš mi
vjerovati.
Annie, molim te.
Ne uznemiravaj se. Ubijaš me.
Annie i dalje sam to ja.
Zaboravi na razliku u godinama, sve
te stvari o kojima smo pričali, stvari
koje smo podijelili. To sam
ja, Charlie, sjedim pored tebe.
Zašto se igraš sa mnom?
- Zbog ovoga.
Plašio sam se da nisi dovoljno zrela da
razumiješ sve ovo.
Kada se netko poveže kao
što smo nas dvoje, to znači da je našao
svoju "srodnu dušu".
Pronašli smo se i samo to je važno.
Mislio sam da si dovoljno
velika da to shvatiš.
Navela si me da pomislim da se možeš
"nositi" sa tim.
Ovo je smiješno. To
sam ja, Charlie.
Isti onaj momak sa kojim si pričala
svakodnevno posljednja 2 mjeseca.
Volim te.
Ne znam zašto bi to godine promijenile.
Možemo li se prošetati,
porazgovarati još malo, prije mog odlaska
na aerodrom.
Tako sam se radovao
što ću te vidjeti.
Mislio sam da smo bar prijatelji.
Podsjeća li te ovo na nešto?
- Upravo razmišljam o tome.
Dok sam studirao u Londonu, došla je
jedna studentica iz Amerike...
Vidio sam je i bila je to ljubav na
prvi pogled.
Nije nam išlo i završio
sam ovdje sa tobom.
Oprostite.
Slatkiši su čudni,
bolje je bez njih.
Mogu li dobiti malo?
Da, pistaći su odlični.
Dakle, Peter je otišao? Sigurno je
uzbuđen. - Sretna sam zbog njega,
ali nedostajat će mi.
Nadam se da neće potpasti pod
studentski život. Zvuči glupo.
Da, ima tu svakakvih gluposti,
ali moram reći da sam ja bio u Delti i
mnoge lijepe stvari su mi se dešavale.
Upoznao sam tamo prijatelje za cijeli
život.
Da, ali kada popije,
izgubi kontrolu.
Jednom mi je probao poslati
zvučnu poruku povraćanja.
To je nekako...
Ne znam.
Nadam se da neće ići po tulumima i imati
seks. Ali znam, studiranje tome služi.
Da shvatiš tko si.
Šta je? - Ništa. Samo, oduševljavaš me,
zaista.
Tako si inteligentna i osjećajna.
Daleko ispred svojih godina.
To je čudesno.
Hoćeš da te naučim
tajnom rukovanju Delte?
Ne smiješ nikome reći.
- Neću.
Uhvati moju ruku kao da
ćeš se rukovati sa mnom...
Dakle.
Još uvijek si ljuta na mene?
- Nisam.
Hoćeš li vidjeti poklon?
- Da.
Rekla si da želiš crveni,
tako da sam...
Seksi je, zar ne?
Uvijek bih pomislio na
tebe kada bih ga vidio.
Ludo je, tako sam nervozan i uzbuđen.
Konačno sjedim ovdje sa tobom, poslije
toliko vremena.
Evo! Sretan?
Izgledaš nevjerojatno seksi.
Ne idi. Zaista. Dođi.
Sjedi.
Jesi li razmišljala
o nama na ovaj način?
Znam da jesi, jer si mi rekla.
Mislim da je moje tijelo čudno.
Šališ se. Predivna si.
Nisi razočaran?
Annie, savršena si.
Oduzimaš mi dah.
Mogu li?
Ne Charlie, ne želim.
- U redu je.
Charlie, čekaj.
U redu je, Annie. Ne brini.
Samo da skinem ovo.
Budi mirna Annie,
moram i ovo skinuti.
To je moja, djevojčica.
Želim te.
Ovo je za mene.
* Zašto me ne zoveš?
A dječaci u razredu?
- Dobri su. - Jesu li?
Pravimo činije u školi,
ali moja liči na pepeljaru,
što je smiješno, jer ja ne pušim.
A ti Annie, kako je u školi?
Škola? Kako je?
* Gdje si? Molim te nazovi me?
Jesi li dobila moju poruku?
Zašto mi nisi odgovorila?
- Gledaj Annie, eno ti momka.
Rekla sam ti da mi nije momak.
- Nastaviš li tako pomislit ću da ti se
sviđa. Ako si toliko
opsjednuta,
što se ti ne po*ebeš sa njim.
- Šta ti je? Sladak je.
Molim te javi se.
Radi li se o Charlieju?
- Ne. - Annie, šta se desilo?
Ono je on bio u trgovačkom centru? Koliko
godina ima? - Nije važno. - Annie, čekaj.
Bože.
Nije ništa strašno, vidjeli smo se te
subote i imali smo seks.
Volimo se. Zaboravi
na sve, ozbiljna sam.
Oprostite što smetam,
može li Annie Kameron izaći?
Zašto idemo ovuda?
- U redu je Annie, uđi.
Sjedi.
Pogledaj.
Uhapšena je.
Uhvaćena.
To je Antigua.
Anguilla je skroz drugi otok.
Volio bih da mi ekipa i oprema budu na
istom mjestu. Samo malo.
Da? Ja sam.
Oprostite, ne razumijem.
Šta se desilo?
- Ništa mi ne govore... -Oprostite.
Annie Kameron, mi smo roditelji.
- Samo da nađem sestru.
G. i gđa Kameron?
Ja sam policajka Gomez.
Kćerka Vam je dobro,
ali možda trebate
sjesti. - Šta se
desilo? - Ne znamo točno.
Mislimo da ju je prije 3 dana seksualno
iskoristio njen navodni momak.
Ona nema momka. - Navodno se u subotu
vidjela u motelu sa čovjekom koji se zove
Charlie, gdje ju je on seksualno
zlostavljao. Čovjek ima najmanje 35 g.
Gdje je ona? - U ambulanti, sestra
prikuplja dokaze o silovanju.
Dobro je, jedan od psihologa je sa
njom. Moram je vidjeti. - Dolje je
čekaonica. - Moramo je vidjeti, odmah.
Poslije pregleda.
Skoro sam gotova. Treba mi još samo
jedna slika ove abrazije.
Ovo nije normalno.
Ovdje smo.
Ovdje smo, sada.
G. i gđo Kameron,
ja sam Gail Friedman.
Psiholog sam. Drago mi je da
ste tu. Annie je divna mlada žena.
Ovo je inspektor Doug Tate iz FBI-a.
- FBI? - Zašto?
Svaki put kada se desi zločin prema
djetetu uz pomoć Interneta, a osumnjičeni
je putnik iz druge države, zovu nas.
Annie, znam da si imala težak dan, ali
moraš mi odgovoriti na neka pitanja.
Moramo li sada? - Što prije počnemo
istragu, bolje je. Gail, imamo li odjeću
koju je nosila to veče? - Da. - Ovdje?
- Ne, kod kuće.
Moraš mi to što prije donijeti, u redu?
Da, valjda. - Želim pričati sa Annie
nasamo, možete li...
Dosta je bilo.
Ovo je naša kćerka.
Shvatite, Annie je žrtva,
a vi ste samo svjedoci.
Zato vršimo odvojena ispitivanja, da bi
izjave bile objektivne.
Popričat ću prvo sa
Annie nasamo, a onda
ćemo kod vas kući svi zajedno
porazgovarati. Pošteno?
Koliko će ovo trajati?
Zavisi da li je genetički materijal
koji smo prikupili dovoljan za istragu.
Ako ima dovoljno? - U zaostatku smo.
Samo u Illenois ima 2000
slučajeva koji su
na čekanju.
Neki ljudi čekaju godinama.
- Kako je to moguće?
Sve ide preko FBI-a, do mjesec dana
prikupljamo dokaze na terenu. - Mjesec?
- Mogu li vidjeti kompjuter?
Doug? - Molim.
Kopirao si hard disk? - Da. - Nosimo
ga u laboratoriju. - Dobro.
Jesi li koristila još neki sajt za
komunikaciju osim Teen chata?
Ne. - Pričali ste preko telefona?
Pričali ste? - Rekla si mi da je kazao
da mu je majka bolesna. - Da, rak.
Kaži mu da ti je žao njegove majke i
da bi željela pričati sa njim. Da ti
je ujak umro od raka. Ne znam.
- Šta ne znaš?
Ne želim ga lagati. - O čemu to
pričaš, on je tebe lagao.
A da mu napišeš šta zaista osjećaš.
Da, Annie, da li bi ti to odgovaralo?
Valjda. - Dobro.
Budi prirodna.
* Zdravo Charlie, jesi li tu?
Možda mu se i nisam dopadala. - I nisi.
Nije riječ o tome.
Taj čovjek te je prevario.
Šta je?
* Jesi li tu, Annie? *
- Je li to on?
Provjeravat će te da li si nekome rekla,
reći ćeš da nisi.
Kaži mu da si se
brinula što se ne javlja.
Hoću li? - Da, odgovori mu.
* Gdje si bio?
Pratite li ovo? - Da.
* Jesi li sama? *
* Gdje si ti?
Da se javim?
- Frank, možemo li? - Može.
Annie, pogledaj me.
Samo razgovaraj sa njim.
Da?
Charlie?
* - Zdravo. *
Zdravo.
* - Kasno je, gdje su ti roditelji? *
Odveli su Katie u kino.
Sram te bilo, Annie. - Charlie? Charlie jesi
li tu? - Do vraga.
* chRLeeCA je van mreže. *
- Frank, jesi li ga našao?
Otišao je. - Što ste me
natjerali da to učinim.
Vjerojatno je pronašao Vaš
broj mobilnog preko interneta.
Javit ću vam se kada se vratim iz motela.
- Da li je zvala za pomoć?
Da li je vrištala,
govorila mu da prestane?
To što nije zvala pomoć,
ne znači da nije silovana.
Taj čovjek je 20 g. stariji od nje,
nabacivao joj se tjednima da bi je
odvukao u motel, a šta je ona imala?
Biologiju iz 8.razreda i očekivanja
da je svijet sigurno mjesto.
Ubit ću ga, kunem se. - Ne, zato sam ja
ovdje. Naći ćemo ga. - A šta ja da radim?
Budite uz svoju kćerku,
a nas pustite da radimo svoj posao.
U cijeloj državi vas 5-oro radi na
ovome. Ne mogu samo sjediti.
Obećavam da ćemo sve učiniti.
Samo nam dajte šansu.
Ovo je moj broj mobilnog. Pozovite me
ako Vam bilo šta treba.
Nazvat ću Vas čime se vratim iz motela.
Želiš li da ja spavam sa tobom večeras?
- Ne, samo želim svoju dekicu.
* Molim te, stani.
* Prestani, molim te.
* Tata molim te zaustavi ga.
* Molim te tata, pomozi mi.
* Pomozi mi, skini ga sa mene.
Stani.
Will.
Dobro si, stari?
- Naravno.
Ako gđa Van Dersy želi sastanak, u
redu, ali
mi trebamo diktirati pravila,
dosta je bilo ovih gluposti.
Ima li još kave?
- Donesite još kave.
Kupio sam ti novi mobilni telefon.
Moraš mi obećati da ga nećeš zvati niti
mu slati SMS-ove sa ovog novog broja.
Zapamti da ti je Tate kazao, ako te
bude zvao na stari broj
da nam moraš odmah reći.
Provjeravat ću račun i ako vidim da si
ga probala kontaktirati,
morat ću ti oduzeti telefon.
Treba li pričati kao Tony Soprano?
- Nadam se da nećeš.
Drago mi je da si došla.
- Roditelji su me natjerali.
I pored toga, drago mi je.
Želim da ovo bude tvoje sigurno mjesto,
gdje možeš pričati o svemu. Želim
ti pomoći.
- Mislite da mi treba pomoć?
Mislim da si prošla kroz vrlo težak
period. - Čemu tolika frka?
U mojoj školi ima djevojaka koje su
spavale sa pola nogometnog tima.
Ja sam izgubila nevinost i moji
roditelji su od toga napravili
federalni slučaj, doslovno.
- Mislim da
njih najviše brine to što si bila u
velikoj opasnosti. - Opasnosti?
To je zato što ga ne poznaju.
Stvar je u tome, što bi se vjerojatno
dopao mom tati.
Da su se upoznali, ranije. - Šta bi se
to u vezi njega dopalo tvom tati?
Drag je, pametan i stvarno zabavan.
Davao mi je dobre savjete, koji su mi
koristili. Promijenila sam se zbog njega.
Misliš da si ušla u tim zbog njegovih
savjeta, a ne tvojih sposobnosti?
Stariji je i igra duže od mene.
Šta misliš o njegovim godinama?
- Prvo sam mislila da mu je 16 g.
Odjednom ima 20
i ja sam u šoku?
Onda smo nastavili pričati i
pomislila sam šta ima veze.
Razumio me je, nije me osuđivao,
ohrabrivao me je.
I uprkos mojim godinama,
i dalje me voli.
Misli da sam lijepa.
Šta misliš o tome što nije bio iskren o
svojim godinama?- Charlie je rekao da...
Kada se netko poveže kao
što smo nas dvoje,
to znači da je našao
svoju "srodnu dušu".
Samo o tome razmišljam.
Zar ne mislite da kada se dvoje voli,
ništa drugo nije važno?
Razumijem da su ta
osjećanja snažna, ali
postoje razlozi
zašto djevojčice tvojih
i muškarci njegovih godina ne mogu
biti zajedno. - Štogod.
Voli me.
Znam da je tako.
Želio bi me pozvati ili poslati mi
e- mail, ali zna da nije sigurno.
Zahvaljujući mojim roditeljima i FBI-u.
Samo se...
- Šta?
Samo se nadam da je dobro.
Otišao je na ručak ranije? - Otišao je
kući, kaže da se ne osjeća dobro.
Da? *- Will, agent Tate je.*
Javljam ti novosti.
U motelu nam nisu mnogo pomogli.* Platio
je sobu u kešu. Rekao je menadžeru da
* je izgubio novčanik, čak je pred
njim naručio kreditne kartice. *
Mobilni je sa prepaid karticom kupljen
u Saint Louisu.
* I njega je platio
kešom.
Znači, ne zove se Charles Hightower?
- Ne znamo.
Ima ih nekoliko u SAD-u, ali ni jedan ne
odgovara opisu.
* Ne znamo ni da li
je iz Kalifornije,
* pratili smo njegovu
IP adresu čak do Češke.
Molim? - Izgleda da koristi neki
"ghost" program,
* koji prespaja njegovu IP adresu od
servera do servera, širom svijeta.
Šta to točno znači?
To znači da je dobar u tome što radi.
Ne brini. Ovo je tek početak.
Prođite onuda i stavite Vaše stvari.
- Trenutak. A auto? - Prekinite vezu.
Koristio je rent-a-car, sigurno ih je
zamijenio. - Garry!
Nazvat ću te kasnije.
Zar je moj
razgovor, zaista, takva prijetnja za
sigurnost? - Hvala Vam, g.
Završilo se? - Da, propustila si
prilično dobru tuču. - Kada budu
snimali "Realne domaćice" u Chicagu,
javit ću se na audiciju. - Sigurno.
Pričala sam sa Jenny, Brittany je tužna
što joj ne uzvraćaš pozive. - Dobro.
Samo ti je htjela pomoći, dušo.
- Ona je kučka.
Ne, ona je tvoja najbolja prijateljica.
- Najbolji prijatelji se ne cinkare.
Ne želim joj
ikada nađe momka, a
ako ga i pronađe, nadam se da će
je uništiti kao što je mene moj.
Dobila si moju poruku?
- Jesam, ali
javljala ti se govorna pošta. Jeo si?
- Pogledaj ovo. Nećeš vjerovati.
Šta je to? - Nacionalna baza
seksualnih prijestupnika.
Ovo su svi perverznjaci iz cijelog
Willmeta, ne samo iz Chicaga.
Vidiš li sve ove crvene točke? Ima ih
svuda. - Bože.
Ovaj momak živi doslovno 3 bloka
odavde. - Šta se dešava? - Zdravo, dušo.
Dođi, hoću da nešto pogledaš.
Ovo su svi registrirani seksualni
prijestupnici iz našeg susjedstva koji
odgovaraju opisu.
Želim da ih pogledaš.
Zašto? U slučaju da je neki od njih
Charlie. - Molim?
Neću. - Srce, trebala bi.
Možda je on među njima.
Nije ni jedan od njih.
- Ne gledaj kosu
i brkove. Samo lice. Da li ga
prepoznaješ? - Rekla sam, ne.
Koji je tvoj problem?
- To što si napadnuta.
Nije bilo tako, osim toga ni jedan od
njih nije Charlie, u redu?
Završili smo?
"Tragač za perverznjacima."
Šta je to?
Grupa za koju sam saznao danas.
Izgleda da su najbolji
u zemlji, oni su lovci.
Piše da su danas u New Jerseyu.
Bio si u New Jerseyu danas?
Putovao si, a da mi nisi ništa rekao.
Zezaš li ti to mene?
Kunem se Will, ako to učiniš još jednom,
a da mi ne kažeš, kunem se...
Oprosti. U pravu si, oprosti.
Idem je obići.
Moram otići od kuće. - Zašto, šta je
bilo? - Oni misle da sam glupa što sam
se našla i otišla sa njim u hotel.
- To su ti rekli?
Otac me gleda kao da sam idiot.
Želi ubiti Charlieja,
samo o tome priča.
Da ga se dočepa. - Šta ako stupi u
kontakt sa tobom, šta bi mu rekla?
Samo želim porazgovarati sa njim.
Čuti mu glas.
Pitam ga kako mu je mama
i njegov mali pas.
Vidim kako sve ovo popraviti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org