-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
IZNAD DOBRA I ZLA
Treći dio
VREMENSKA OSOVINA
- Pogodi ko je?
- Ne opet!
I opet, i opet, i opet
i opet i opet.
Vidi, klovnu, bio mi je dug dan,
ili nedelja, ili koliko god da je prošlo.
Svo pješačenje bez imalo igre
učinilo je Bišopa mrgodom.
Šta to bi?
- Ogromno stvorenje prijeti samom vremenu.
Znanje je moć!
Daj da gledamo ove tipove.
To je Kejbl!
Bit' će. Bio bi. Može biti,
mogao bi biti, ili je možda trebao biti.
Možemo li mi biti?
KAIRO, EGIPAT 3999 G.
Spreman, oče?
- Da, mali. Startuj igru.
U redu, momci. Dajte nam 30 sekundi,
onda onesposobimo elektranu.
Želim da me pustiš da
odem sa tobom.
Znam, Tajler. Ali ako ja ne uspijem,
trebaš mi da nastaviš ovdje.
Znam da ćeš me učiniti ponosnim.
Upamti, oče, energetski svod
će biti isključen samo minut.
Tajler,
svod je još uvijek uključen!
Naletjeli su na težak otpor!
Šta se dešava?
- Nemam ni znaka od njih!
Tajler, elektrana mora
biti uništena!
To je jedina šansa koju imamo!
Tajler? Da li si dobro?
Tajler!
Oče! Nastavi!
Vratit' ću se po tebe!
Ne žuri se. Otići ću za minut.
Grejmalkin. Nadam se
da su ti napunili baterije.
Šta se dešava?
Odlučio si da uništiš moje
počivalište u njegovoj izgradnji.
Mudra taktika.
Ali mi prvo, moraš izvršiti uslugu.
Šta ja radim ovdje?
Baš sam htio da te pitam
istu stvar.
Ne zanimaju me nestale telepate
i vremenski džokeji.
Ja jurim Apokalipsu.
Vidi. Apokalipsa je bio umiješan
u bar jedno kidnapovanje.
Pogađam da nam se
interesi podudaraju.
Dosađujete mi.
Ako mi želite pomoći da ga sredim,
sakupi svoj tim,
i počnimo!
Moguće je pretpostaviti da
moćna sila putuje kroz vrijeme
stvarajući talase, nešto kao buđenje,
koji smetaju putevima
normalnih vremeplovaca.
To je samo teorija. Nemaš dokaza
da se ovo desilo mom bratu.
Bišopov nestanak u vremenu se perfektno
podudara sa kompjuterskim modelom.
Prvo zabilježi efekte
moćnijeg vremeplovca.
Previše si glup da bi
sam sve ovo isplanirao.
Za koga radiš?
- Sisaj kamen, ljepotane.
Profesor te želi u
Ratnoj Sobi.
Zašto da ne?
Ovdje samo gubim vrijeme.
Važi, runjavi. Pričajmo.
Zove se
Lazarusova Komora.
Otkrio sam je, otkrit' ću je,
2000 godina od sada.
To je tajna
Apokalipsine trajnosti.
Tamo ide u hibernaciju
svakih 100 godina.
Znači to je to!
Sva moja istraživanja upućuju na
periodično skrivana vremena za Apokalipsu.
Ali nikada nisam mogao otkriti
zašto ili gdje!
Uništio sam komoru u
mom vremenu, u 3999.
Ali prije toga, Apokalipsa je zgrabio
moj vremeplov.
Sada se može jednostavno
vratiti u bilo koje vrijeme
prije nego je komora uništena
da se podmladi.
Vratit' ću se u vrijeme kada je piramida
izgrađena i onda je uništiti.
Uradimo to! - Čekaj malo! A šta sa
Sinisterom i nestalim telepatama?
Pronađi nekoga koga to zanima!
Ostavio sam svog sina tamo
da bih mogao doći do Apokalipse.
Možda više nikada neću
vidjeti Tajlera.
Ovdje je u igri i više od njega!
- Ne, nije.
Sajbertut radi za tog tipa.
Možda i svi ostali.
Ja sam razumio
da je odbio da priča.
Predomislio se.
Šta je još rekao?
Djelovi slagalice se ne poklapaju.
Zašto bi se zaboga Magneto
petljao sa Apokalipsom?
Trebalo mi je sat da i to izbijem
iz njega. Želiš još, znaš kako da izvučeš.
Izabrao sam da ne ulazim u tuđe umove
bez njihovog pristanka.
Ako je važno, izvuci to iz njega.
Ili ću ja.
Dobro onda.
Kejbl je u pravu!
Moramo ga zaustaviti po svaku cijenu!
Šta si video? - Portale.
Satove. Slike u vezi sa vremenom.
Izgleda da je Apokalipsa riješio
da sam vlada vremenom,
i ubijedio je najmoćnije
mutante na Zemlji da mu pomognu.
Ako srušimo njegov sistem
za održavanje života,
onda se ništa od ovoga
nikada neće desiti.
Slažem se, Kejbl.
Šard, ti, Roug i Džubili ostanite ovdje,
u slučaju da Kejblova
teorija bude pogrešna.
Zašto ja ne mogu poći?
Zar ne mislite da se mogu nositi sa tim?
Nije to, Šard. Ako ne uspijemo,
tvoja mogućnost putovanja kroz vrijeme
možda bude jedina nada tvom bratu.
Ja želim poći sa vama.
- Osveti nema mjesta u ovoj misiji.
Ne znam baš. Osveta ti sigurno
može pomoći da se fokusiraš.
Meni više ne.
Sada znam koliki su ulozi.
Sićušni, mali insekti!
Ne shvataju da
onaj koji kontroliše vrijeme,
kontroliše svaku mogućnost!
- Apokalipso. Zvao si me?
Da. Finale je počelo.
Dobro je da ne služe
ručak na ovom letu.
Hej! Pazi!
Milijarde milja prostranstva u svemiru
i ljudi još uvijek ne znaju voziti!
KAIRO, EGIPAT 1200 G. P.N.E.
Piramida se nalazi nizvodno,
na uzvišenju.
Storm, povedi Arhanđela i izvidi naprijed
da li je piramida obezbjeđena.
Mi ćemo vas pratiti pješke.
Prelijepo, zar ne?
Moji roditelji su voljeli ovu zemlju.
Ali iako je moj život bio težak posle
njihove smrti, i ja
sam je, takođe, voljela.
Izgleda da piramida nije obezbjeđena.
Dovedi ostale dokle se ja uvjerim.
Tajming ti je savršen, Kejbl.
Ovi kameni blokovi na temeljima ukazuju
da je ova građevina nedavno završena.
Trebat' ćemo diverziju
da prikrijemo naš upad.
Imat' ćete je, Profesore.
Vjetre, urlikni i podigni
pustinjski pijesak!
Prije nego uđemo, samo sam želio reći
da mi je žao zbog tvog sina.
Znam kako je to
izgubiti nekoga koga voliš.
Još ga nisam izgubio.
Profesore, da li znate
šta više o tome zašto
Apokalipsa otima telepate?
- Koga briga?
On je čisto zlo,
i zbog toga treba da nestane!
Ako je Apokalipsa zaista
personifikacija zla,
možda će ga biti nemoguće uništiti.
- Zašto?
Konflikt između dobra i zla
je dio fabrike postojanja.
Možda svijet ne
može postojati bez zla.
Ako Apokalipsa bude uništen,
zlo možda samo uzme drugi oblik.
O tome ću brinuti kasnije.
Ulaz je tamo,
iza tog kamena!
Dopusti meni.
Da li ćemo da vidimo
ko je kod kuće?
Četiri Jahača! Kejbl je bio u pravu!
Apokalipsa se obezbijedio!
Nema ti vajde od borbe sa mnom!
Jednom sam imao tvoj posao.
Idite po Apokalipsu!
Mi možemo zadržati ove tipove!
Samo budite pažljivi!
Kejbl, Wolverine, Bist,
pođite sa mnom!
Ne mrdaj!
- Šta je to?
Sveža smola?
- Znam ovdje sve klopke.
Bist!
Možda ćeš sledeći put
vjerovati mom nosu.
Hvala. Ne znam kako
mi je ta promakla.
Očigledno će Apokalipsa
napraviti nekoliko alternativa
u sledećih 5000 godina.
Vraćaju se unutra
da brane komoru! Unutra! Odmah!
Pa, ti ćeš biti ovdje za 5000
godina, kuda ćemo sad?
Hej! Gdje ćeš?
Rekao sam ti da znam
gdje su klopke.
Čini se da je borba metala sa mesom
jadna taktika.
Tako je već bolje!
Kejbl! Pazi!
Hej, druže, ostavi malo i nama.
- Lazarusova Komora. Unutra je.
Kakva je ocjena, doco?
- Ništa slomljeno. Međutim,
ne bih mnogo računao na njegovu pomoć
u sledećih nekoliko minuta.
Pokupit' ćemo Kejbla
kada se budemo vraćali.
A sada, nađimo Apokalipsu
i uradimo ono zbog čega smo došli.
Očaravajuće.
Piramida se ponaša
kao ogromni sakupljač energije
koja regeneriše
Apokalipsu dok spava.
Stani! Njušim dva uljeza u ovoj močvari!
- Nešto ne valja. To je...
Sada, Apokalipso!
Egzevijer? Wolverine?
Sajklops!
Šta se desilo?
Šta to bi?
- Najbitniji potez od svih.
Hvatanje kralja!
Profesora Čarlsa Egzevijera!
Preveo:
Ivan Čađenović
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-