-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
SVETILIŠTE
Prvi dio
Da, da, znam.
Nemoj dugo.
Amerikanci.
Razoružavanje bojevih glava
nije kao branje paradajza.
Pet naoružanih satelita
je nestalo u periodu od dva mjeseca.
A sada i šatl! I kažeš mi da
tvoji ljudi ne znaju ništa o tome!
Šta je sa našim
nestalim svemirskim naučnicima?
Pretpostavljam da smo i njuh uzeli!
Vaši ukradeni naučnici su svi bili
mutanti, znaš na šta mislim?
Možda ste ih prodali u Genoško roblje?
Nezavisna Republika Genoša oštro prigovara
upotrebi termina "roblje!"
Mutantske moći su resurs kojim
se upravlja kao i svim drugim resursima.
Mutantskom rasom se više neće
upravljati, G. Delegatu.
Svi ćete ostati na svojim mjestima
dok ne završim.
Dame, gospodo, izabrani
ste da svjedočite
najavi važnog događaja
u istoriji naše planete.
Oslobađanje mutantske vrste je počelo.
Predugo smo patili
od ugnjetavanja ljudske vrste.
Iz prve ruke sam vidio varvarski tretman
mutanata na vašem bijednom malom ostrvu.
Neću dozvoliti da se ovo
ludilo nastavi!
Vidjeli smo da se društva raspadaju zbog
ljubomorne mržnje prema
našim mutantskim darovima.
Lutajuće mase osvetnika koje
traže način da nas oslabe.
Neki mutanti skrivaju svoje
prave moći,
živeći u šaradi normalnosti,
dok njihov duh pati.
Drugi se skrivaju u dubinama
vaših gradova,
zbijaju se u tami kao pacovi.
Postoje i oni koji su plemenito pokušali
da prosvijetle svoju ljudsku braću,
koji teže slobodi svih ljudi.
Njihovi napori su naplaćeni
brutalnošću i mržnjom.
Pucaj na tog mutanta.
Punom snagom
Nestali mutantski naučnici i ja
smo izgradili asteroid samo za mutante.
Gdje bilo koji mutant može
živjeti odvojen od čovječanstva,
slobodan od te okrutnosti.
Prvi odlazak će početi
za 24 sata blizu Genoše.
Posle toga, mutanti koji žele
da nam se pridruže će se skupiti
na određeno mjesto polijetanja,
jednom kada prvi hodočasnik bude spreman.
Moja misija je miroljubiva.
Bilo kakva intervencija bi je
učinila drugačijom.
Odluka je na vama.
O, Magnus,
prošli smo mnogo toga.
Da li moj neuspjeh može
biti tako potpun?
Toliko, vi rđavi mutiji!
- Gubite se odavde!
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
- Mora postojati još sjedišta!
Platit' ću 2,000 dolara!
Baron Keli, odlazi sa Magnetom.
Šta misliš da rade tamo gore?
Isto što i ja sada,
valjda.
Magneto je imao pristup
naprednoj tehnologiji
koju je našao u Divljoj Zemlji.
Nema sumnje da je adaptiraju
u njihove svrhe,
kao što mi adaptiramo Šiarske naprave
da dostignemo orbitu Zemlje.
Ali zbog čega?
Ovi mutanti su naučnici, a ne vojnici.
Zašto su se udružili sa Magnetom?
Pretpostavljam da su se umorili da
budu izrabljivani i tretirani kao smeće.
Ali to još uvijek nije razlog
da se spakuješ i odeš.
Ne znam, šer.
Mi se ovdje borimo cijelo vrijeme,
stvari nisu postale mnogo bolje.
Gambitova poenta ima
određenu tačnost.
I pored naših najozbiljnijih napora,
izgleda da provodimo više vremena
boreći se za naše živote
nego za mutantska prava.
Razmišljaš o odlasku na nebo?
Samo razmišljam naglas, šer.
Znaš da te Gambit svuda prati.
G. Predsjedniče, u ovom tenutku bilo
kakva neprijateljska akcija protiv Magneta
bi mogla započeti nuklearni holokaust.
Misliš da to ne znam? Ali
ljudi su uplašeni i ljuti,
i očekuju od mene da djelujem.
Profesore, Magneto tamo gore
ima projektile.
Kaže da su odbrambeni.
Ali kako da ja rizikujem?
Ja poznajem Magneta.
Mene neće lagati.
Ako mognem popričati sa njim, siguran
sam da ćemo naći miroljubivo rješenje.
U redu, igrat' ćemo na tvoj način
za sada. Neću zvati vojsku.
Imaš 12 sati.
Sazvat' ću ostatak tima.
To neće biti potrebno.
Ti i ja idemo sami.
Cijeli tim bi ga isprovocirao.
Ovo je misija mira, ne borbe.
Morat' ćemo ići u Afriku
i sresti se s' njim licem u lice.
Želio bih ići s' vama kod Magneta.
Želim ići gore na asteroid.
Trebam se vidjeti s' nekim
tamo gore.
Šta se dešava, močvarni?
Ne brini, šer.
Gambit nije spakovao torbe.
Vraćaš se, Kajune?
- Obećavam, šer.
Pogledajte! Vidim nešto!
- Fascinantno.
Magneto je došao po nas,
baš kao što je i obećao.
Dođite, djeco moja.
Uskoro ćete biti slobodni.
Uđite u transport
i odvešću vas u vaše spasenje.
Čarls Egzevijer.
Pretpostavljam da si došao
da me odvratiš.
Ja ti samo tražim da razmotriš
posledice svojih postupaka.
Tvoja odvojena mutantska nacija
neće ništa riješiti.
Svijet sumnja u tvoje motive.
Svaka vlada na Zemlji je
u punoj vojnoj spremnosti.
Iracionalne strijepnje čovječanskih vlada
nisu moja briga, Čarls.
Sada, imam sastanak na Genoši.
Vjerujem, primjer,
zajedničkog rada ljudi i mutanata.
Želiš mi se pridružiti?
Svi mutanti su dobrodošli
na Asteroid M.
Čak i X-Meni.
Vrlo dobro, Magnus.
To će nam dati šansu da porazgovaramo.
Kako čudno. Izgleda da on slabi.
DIVIZIJA GENOŠKIH
MUTANTSKIH RESURSA
Čujte me, mutanti Genoše!
Nećete više patiti
pod jarmom vaših ljudskih gospodara.
Skinite vaše lance
i pridružite mi se u vašoj novoj domovini.
Ne provocirajte me.
Ne želim da vas povrijedim,
ali hoću da bih zaštitio moj narod.
Mutantski građani Nezavisne Genoše
ne idu nigdje!
Po naređenju suverene vlade
Nezavisne Genoše, uhapšen si!
Uništite ljudske ugnjetače!
Izgleda da je lokalna
grupa otpora bila ohrabrena
da pomogne Magnetu
u ovom sukobu.
Uništite ljudske ugnjetače!
Živeo Magneto!
Slobodni smo!
Sada! Trebamo ih sada!
Predajte se, mutanti.
Ovamo!
Čvrsti hrom...
Pada!
Primarna meta nađena.
Neutralizacija neminovna.
Gospodaru Magneto!
Gospodaru Magneto, ja sam Fabian Kortez.
Moje mutantske moći će te iscijeliti.
Podmlađeni ste,
moj gospodaru.
Sada možete uništiti
ljudske tirane jednom za sva vremena!
Došao sam da izbavim svoj narod,
ne da ga osvetim.
Okupite svoje trupe.
Svi idemo kući!
Remi, davno bješe!
Kada si se ti upisao?
Samo razgledam, Barone.
Putovanje vas je umorilo, moj gospodaru.
Daj da vas moje moći ponovo iscijele.
Ne izgleda kao da liječi Magneta,
više kao da ga puni.
Da, bojim se da Magneto može postati
zavistan od toga kao od droge.
Magnus, moramo popričati.
Opasno preopterećuješ svoje moći.
A ti se brineš za moje zdravlje?
Kako domišljato.
Molim te, pridruži nam se na večeri.
Imamo svijet za stvoriti!
Ne mogu da vjerujem!
- Emilija?
Nemamo ništa za reći jedno drugom.
Emilija, molim te.
- Ništa.
Od svih mutanata na Zemlji,
nju sigurno nisam očekivao ovdje.
Gospodaru Magneto, moji sledbenici i ja
zalažemo našu vjernost
za tvoj pravedan cilj.
Bit' ćemo tvoje lojalne sluge.
- Zahvaljujem vam se na posvećenosti.
Sada ustanite sa koljena.
Trebam snažan rad, a ne ponizno laskanje.
Da, G. Keli?
Gospodine, popravke NASA-inog šatla
su skoro završene.
Astronauti će biti spremni da se odvoje
za oko 12 sati.
Odlično, informišite me.
- Ovdje ima ljudi?
Oni su moji gosti.
- Da, naravno, moj gospodaru.
Srodnici i poštovani gosti.
Dobrodošli u vaš novi dom.
Nazdravljam. Za slobodu!
Sloboda!
- Sloboda!
Kao što je jedan
veliki čovjek jednom rekao,
"Cijena slobode je vječna opreznost."
Napadnuti smo.
Nekoliko naoružanih satelita
se približava našoj poziciji, gospodine.
Tražio sam tako malo.
Samo da budem ostavljen na miru!
Protiv-napad, moj gospodaru!
Kaznite ih za njihovu agresiju!
Ne, Kortez.
- Onda napravite primjer od astronauta.
Nemutantski ljudi
percipiraju ovu koloniju kao prijetnju.
Oni djeluju iz straha.
Ili, gospodine, djeluju iz samoodbrane.
Jedan od naših projektila
je lansiran u namjeni napada!
Šta? Nisam izdao takvo naređenje!
Ljudski tirani neće stati
dokle svaki mutant ne bude uništen.
Moraju se naučiti lekciji.
- Dosta, Kortez!
G. Keli, pošalji naše isprike i ponudi
momentalnu restituciju Predsjedniku Keliju.
Obavijesti ga da neće biti dalje
agresije sa naše strane.
Počinje biti interesantno ovdje gore.
Šta je sa Profesorom
i tom crvenokosom?
Gambit ima osjećaj da oni
imaju prošlost.
Veoma dobro zapažanje.
Njeno ime je Emilija Vot.
Upoznali su se u bolnici u Indiji.
Egzevijer je bio ogorčen i isfrustiran.
Profesor bješe upravo izgubio korist
svojih nogu boreći se sa Magnetom,
a Emilija je bila njegova
medicinska sestra.
Emilija je odbijala da pusti Profesora
da padne u samosažaljenje.
Vremenom, zaljubili su se.
Kada se Egzevijer vratio Ameriku,
Emilija je pošla sa njim.
Na kraju, Profesorov san
ih je razdvojio.
Emilija je mrzjela to
što je mutant.
Željela je da Profesor
živi privatan, zatvoren život sa njom.
Rekla je Čarlsu
da nema mjesta u njegovom životu
i za nju i za X-Mene.
Kada je otišla, to je bilo kao da je
i dio Čarlsa bio uništen.
On je otklonio svoje emocije i živio samo
za njegove X-Mene.
Njegov san je postao sav njegov svijet.
Nikada više nije vidio Emiliju,
i nikada više nije razgovarao sa njom.
Do danas.
Emilija.
- Šta hoćeš?
Bilo... Davno je bilo.
Da li je to najbolje što možeš?
Emilija, molim te, slušaj...
- Šta ti radiš ovdje?
Dobijem šansu za novi život,
pa hoćeš da mi zezneš i ovaj?
Ja ti nisam uništio život.
Želio sam da učinim naš život,
živote svih mutanata, boljim.
Pa, imam vijesti za tebe, Čarli.
Nisi uspio.
Borba tvojih X-Mena za mutantska prava
je učinila mutantima nemogućim
da žive mirno bilo gdje na Zemlji.
Magneto je možda izgradio Asteroid M,
ali to si to učinio potrebnim.
Da li je ovo život koji želiš, Emilija?
Zaključana u plutajućem zatvoru,
kao insekt u tegli?
U pravu si. Nije pošteno.
Mislim da nemamo više
o čemu da razgovaramo.
Pa, G. Kortez.
Čemu dugujem ovu posjetu?
Ne izgledate iznenađeno,
Gospodaru Magneto.
Sigurno nisam.
Ti si bio taj koji je lansirao
bojeve glave. Ti si nemarna mlada budala!
Kukavice! Pustio si ljudske tirane
da jedu za tvojim stolom!
Ja ovdje vladam! I neću tolerisati tebe
da mi ugrožavaš asteroid. - Smjenjujem te!
Ti smjenjuješ mene?
- Vrati se!
Ti nisi odgovarajući za vođu!
- Moje moći. Ne mogu čak ni da...
Istrošio si svoje moći na Genoši,
starče.
Ja sam te održao
pa te ja mogu i uništiti!
Nemaš dovoljno moći
ni da držiš svoje molekule spojene.
Uskoro ćeš izblijeđeti
u ništavilo!
Mnogo ćeš bolje poslužiti našoj
svrsi kao mrtvac.
Upomoć!
- Ovuda!
Upomoć! Upomoć!
Izdajice! Uništili su našeg
voljenog Magneta.
Čarls! Šta si to uradio?
- Kako to misliš?
Kada smo stigli ovdje,
vidjeli smo samo Korteza!
Lažovi!
Vidio sam kako su se otarasili komore!
Ubice!
- Gambit misli da smo nadbrojani.
Osveta za našeg izgubljenog
Gospodara Magneta!
Preveo:
Ivan Čađenović
NASTAVIĆE SE...
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-