-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
EGZEVIJER PAMTI
Zašto se ne mogu pomaknuti?
To je neki poziv na buđenje.
- Nešto se dešava napolju.
Bist, vidi da li su svi ostali dobro.
Ostali, idemo!
Napolje?
Ko je uključio laser šou?
Nekako mi je sve sablasno
u vezi ovoga.
Elementi su izvan balansa.
Naš svijet je pod opsadom!
Ne mogu da vjerujem!
Tako je, žgoljo!
Zar život nije baš poseban?
U redu, ko je to tamo?
Izađi sada i nećeš biti povrijeđen!
Kakva je ovo magija?
Ne, molim te!
Nestani!
Ne.
Skot, pomozi mi!
- Želiš joj se pridružiti?
Moram ih spasiti.
Svi su mrtvi!
Mrtvi?
Henk, o čemu on to priča?
Zašto ga ne možemo probuditi
iz njegovih košmara?
Kako je mogao blagi potres
učiniti sve ovo?
Ovo je neobjašnjivo biološko stanje.
Izgleda da Profesor nema fizičkih bolova,
ali ipak on sve više slabi.
Kao da mu sa najvećom
mogućom hipnozom,
njegov um govori da je
on smrtno ranjen.
Govoriš li mi da nešto
može manipulisati Egzevijerov um?
On je najmoćniji telepata
na planeti Zemlji!
Džin, možeš li ga
telepatski kontaktirati?
Pokušala sam.
Ne mogu se probiti!
O, Džin, Skot, Džubili!
Nisam ih mogao spasiti!
Bist! Ova očitavanja se
pogoršavaju!
Profesore!
- Čarls, čuješ li nas?
Ja... Znam ovo mjesto.
Čarls, konačno si odlučio da nam
se pridružiš. Kako je to divno.
Majko!
Da li je ovo san?
Kako možeš biti ovdje?
Gdje sam ja?
- Ovo je tvoj dom, Čarls.
Zar se ne sjećaš?
Sjećam, naravno. Ali bilo je davno.
I mnogo si mi nedostajala.
- Da, moj mili dječače.
I ti si meni nedostajao.
Ali sada možemo biti zajedno, zauvjek.
Pošto sam te izgubio,
mislio sam da te više nikada neću vidjeti.
Ali šta je sa mojim X-Menima?
Ne brini, Čarls. I oni su ovdje.
U pravu je, Profesore.
- Skot! Ne mogu vjerovati!
Taj život razdora i sukoba
je iza nas, Čarls.
Storm!
Da, Profesore.
I ovo mjesto je sjajno! Nema Sentinela!
Svi ste tako stvarni!
Ipak, kako ovo može biti?
To je na tebi, Čak.
Više se ne moraš se brinuti
za nas. Pusti to.
Ne znam.
Da budem sa vama, svima vama,
da nema više borbe, to bi bilo prelako.
Da! Osjećam se tako sveto!
Tako slobodno!
Pusti.
Univerzum će biti tvoj.
Da.
Stanje mu opet slabi!
Bist! Ti si doktor, uradi nešto!
Gubimo ga! - Džin! Pokušaj opet
sa tvojim telepatskim moćima!
Profesore, trebamo vas! Ne odustajte!
Razgovarajte sa mnom,
molim vas, molim vas, molim vas.
Trebamo vas,
trebamo vas, trebamo vas,
trebamo vas, trebamo vas...
- Čekaj! To zvuči kao Džin.
Ali gdje je ona?
Ignoriši je,
idi prema meni, Čarls.
Profesore... Profesore...
Profesore.
Dođi k meni,
i pronađi ostale.
Znam te, ali kako?
Ne znaš. Ne možeš.
- Ali moram se sjetiti.
Malu kesu, molim vas.
Šta za ime svijeta.
Mala vragolanka!
U redu, malena,
vrati mi moj novčanik.
Odlično urađeno, gospodine.
Ko ste vi?
Još nisam sreo telepatu
sa moćima jednakim mojima.
Pridruži mi se za stolom
u restoranu iza.
To je taj.
Molim vas, gospodine, uđite.
Znači, vi ne odobravate
način na koji ja poslujem.
Koristiti djecu da bi krao?
Ne, ne slažem se sa tim.
Malo derište je mislilo
da ste čovjek.
Normalno da ne bih krao od
kolege mutanta.
Lopov je lopov, bez obzira na žrtvu.
Ne bih se složio. Ne-mutanti
su beznadežno glupa stvorenja.
Zaslužuju našu
najnečuveniju eksploataciju.
Zašto mi se otkrivaju ova sjećanja?
Ti si Šedou King!
Sreli smo se prije 20 godina!
Borili smo se na astralnoj ravni
gdje najveće telepate idu.
Borio sam se da bih spasio Storm
i svu djecu Kaira
od ovog ludaka.
Dokazao sam se moćniji
od nas dvojice.
I svo ovo vrijeme sam te zadržao tamo,
koristeći moje telepatske moći.
Bio sam mlad.
Nikada nisam sreo mutanta
koji posjeduje tako nemilosrdnu
okrutnost kao Šedou King.
Znao sam da ljudska rasa
mora biti zaštićena
od takvih stvorenja.
I tako sam oformio X-Mene.
Moje X-Mene.
Individue posvećene uvjerenju
da mutanti i ljudi mogu i
moraju zajedno živjeti u miru.
Ne, oni su mrtvi.
A tvoji snovi su uništeni.
Ne postoje više X-Meni.
Ne može biti istina!
Upravo sam ih vidio!
U tvom svijetu,
vidio si ih uništene.
Ako bi želio da vidiš
svoje izgubljene voljene još jednom,
dođi k meni.
Pusti. Prepusti mi se.
Budi u miru.
Ovo poništava svo moje medicinsko iskustvo!
Opet se gubi!
Ne ostavljajte nas!
Profesore, gdje ste?
Džin, ovdje sam, u astralnoj ravni.
Zar me ne možeš osjetiti?
Šedou King
manipuliše mojim umom,
odvlačeći me od tebe!
Da!
U pravu si, Čarls.
Ti si na ivici
smrtne predaje.
I sada ti je prekasno
da mi se odupreš.
Tvoje mentalne moći su potrošene.
- Nikada!
Ja ću napustiti ovaj zatvor
čim ti uđeš u njega.
Tvoj um me je držao zaključanog ovdje,
ali taj bezazleni udar u tvoju glavu
oslabio je tvoj zatvor,
omogućavajući mi da pobjegnem.
Neću ti to dopustiti.
Džin! Pomozi mi!
Henk! Obratio mi se!
Pitao je za pomoć!
Kakvu pomoć?
Ne mogu reći. Ali izgleda da je
u očajnoj borbi sa nekim.
Kako da se borimo protiv
nečega što ne možemo vidjeti?
Džin!
- Profesore!
Podigni ga nježno.
Bili smo tako zabrinuti!
Pomislili smo da ćemo vas izgubiti.
Da, ali sada sam se vratio.
Ko je tamo?
Bolje da ovo nije nečija
ideja da nekom bude smiješno!
Ti si smiješan, dlakavi!
Ko je tamo?
Znam da sam čula nešto!
Neka neko molim vas zaustavi ovo!
Profesore!
Ko je odgovoran za ovo?
Ne.
Ne on! To ne može biti!
Postoji proboj sigurnosnog sistema!
Neka se svako javi!
- Šta se dešava?
Wolverine!
Pusti me!
- Džubili! Storm!
Nećete me se dočepati!
Alarmi su se oglasili
u oblasti spavaćih soba,
ali začudo, tamo ne postoje
fizički dokazi opasnosti ili provale.
To je čudno.
Detetktovan je nepoznat životni oblik
u ovoj sobi!
Nepoznat životni oblik?
Razmišljajte o meni kao o novom
vlasniku ovog nesavršenog broda!
Samo čekaj dok oslobodim ruke!
Šta se dešava?
Profesore? Bilo ko?
Šta si uradio sa Egzevijerom?
Samo ono što je on
jednom učinio meni.
Više od 20 godina, bio sam
prognan u hladni, bezoblični zatvor.
Danas, uzvratio sam uslugu čovjeku
koji me je zatvorio tamo.
Nećete vjerovati
kakav sam uvrnut san sanjala.
To nisu bili snovi.
Šedou King
je napadao naše umove.
Storm! Malena Ororo.
Kako si mi nedostajala.
To je samo jedna od njegovih iluzija!
Ne budite uplašeni!
Ništa dobro ti neće donijeti kontakt
sa njim, Džin Grej. Sada je on moj!
Hajde, Profesore, hajde!
Profesore! Znam šta treba uraditi!
Džin, ako ne uspijemo,
oboje ćemo ostati nasukani ovdje!
Uspjet' ćemo, Profesore.
Naučili ste me i predobro.
Nadam se da si u pravu.
Moja jedina nada je da su naša dva uma
dovoljno moćna da me oslobode.
Ja kažem da odradimo
Šedou King kastraciju!
Jesi li ti lud? Samo ih skloni!
Iako bi svaki napad
oslabio Šedou Kinga,
to bi takođe trajno oštetilo
tijelo Profesora Egzevijera.
Poslednja zaštita, gospodo.
Voljeni talac koji me
nikada ne napušta.
Ne! Znam šta pokušavaš, Egzevijer!
Neću dozvoliti da se to dogodi!
Sada sve zavisi od
Džin i Profesora.
Čim počne borba
na astralnoj ravni,
mi možemo samo
čekati i nadati se.
Ti si budala što mi
se suprotstavljaš, Džin!
Čak i uz Egzevijerovu pomoć!
Tvoja mlada učenica te
ne može zaštititi.
Možda ti se može pridružiti
u tvom vječnom zatvoru!
Sada ću učiniti da oboje
osjećate hladnu bespomoćnost
izgnanstva astralne ravni!
Bezgranične praznine!
Bez dodira, bez ukusa!
Mrtav, ali nikada u miru!
Džin! Drži se mene!
Razumijem, Profesore.
Kada završimo ovdje,
pojavit' ću se u tvom svijetu, Čarls,
koristeći tvoje tijelo da širim haos
planetom koju si ti toliko liječio!
Zauvijek ćeš biti zaleđen
u praznini!
Izbori se sa njim, Džin!
Ne!
- Izbori se sa njim! Koristi svoj um!
Nećeš ovaj put!
Fokusiraj svu svoju snagu!
Ne!
Ne možeš me poraziti!
Prejak je!
Ostani sa mnom, Džin!
Zajedno to možemo!
Ako se moram vratiti, Egzevijer,
neću ići sam!
Hvala bogu. Gotovo je.
Sada hajdemo kući.
Nadam se da su to dobre vijesti.
Teško mi je da povjerujem u to!
Mislim da smo kući!
Odlične vijesti!
Skot?
- Tako je, srce.
Imam te. Svi su sigurni.
Ja bih stvarno želio da znam
šta se dođavola upravo desilo.
Wolverine, Šedou King
nas je samo podsjetio
da se samo kroz vječnu opreznost
takve destruktivne moći
drže na distanci.
Samo trenutna slabost,
i on će se vratiti.
Ipak, on mi je dao neprocjenjiv dar.
- Dar?
Da, natjerao me je da se podsjetim
zašto sam oformio X-Mene
i zašto se borimo za naše ideale
i za sve ostale.
Ukratko, za šta živim.
Zbog toga, zauvjek ću biti zahvalan.
Preveo:
Ivan Čađenović
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-