-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
SKORO OTKRIVENE TAJNE
Da znate, Profesore,
već dvije nedelje ne mogu stupiti
u kontakt sa Tejlorom Preskotom
Zabrinuo me je poslednji
razgovor sa njim.
Ovo je baš pusta oblast.
Trebalo bi da budem u
Skal Mesi (Radna Lobanja) za 15 minuta.
Prenijet' ću
Dr. Preskotu vaše pozdrave.
Ubijeđen sam da će jednog dana ljudi
i mutanti živjeti u harmoniji.
Svako od nas je obdaren.
Do tada, znam da mogu računati na tebe
i tvoje X-Mene, Čarls,
da ćete pomoći negovanju onih
koje bi društvo napalo ili napustilo.
Njegovi bivši učenici, Endrju i Nikol,
su napravili ovo za Dr. Preskota.
Prošlo je dosta vremena
otkada su naši mladi prijatelji
prvi put došli ovdje.
Znate Dr. Preskota,
on nikada ne želi prihvatiti priznanje
za posao koji je odradio
za stvaranje zajednice
gdje bi mutanti mogli živjeti u miru.
Siguran sam da će cijeniti
nešto ovakvo,
sa znanjem da je bio dio toga.
Letilica se približava gradu.
Izgleda da ima slike
Tejlora Preskota u svom umu.
Da li je čovjek ili mutant?
Nije ni bitno.
Obori ga, Wočdog (Pas Čuvar).
Svetoga mi plamena!
Jedan problem riješen.
Izgleda da sam srećan da...
Moje naočare! Moje moći su nestale.
To čudno usijanje.
Neko je pokušao da me skine.
Pokvaren!
Pitam se iza kojeg planinskog vijenca
se nalazi Skal Mesa.
Hej! Hej, stani!
Zar me nisi vidio?
- Izvinite, gospodine.
Rijetko kad kupim strance.
Ja sam Derel Tanaka.
Skot Samers.
Imaš posla u Skal Mesi?
- Sada imam.
Većina naroda u Skal Mesi
ne voli strance.
Navikao sam na to.
Hajde, hajde.
Reci! Šta se dešava?
- Opet je to uradio!
Uhvatite ga!
- Žao mi je! Bila je nezgoda!
Mutantska nakazo!
Gubi se odavde!
Stani malo! Gdje gori?
- Izvinite Dr. Preskot. Ja...
Slušajte sada!
Momci, prestanite da ga dirate!
Uništio nam je loptu!
On je nakaza!
Znate da nije njegova krivica!
On je kao svi vi.
Nikoga nema.
Sada uzmite drugu loptu
i vratite se vašoj igri.
Oni me mrze.
- Mržnja je jaka riječ, Skot.
Oni se samo plaše svakoga
ko je drugačiji.
Ali naučit' će. Sada hajdemo.
Da vidimo da li Gđa. Fini
ima malo sladoleda u kuhinji.
Sada, daj da pogledamo
tu tvoju glavu.
Ti si jedini doktor ovdje?
Doktor i islednik.
Ljudi ponekad rade
po dva posao.
Eto.
Sada, kakvog još posla
imaš ovdje?
Ja imam bolje pitanje, Doktore!
Šta se to ovdje dešava?
Na šta misliš?
Koga zoveš?
Neko me je upravo pokušao učiniti
trajnim dijelom vaše pustinje!
I zašto se svi ovdje
ponašaju kao uplašeni prerijski psi?
Tražim Dr. Tejlora Preskota!
Znaš li gdje bih ga mogao naći?
Preskot?
Ja... Nisam znao da on još živi ovdje.
Živeo je prije dvije nedelje, Doco.
Sam ću malo istražiti po gradu.
Baš lijepu baštu imate.
Izvinite, nisam mislio
da vas prestrašim.
Ljudi se ovdje mnogo
ne osvrću na strance.
Da li je to gradski moto?
Ja sam Bil Bredok.
- Skot Samers.
Čuo sam da si imao nezgodu sa avionom.
Problemi sa slijetanjem, je li, Čet?
Jeste.
Odakle ti to?
Poznajem vlasnika benzinske pumpe.
On će ti srediti Rent-a-Car.
Za čas ćeš otići odavde.
Takođe sam čuo da imaš
gadnu povredu glave.
Bješe li tako, Čet?
- Tako, G. Bredok.
Ovdje nema bolnica,
G. Samers.
Dečku iz grada kao što si ti će biti
mnogo bolje sa gradskim doktorom.
Zar nije tako, Čet?
- Jeste.
Da. To ti je moj savjet.
Vrati se u grad.
Da te pogleda ljekar.
Govoriš li mi da odem, Bredok?
- Samo želim biti dobar komšija.
Naravno, oni koji slušaju
moje savjete obično
su srećniji na duže staze.
- I zdraviji.
Vidi, Bredok,
kad si tako pomagački nastrojen,
možda mi možeš reći
gdje mogu pronaći svog prijatelja.
Tražim Tejlora Preskota.
- Preskot?
Je li to tip koji se preselio
u oblast Čandlera, Čet?
- Jeste.
- I odselio.
Čudno da se čovjek tako ponaša
odmah pošto me je pozvao u posjetu.
Kažeš da smo lažovi, G. Samers?
Ne!
Pomagački nastrojeni ljudi kao vi?
A sada, kako bi bilo
da stvarno budete od pomoći,
i kažete mi kako da stignem
do oblasti Čandlera.
Samo gubiš vrijeme.
Na odmoru sam.
Imam svo vrijeme ovog svijeta.
Prijatan dan, gospodo.
Mislim da je G. Samers
upravo protraćio našu dobrodošlicu.
U redu, Tanaka! Želim neke odgovore!
Šta su uradili sa Dr. Preskotom?
Ne možeš mu pomoći, niko ne može.
Igra je gotova, Dok!
Ko mi je srušio avion?
Od čega se kriju svi
ovi mutanti?
Neće ti reći,
jer ja ne želim da ti kaže.
Tod (Žaba Krastača)!
Trebao si otići
dok si još imao šansu, dečko!
Bilo bi mi krivo da prođeš
ovoliki put i ne vidiš svog prijatelja.
Bolestan si, Bredok!
Šta ti je on uopšte uradio?
Bio je dovoljno glup
da mi se suprotstavi!
On je živ, uvjeravam te.
Tod je prilično svestran.
Ova posebna smola
ponaša se kao droga.
Preskot je u stanju
uslovne animacije.
Ti, međutim, nećeš biti te sreće.
Sjutra ćeš poslužiti kao primjer
onima koji mi se suprotstave.
Pogledaj sve naše ljepote sada,
G. Samers, dok još možeš.
Ja imam prijatelje, Bredok.
Potražit' će me
kada se ne vratim.
Pa? Tvoj avion se srušio.
Pokušali smo pomoći,
ali, pa, nesreće se događaju.
Ne razumiješ.
Ja sam mutant! Kao svi vi ovdje!
Ne interesuje me jesi li ili nisi!
Isto mi je.
Ispriječio si mi se na putu.
On mi se spriječio na putu!
Došli smo ovdje
tražeći mjesto da se sakrijemo.
I nekako smo se
vezali za mjesto.
Pogotovo kada smo saznali
tajnu našeg dragog doktora.
Ništa kao rudnik zlata ne
može natjerati čovjeka da pusti korijene
i postane dio zajednice.
- Bredok!
Ime mi je Solar!
Izbacite ga napolje!
Pusti neka pokuša da nađe pomoć.
Neka moli za to!
Skot! Uđi!
Dat' ću ti nešto da pojedeš.
Pokušao sa da pozovem pomoć,
ali nijedan telefon ne radi.
To radi Wočdog.
Solar ne želi
da nas pronađe nijedan stranac.
Zbog rudnika?
- Da.
Tvoj prijatelj, Dr. Preskot je obezbijedio
da naša zajednica bude samodovoljna.
Zlato koje nam je svake
godine davao iz rudnika
je bilo dovoljno da
nikome ništa ne hvali.
I Solar je natjerao
nekoga da mu to kaže.
Željeli smo da živimo mirnim,
normalnim životima.
Mislili smo da to možemo naći ovdje
u Skal Mesi.
Kada se Solar pojavio,
zar mu se niko nije suprotstavio?
Samo Preskot.
- Niko nije pokušao da mu pomogne?
Pogledaj nas! Izgledamo
li ti mi kao vojnici?
Sve što mi želimo jeste da
budemo ostavljeni na miru!
Solari njegovi ljudi
su napali svakoga
ko je koliko toliko
dovodio u pitanje njegov autoritet.
Onda ih niko više ne bi vidio.
Preskot i ostali su živi.
Pomozi mi, i možemo osloboditi grad
ovih kriminalaca!
Skot! Ne mogu!
Kako možeš zvati sebe doktorom?
Zaista kako?
Izvinite me.
- Dobro veče, G. Samers.
Pretpostavljam da nema mnogo tajni
u ovom gradu.
Nema.
- Došao sam vas zamoliti za pomoć.
Rekli su da biste mogli.
Vidi, volio bih vam pomoći.
Mislim, Doca Preskot je fin čova.
Jednom me je izvukao iz gadne nevolje.
Ali ja sam samo jedan čovjek!
Ponekad počinje sa samo jednim.
Dr. Preskot me je tome naučio.
Jeste li oženjeni?
Ja jesam. Imam porodicu...
Task (Kljova), Solar hoće da zna jesi
li više popravio taj namotaj generatora?
Skoro, gospodine.
Bolje pusti toga momka da se
vrati na posao, Samers.
O, Task, kako su ti žena i djeca?
Molim vas, idite. - Ako bih mogao samo
sekund popričati sa vama.
Hej! Ovdje imamo nekoga
kome je potrebna pomoć.
Ima li iko voljan da pruži ruku?
Ili auto?
Mogao bi se
odvezati u sledeći grad po pomoć.
Da! On jednostavno
umire za nekom pomoći.
Valjda nikog nema kod kuće.
Hej, možda mu
Preskot može pomoći.
Ne treba mi pomoć
da bih sredio smeće kao što ste vi!
Važi, momčino.
Da vidimo šta znaš.
Ludo je.
Čitav svoj život želim da se riješim
moći i budem normalan.
A sada će to biti moj kraj.
Toliko toga za šta bih živeo.
Toliko toga je ostalo nedovršeno.
Sa moćima ili bez, još uvjek sam X-Men.
Neće me uzeti bez borbe.
Dobro jutro, G. Samers.
- Bredok, ne čini ovo.
Moji prijatelji će te loviti
do kraja svijeta!
Neka ih!
Niko me ne može povrijediti ovdje.
Uskoro će mi ove patetične budale
iskopati dovoljno zlata
da napunim palatu.
Bogat čovjek može kupiti vojske.
Sada je vrijeme da dam ovim kukavicama
još jednu lekciju iz poslušnosti.
Lambert! Tod!
Povedite ga u centar grada!
Građani, priđite bliže.
Prijatelji moji, davno sam vam rekao
o suberverzirnim pokušajima
da se uništi ova naša savršena zajednica.
Sada, dajem vam dokaz toga.
Autsajder,
pozvan od strane izdajice Preskota,
špijun koji vam želi ukrasti zlato!
Vidite li ovo?
To je odašiljač.
Pokušao ga je iskoristiti sinoć
da pozove svoje saradnike,
da dođu i unište vas!
To je laž! - Na svu sreću, Wočdog,
je uspeo da omete njegov signal.
I ja ću ga uskoro uništiti
sa Solarovom moći.
Kristal je bio dar Dr. Preskotu.
Dar od dva mutanta kojima je pomogao,
baš kao što je i pomogao većini vas.
Tejlor Preskot ne mrzi mutante!
Kako možete dozvoliti ovom ludaku da
uništi njegov rad?
Veoma dirljiv govor,
ali bojim se da ne slušaju.
Došlo je vrijeme pravde!
Zbogom, uljezu.
Osjeti moju moć!
Šta to radiš?
Ono što sam trebao odavno,
neutrališem Wočdogov uticaj na tebe!
Nametljivče!
Imamo izdajice među nama!
Zaustavite ih!
Od vas će ostati samo izgarci!
Ne plaše te se više, Solar!
Upravo si izgubio svoj grad!
G. Samers. Spasio sam odašiljač
sa vaše letilice.
Neki od vaših prijatelja su na putu.
- Nagla ljubavna promjena, Wočdog?
Ne moraš biti genije
da bi video kako stvari idu.
Kako ste, Doktore?
- Srećno!
Kada ostali stignu ovdje, odvest' ćemo
Solara i njegove prijatelje vlastima.
Ne, Skot. Počinili su njihove zločine
ovdje u Skal Mesi.
Mi bismo se trebali pobrinuti za njih.
Da li ti to odgovara, G. X-Menu?
Da, gospodine, Doktore.
O, ovo je za vas.
Šta je to, Dr. Preskot?
To je kao simbol da ljudi i mutanti
imaju mnogo toga da ponude jedni drugima.
Mislim da bi ovo bilo
odlično mjesto za to.
Pa, šta ćemo mi
dok tvoji prijatelji ne stignu?
Pa, podsjetimo se starih vremena.
- Dobra ideja. Da li još
uvijek onako voliš sladoled?
Preveo:
Ivan Čađenović
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-