-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
VRIJEDNOST JEDNOG ČOVJEKA
Prvi dio
11. Maj, 1959. g.
Ja... Ja nisam sposoban
ovladati nečim takvim!
Ja... Ne mogu!
Elektronski osigurač.
- Šta do đavola?
Ne!
BUDUĆNOST 2055
Vremeplovski senzor. Drugi su započeli.
Vratili su se prije tebe.
Moraš naći pomoć i zaustaviti ih,
prije nego promijene vrijeme zauvijek.
Uradimo to!
SADAŠNJOST
Predivno.
- Ko? Ja?
Pazi na jezik.
- Mislila sam na leptira.
Pretpostavljam da si i ti, predivan,
na tvoj neobičan način.
Poslednji piknik na koji si
me ti nagovorila.
Jabuku?
- Hvala.
Izbjegnuti ću Rajski Vrt koji
bi uporedo Bist sigurno napravio.
Rečeno je da Evina jabuka
sadrži znanje.
Uvijek sam odbijao ideju
da je znanje uništilo Raj.
Šta je to?
- Nemam pojma!
Misliš da bi mogli samo tako privući
mrave kao normalni ljudi!
VREMENSKE SMETNJE
ALTERNATIVNA SADAŠNJOST
ISTI DAN
Da li si dobro, draga?
- Šta to bi?
Ljudsko ciljanje se poboljšava.
Dolje!
Šta bi?
Možda ćeš sledeći put poslušati.
Šta ti radiš ovdje, Mekoj?
Zafalilo je mlijeka i kolača
u oficirskom šatoru?
Loše vijesti.
Ljudi su ubacili
još jedan talas ljudskih kraba.
Pogledaj!
Opkolili su vođu.
Hajdemo!
- Čekaj, Logan!
Ne možemo se samo nadati
da ćemo ih zaustaviti sami!
Nemamo izbora, draga.
Moramo pomoći vođi.
Izgubimo li Magneta, izgubili smo rat!
Izdrži, Generale!
Pojačanje je ovdje!
Naprijed!
Izgurajte ih nazad u rijeku.
Vihore, podigni se!
Logan! Pomjeri se!
Čist prolaz, gospodine!
- Odličan posao, Mekoj!
Naprijed!
Izdrži, prijatelju.
Storm!
Hajde, Storm!
Ne ostavljaj me!
Wolverine, ne brini.
Zaglavio si sa mnom još neko vrijeme.
Znaš to, draga.
Vojska je ubacila još jedan
talas super-ljudi.
Sestro! Gdje mogu naći Dr. Samers?
Lebo!
- Izdrži!
Bit ću dobro, Logan.
Samo nas odvedi na čisto.
Važi se.
Šta je dođavola to?
- Okasnili smo!
Dok smo putovali, Ficeroj i Nimrod su
već sredili Egzevijera i sve promijenili.
U ovom svijetu,
ne postoje X-Meni da nam pomognu.
Onda se vraćamo u 1959-u
da zaustavimo ubistvo.
Ali sada idemo sami.
- Pričajte! Odmah! Dok možete disati.
Bolje da tako uradite!
- Storm!
Ima kratak okidač.
Onda još postoje X-Meni.
Kako nam znaš imena, zgaženi?
I šta su X-Meni?
Oni su naša tekovina. To jest vi.
Doputovali smo iz budućnosti
da spasimo vaše vrijeme, i naše.
O čemu to pričate?
Zašto bismo vam povjerovali?
Zapitaj se, Storm.
Kako smo stigli ovdje?
Iza vaših linija?
Kako vas poznajemo?
Zašto bismo rizikovali naše živote
da bi pričali sa vama?
Ne znam.
U sve je to preteško povjerovati.
Pogledajte ovaj svijet.
Kako ćete nas to spasiti?
Uz vašu pomoć, spasit' ćemo
život Čarlsa Egzevijera.
Ko je Čarls Egzevijer?
Ovo je mutant kojeg moramo zaštititi.
Profesor Čarls Egzevijer
je koristio svoje moći da mutanti
i ne-mutanti žive zajedno.
Utvrdio je školu ovdje, gdje
su on i njegov tim X-Mena
živjeli i borili se za
osnovna ljudska prava.
Dokle se neko iz našeg vremena
nije vratio i koknuo ga.
Egzevijer je prenio svoju poruku
ljudima širom svijeta.
I kada su se anti-mutantske grupe pobunile
on je doveo svoj život u opasnost.
Wolverine, ti i Storm
ste radili za njega.
To je bila konstantna borba.
Ali bilo je bolje od ovoga.
Mnogo bolje.
To nije teško zamisliti.
- Ne mogu da vjerujem u to.
Sva ova destrukcija, sva ova bijeda,
je zbog odsustva jednog čovjeka?
Jednog od najvažnijih ljudi
u istoriji.
Ne pali to kod mene! Ovo je ludo!
Sve ovo ovdje, ovaj rat, sve što znaš,
je prouzrokovao vremeplovac
iz naše budućnosti!
Moramo se vratiti, spasiti Egzevijera,
i spriječiti da se ovo dogodi.
To je trik!
- Odbij!
Novi Wolverine je
razuzdan kao i stari.
Ja im vjerujem, Logan.
Ako će to završiti ovaj vječiti rat.
- I sve ostalo sa njim?
Vidjela si snimke.
Ako nađemo način da spasimo ovog
klovna Egzevijera,
završit' ćemo radeći zajedno,
ali ne i biti zajedno.
Žao mi je, drugar,
ali u vezi toga si u pravu.
Dragi moj, bi li osudio cijeli
svijet samo da bi spasio našu ljubav?
Sigurno da bi.
Zašto bih mario zbog ičeg drugog?
Logan, žao mi je.
Ja sam spremna. Da li si sa nama?
Da. Znaš da jesam.
- Hvala.
Ovo je naša budućnost,
prije no ju je Ficeroj promijenio.
Bili smo u ratu,
ali sa otporom smo imali nade.
Reci nam šta moramo uraditi.
- Zaustaviti mutantskog izdajnika, Ficeroja.
Ovaj nadzorni snimak nas je
prvi upozorio o njegovoj misiji.
Pa, jesmo li se dogovorili?
Ako bismo mi mogli putovati kroz
vrijeme bez tebe, mutantu, mi bi.
Ali ti ne vjerujem, Ficeroj,
zato će ti se Nimrod pridružiti
na putovanju kroz vrijeme
da osigura
da ti izvršiš zadatak i vratiš se.
Bentamu se ovo ne sviđa!
- Tiše, ti budalo!
Oslobodi me ovog
uplitućeg profesora,
i njegova zaostavština, otpor mutanata,
će prestati da postoji.
Dokumentuj svoje putovanje, jer ako
uspiješ, možda te se neću sjećati.
Uspij, i bit' ćeš
najmoćniji živi mutant!
Bit' ću jedini živi mutant.
Dobro rečeno.
Znaš šta zahtijevam.
Lobdel,
imam posao za tebe.
Za nekoliko dana će biti dobro.
Kako god.
Nježno, gospodaru,
lako mi se stvaraju modrice...
To i njihova destinacija je bilo sve što
smo saznali prije nego su pronašli kameru.
Otišli su na mali koledž u Novoj
Engleskoj, 11. Maja 1959. g. u 21:00.
Moramo biti tamo kada stignu.
Prvo moramo doći do
baze u našem vremenu,
prije nego nas portal
mogne poslati još dalje.
Moramo požuriti. Ako je vremenska
promjena već pogodila 2055-u,
svi naši pokušaji će biti uzaludni.
Spreman, Logane?
- Idemo.
Sada!
Čarls, mislim da uzimaš veoma
uzak pogled na ovo.
Profesore Grej, ja samo ne mogu zamisliti
svijet naseljen ljudskim mutantima.
Upamti, kada naučnik kaže da je
stvar moguća, skoro je uvijek u pravu.
Ali kada kaže da je stvar nemoguća,
skoro uvijek griješi.
Da, ali evolucija
nije baš toliko nagla.
Mijenjamo se postepeno
sa razlogom.
Pored toga,
Sindi je tvoj budući istraživač.
Ja samo želim da budem običan
porodični doktor.
Pa, ne mogu da se ne složim
sa tvojim motivima.
Čuvaj se, Čarls.
Vidimo se sjutra na času.
Nisi u pravu, Čarls.
Mutacija jedne generacije
je moguća.
Mi smo ti živi dokazi.
- Ko si ti?
I kako znaš za mene?
Pročitao sam članak koji si napisao
o predmetu iz 1978-e.
Vidiš, putovanje kroz vrijeme je
takođe moguće. - Ti si lud!
A ko ste vi?
Izvini, Egzevijer,
nema vremena za ćaskanje.
Budućnost zavisi od toga
da te održimo u životu.
U životu?
Znači ovo su bili dani hipija.
Dani bitnika, Šard.
Hipici dolaze kasnije, čovječe.
Onesi ovo na program nakaza
tu iza ugla.
Putovanje kroz vrijeme?
Paralelne budućnosti? Mutanti i ubice?
Ne možete očekivati od mene
da u sve ovo povjerujem!
Uprkos tome, istina je.
Uzet' ću te.
Prava kafa. Davno bješe.
Rečeno mi je da možeš
čitati naše misli.
Pretraži Bišopov um.
Vidjet' ćeš da je istina
ono što mi pričamo.
Ne volim da koristim svoje moći.
Ali ako insistirate...
Ne znam kako je ispalo
da ja budem mutant.
Ne bih izabrao da budem jedan.
I ne mogu zamisliti da budem
vođa ičega.
Ja želim biti doktor. Ipak,
ako je to što kažete istina,
izgledalo bi kao da sam ja
predodređen da pomognem čovječanstvu.
Oni rade šta?
Sad je dosta! U redu, pametnjakoviću,
ti i tvoji nakazni drugovi možete
samo put pod noge!
Ne razumijem. Postoji li problem?
Dovoljno je što moram da služim
vas kretene sa koledža,
ali neću da privlačim nikakve
nevolje sa njihovom vrstom!
Predrasude o boji kože?
To je jadno, skoro staromodno.
To nije staromodno.
- I koga nazivaš jadnim?
Vi melezi mora da ste neka vrsta
medicinskog eksperimenta.
Mislim da si upravo uvrijedio
ženu koju volim, bijedniče.
Dobro ste, Profesore?
- Da, i molim vas, prekinite me tako zvati.
Sada, možeš se ili izvinuti ili ću ti
pokazati koliko ja mogu biti netolerantan.
Zar ga nećete zaustaviti?
- Logan, nemoj ga povrijediti!
Trebao bi zahvaliti dami.
Upravo je spasila tvoj beskorisni život.
Oprosti zbog larme.
- Da li si morao to da uradiš?
Zaboravi na to!
Pričamo o budućnosti svijeta.
Ako nam ne dopustite da vam pomognemo,
za nekoliko sati ćete biti mrtvi
i sve za šta znamo bit' će izgubljeno.
Jednostavno ne znam.
Sve je tako nerealno.
Niko ne rastura moje mjesto.
Mus! Roko! Zgrabite ih!
Drži ih podalje od Egzevijera!
- Sa zadovoljstvom.
Sve je tako nerealno.
Nismo ovdje da te povrijedimo.
Loš sluh.
Idemo! - Još nisam završio!
- Da, jesi, Logan.
Požuri,
prije nego učiniš stvari još gorim!
Profesore?
Nestao je!
Raširite se.
Moramo ga naći prije Ficeroja!
Opet si to uradio, Logan.
Izgubio si samokontrolu i čovjeka
kojeg je trebalo da štitiš.
Žao mi je, draga. Pomisao na to da ću te
izgubiti me je učinjela malo nervoznim.
Znam.
Hajde da nađemo Egzevijera.
Egzevijer? Da li si dobro?
O, da.
- Imam te!
Nimrod!
- Znači, ovo je Nimrod.
Nijedan čovjek-konzerva neće dobiti
najbolje od mene!
Rasturite nebesa!
Otklonite ovu grozotu!
Ficeroj.
- Ne pucaj!
Predajemo se!
- Zaboravi na to!
Bentame, hajdemo!
Mrzim ovo...
Bezdušno čudovište!
Tolika moć i destrukcija!
Ja... Ja nisam sposoban
ovladati nečim takvim!
Ne mogu!
Elektronski osigurač!
Šta do đavola?
Ne!
NASTAVIĆE SE...
Preveo:
Ivan Čađenović
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-