-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
PORODIČNE VEZE
Skenirao sam taj sektor. Nema
neprijateljske aktivnosti koju ja mogu...
Kviksilver! Tvoja sestra je!
Rekao sam ti da nikada ne koristiš
X-Faktorove tajne frekvencije
osim u hitnim slučajevima!
Otac je! Bolnica je zvala.
Otac je veoma uzrujan.
Želi da odmah dođemo.
Mora da mu je sve gore!
- Gore?
Prošle nedelje su rekli
da je van životne opasnosti.
Pokupit' ću te u Kolibriju.
Odmori se malo.
Možemo pričati kasnije
kada budeš imao više snage.
Ne, Vanda!
20 godina sam čuvao tajnu.
Sada morate znati
da bih mogao počivati u miru.
Nastavi.
- Djeco moja, vi ste mi bili sve.
Ali iako smo vas Marija
i ja odgojili kao našu djecu,
mi nismo vaši biološki roditelji.
Šta to pričaš?
Zakleo sam se da nikada
neću otkriti istinu o vama,
ali sada sam oslobođen
ove zakletve.
Zbog toga sam vas pozvao.
Bili ste novorođenčad
kada vas je u naš dom donijela
babica.
Njeno ime je bilo Bova.
Najčudnije stvorenje,
polu čovjek, polu životinja.
Znala je koliko smo željeli
da imamo djecu.
Ona je bila ta koja nas
je zaklela na šutnju.
Ko su naši pravi roditelji?
- Ne znam.
Da biste više saznali,
morate potražiti babicu.
Legenda kaže da ona živi u magli
najviše planine,
u mjestu zvanom Vandegor.
Bit' ću ja dobro, djeco.
Ali sada, moram se odmoriti.
Da li ti vjeruješ u sve ovo?
- Tiho!
Moramo to provjeriti,
makar zbog njega.
Magneto!
- Veoma dobro, Čarls.
Vidim da ti godine
nisu umanjile moći.
Niti tvoj talenat za dramu.
Trebam li te pitati kako si ušao?
Izgleda da tvoj bezbjedonosni sistem
sadrži elektromagnetne ranjivosti,
za mene je i onako ranjiv.
Wolverine je bio na straži.
Šta si mu uradio?
Je li sve ovo bilo potrebno, Magnus?
- Možda nije.
Ali moram nasamo popričati
sa tobom.
Pretpostavljam da nisi ovdje
da bi nam pomogao sa bezbjednošću.
Putujem na Balkan, Čarls.
Magda je.
Dobio sam informaciju
da bi mogla biti živa.
Tvoja žena živa?
Posle sve tvoje pretrage?
Imaš neprijatelje, Magnuse.
Ovo bi mogla biti klopka.
- Naravno da bi mogla biti klopka!
Znaš da me to nikada
ne bi zaustavilo!
Trebam tebe i Cerebro
da bih bio siguran
da tamo nema neobične
mutantske aktivnosti.
Pod drugim okolnostima, ne bih.
Ali razumijem zašto moraš ovo uraditi.
I Čarls,
ako bi ovo bila zasjeda,
šta god da mi se desi
ili onima koji mi stanu na put,
Molim te, ne miješaj se.
Gdje je on?
- Otišao. Želio je da popričamo nasamo.
Iz nekog razloga,
osjetio je da bi ga možda mogao odbiti.
Budi siguran da bih!
Kako ga možete slušati
posle svega što je uradio?
Razumijem tvoje nepovjerenje.
Prati ga. Odmah me obavijesti
ako bude problema.
Zašto? Volim probleme.
Ko nelegalno dolazi u Vandegor?
Pijetro i Vanda Maksimov.
Došli smo u potrazi za
babicom, Bovom.
Mogu li to biti blizanci?
Odakle nas poznajete?
- Ja sam Visoki Evolucionar.
Ali kako da znam da ste vi
Vanda i Pijetro?
Mogli biste biti špijuni,
poslati da ukradete moje tajne,
da uništite sve što
sam ja izgradio!
Ne zanimaju nas vaše tajne. Samo nas
pustite da popričamo sa Bovom i otići ćemo.
Prvo, moram se uvjeriti.
Postoji način da saznam istinu.
Hajte sa mnom do moje tvrđave
i pokazat' ću vam.
Svaka živa stvar u Vandegoru
počinje ovdje u mojoj laboratoriji.
Impresivno. Ali kako ti to pomaže
da dokažeš ko smo?
Stavite svoje ruke ovdje.
Genetički podaci o
odojčadima Vandi i Pijetru
su uskladišteni u mojim
bazama podataka.
Ova mašina će uzorkovati
vaš DNK.
Istina je! Vratili ste nam se!
Možete li oprostiti mojim sumnjama?
- Naravno.
Ali sada nas povedi do Bove.
Obavijestit' ću je već jednom.
Pođite sa mnom.
Pijetro, Vanda!
Đango reče da ćete možda doći.
Ovo je babica koju tražite.
Đango je rekao
da ste poznavali naše biološke roditelje.
Samo vašu jadnu majku.
Bila je olujna noć
kada sam je pronašla,
polu-smrznutu, bežeći od terora mutanta
koji baš bješe uništio obližnje selo.
Doveli smo je ovdje
i brinuli se o njoj, sve do porođaja.
Ali veliki strah vaše
majke je nadvladao.
Ostavila vas je u našoj brizi
i poljima Vandegora,
još uvijek ubijeđena da će je
taj mutant pronaći.
U njenom slabom stanju,
nije preživjela
hladnu zimu koja je došla.
To je užasno.
Nikada je nećemo upoznati.
Mutant koji je to uradio,
recite mi njegovo ime!
Ne, to će samo donijeti patnju.
- Moramo znati!
Ime mu je Magneto!
Taj ubica!
Magneto će platiti svojim životom!
Bova je u pravu.
Ovo može dovesti samo do još krvoprolića.
Baš me briga!
Gdje ga možemo naći?
- Tamo gdje je svake godine u ovo vrijeme.
Na grobu svoje voljene,
na groblju tačno na izlazu iz sela.
Ovdje je! Idemo!
Čekajte! Ako vas ne možemo razuvjeriti,
pusti da pomognemo.
Moja najmoćnija stvorenja
će ići sa vama.
Toliko toga smo
postigli danas.
Uskoro će svijet spoznati
mir i sreću koju mu ja mogu dati!
Ažuriram nadzor, Bist.
Možda Magneto ipak nije lagao.
Baš kada pomisliš
da poznaješ snoba.
Magnus?
- Magda? Jesi li to ti?
Može li to biti istina?
Možeš li stvarno biti živa?
Da, ali molim te, ne prilazi bliže.
Dovoljno si me povrijedio.
Tada sam bio strašna budala.
Ispunjen mržnjom, bez mjesta za ljubav.
Promijenio sam se!
Tako sam uplašena.
- Nemoj biti, molim te.
Još uvijek si budala!
Magneto!
- Ko ste vi?
Šta vi imate sa ovim
skrnavljenjem?
Ovdje smo da osvetimo jednog
koji je pao na tvom putu.
Trebala bi biti malo preciznija.
Bilo ih je mnogo.
To je bila naša majka!
Profesor je bio u pravu.
Magneto upao u klopku koju su postavili
Kviksilver i Skarletna Vještica.
Iskušavate moje strpljenje!
Recite mi zašto ste me dovukli ovdje.
Trebao bi ovo vidjeti, Henk.
Prokleto
Ostrvo doktora Moroa.
Mrzim vidjeti bacanje,
čak i Magneta.
Naš je!
Brzo ga dokrajči!
Svijet će nam se zahvaliti.
Šta to radiš?
Vidi, vidi, vidi. Crv se okreće!
O, čovječe,
vjerovatno ću zažaliti zbog ovoga!
Ne!
Zbog nekog glupog razloga,
Egzevijer je bio zabrinut za tebe.
Pa zaključi.
Rekao sam Egzevijeru
da se ne miješa!
Nemoj prenagliti sa zahvaljivanjem,
splačino!
Wolverine! Gas!
Nečija ideja vica?
Ne baš smiješnog.
Wolverine,
šta se dešava? Wolverine!
Zašto bi Kviksilver i
Skarletna Vještica napali Magneta?
Možda je cijeli X-Faktor umiješan.
Sami, blizanci ne bi imali
šanse protiv Magneta.
Spremi Crnu Pticu!
Prati njegov komunikator. Idemo za njim!
Pa, bilo je krajnje vrijeme.
Sada, možda mi možeš reći
kakav je ovo cirkus u pitanju.
Nisam siguran.
Balkanska legenda priča
o mističnoj dolini,
po imenu Vandegor,
koja cveta između ovih planina.
Ako je ovo ta dolina,
onda znam ko
stoji iza ovih napada.
Odlično sjećanje, Magnus.
Kao mlad, tražio si
ali nikada nisi našao moj svijet.
A sada ćeš se ubrojiti
među njegovim spasiocima.
Objasni se!
Zašto si nas doveo ovdje?
Da li si ti odgovoran za
Magdinu smrt?
Jedno po jedno pitanje.
Iako ja držim ključ evolucije,
stvaranje je brižljiv posao.
Trebale su mi decenije
da stvorim malu koloniju
uvećanih stvorenja.
Probudi ih.
Crvena Vještica
posjeduje nadmoć nad vjerovatnoćom,
koja će za hiljadu puta povećati moje
šanse sparivanja genetskih kodova.
Zajedno sa moćima brzog pojačavanja
u DNK-u njenog brata,
sada ću moći završiti posao
na godišnjem nivou u sekundama.
Ali ti, najmoćniji mutant
na ovoj planeti,
si poslednji dio ogromnog plana
za spašavanje svijeta!
Uzorci tvog DNK,
koji su uzeti dok si spavao,
su ukršteni sa onima iz blizanaca,
da učine svako moje bezgrešno
idealno stvorenje vitalnim i jakim!
Tome i služi krv oca koji
daje život svojoj djeci!
Na šta misliš?
Vanda, Pijetro,
dozvolite mi da vam predstavim Magnusa,
Magdinog muža, i vašeg oca.
Šta? Ovaj ludak je naš otac?
- Ti si lud!
Počujte! Porodica se ujedinila
u mojoj službi,
životi posvećeni ponovnom
stvaranju svijeta!
I sada, neka bude život!
Prvo, genetski kodovi!
Sada počinje, savršeno, bezgrešno,
naseljavanje novog svijeta!
Rekreacija života na Zemlji!
Uskoro, postojat' će dovoljno
moje djece
da donesu prosvjetljenje
mračnom, problematičnom svijetu.
Šta je ovo?
Zapanjujuće!
Stvorenja su baš kao što
ih je Wolverine opisao,
niti ljudi niti zvjeri!
Otprilike kao što sam
i ja bio opisivan,
iako sumnjam da
ćemo imati vremena da to raspravimo.
Moramo ih ubijediti da mi
nismo došli ovdje da se borimo.
Majka vam je bila nježna žena.
Svijet za koji sam se borio ju je uplašio.
Ja sam je uplašio.
Otišla je ne rekavši mi
da ste vas dvoje rođeni.
Znači istina je! Uništio si je!
Pretpostavljam da tvoja mizerija
sve ponovo vraća na svoje mjesto.
Ne, Pijetro.
Bojim se da nikada neće.
Sada kada znam o čemu je sve ovo,
Neću više odugovlačiti.
Nećemo stradati u rukama
psihotičnog biologičara!
Hajde!
Treba da izravnamo neke račune!
Potčinite divljake!
Dovedite mi plavog!
Zahvaljujem vam na neizvjesnoj isporuci.
- Poštedi me! Gdje je on?
Profesore!
Wolverine!
Bježe!
- Ovo nije gotovo!
Sine!
Pogledaj!
Nema mu mjesta na ovoj planeti
gdje bi se sakrio od mene!
Šta se dešava?
Znam da ćeš imati
dobro objašnjenje za ovo, Henk.
Ali u ovom trenutku,
kako bi bilo da me pustiš malo da dišem?
Fascinantno! Jedan čovjek je stvarao,
održavao, a zatim izgubio ovaj svijet.
Sada kada znam za vas dvoje,
moj život nikada ne može biti isti.
Možda se, vremenom,
mognemo bolje upoznati.
Posle onog što si učinio našoj majci?
- Za to nemam opravdanja.
Najviše žalim zbog toga
što sam izgubio Magdu.
Ne prođe ni dan a da ne
pomislim na moju ljubav prema njoj.
Ali što se tiče vas dvoje,
kunem se da bih došao za vas
da sam znao da postojite.
Nikada nećemo saznati, zar ne?
Kako bi mi i mogli oprostiti posle
onoga što sam uradio njihovoj majci?
Daj im vremena.
Možda se njihove rane i zaliječe.
Da citiram Isaka Votsa,
"Vrijeme, kao što vječno-tekući potok
nosi sve svoje sinove,''
''oni lete u zaborav, kao što u zoru
umiru snovi."
Sada sam je izgubio drugi put.
Ne znaš.
Niko od vas nikada neće saznati.
Zbogom, prijatelju moj.
Preveo:
Ivan Čađenović
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-