-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Wolverine!
Šta ti je to uradio?
Dobro sam.
Ne treba mi tvoja pomoć!
PROTEJ
Drugi dio
Želiš li da pričaš o tome?
- Ne. Ni sad, ni nikad.
Samo je pitanje vremena
prije nego neko bude povrijeđen.
Moira, ne brini.
Zaustavit' ćemo Kevina
prije no se to desi.
Mogu li ja predložiti da pronađemo
Protejevog oca, Džozefa Mektagerta,
i pripremimo se tamo za sukob sa njim.
Da. I ako bude potrebno, možemo pokušati
da pružimo G. Mektagertu neku zaštitu.
Džo neće prihvatiti vašu pomoć.
- On nam je najmanja briga.
Oče! Ko su ova djeca?
Ne razumiješ, Miv.
Stvarno brinem.
Ja sam perspektivan momak, Miv.
Mislim da bi trebali spasiti Vels,
čak i cijelu Britaniju, ako treba.
O, oštar um imaš, Tomase.
Daleko ćeš dogurati u politici.
Međutim, sa mnom,
nećeš stići daleko uopšte.
Laka ti noć.
Ne!
Mektagertov kabinet za kampanju
bi trebalo da je u sledećem bloku.
On je ovdje. Tamo!
Protej!
Šta je to? Šta je to?
- O, ne!
Kevin! Vrijeme je da dođeš kući!
Kako ne razumiješ, Majko?
Idem ga vidjeti!
Tvoj otac ne može da ti pomogne.
On neće da ti pomogne.
To nije istina!
Nikada mu nisi dala šansu.
Sve će biti u redu, Kevine.
Samo poslušaj svoju mamu.
Ne!
Niko ga ne može sakriti od mene!
Samo me ostavi na miru!
- Želio bih da mogu!
Mali je baš temperamentan.
On neće da sluša.
I ako Kevin dođe do Džoa, saznat' će
da me je Džo ostavio zbog njega!
Džo nije želio mutanta za dijete!
To ga je izluđivalo.
Neće biti načina da ga zaustavimo,
morat' ćemo...
Da ga uništimo?
Pronaći ćemo drugi način.
On će znati gdje
mi je otac.
Moira je željela starateljstvo.
Kevin više nije moj problem.
Šta želite od mene?
Da ga stavim na televiziju?
Ne, G. Mektagert.
Samo popričajte sa dečkom.
On ne zna zašto ste ga ostavili.
Recite mu istinu.
Da li ste poludjeli? Glasanje je sjutra.
Kamere će biti svugdje gdje odem.
Ne želim da se ljudi sjete da
sam razveden,
šta više da saznaju
da sam ja otac neke vrste...
Sina, Džo! On je samo dječak.
I potreban mu je njegov otac.
Pa, reci mu da mu je Egzevijer otac.
Uvijek si željela da bude tako.
Ti si budala, Mektagertu!
On dolazi po tebe,
sviđalo ti se to ili ne!
Misliš da ja ne bih želeo da pomognem
momku? Sjeti se, Moira, on je i moj.
Cijenim vašu ponudu o zaštiti,
ali imam ja svoju.
Oče? Oče!
Gdje je moj otac?
Ako se dečko pojavi, zadržite ga
izvan vidika dok se glasanje ne završi.
Ako to ne uradite, sav naš posao
će biti uzaludan. - Koliko je opasan?
Odakle ja znam? Nisam ga vidio još
otkad je puzao.
Trebalo bi samo pustiti Proteja da
dobro pogleda svog starog dobrog oca.
Koliki problem može biti jedan dječak?
- I ne budite bezbrižni.
Profesore,
moramo promijeniti smjene.
Treba mi tuširanje
posle bejbisitovanja ovog đubreta.
Džo Mektagert.
Cijenim vašu podršku.
Nadam se da ćete biti sa mnom
na dan izbora.
Mektagert, Šta se radi?
Dobri čovječe.
U torbi su, Bil.
Ne snalazim se baš
sa napuštenom djecom.
"Političke kampanje su
proračunato napravljene da paralizuju
ono što mala moć racionalizacije
kod čovjeka može formirati."
Džejms Harvi Robinson.
Samo upamtite da prijavite
i najmanji znak ometanja.
Da li je to jasno?
- Zasigurno, Profesore.
Logan, jesi li tu?
Da li si dobro?
Da. Da, ovdje sam.
Nema ljutih dječačkih oblaka u podrumu.
Stani!
Sve je čisto.
- Da li se dobro držiš, Logane?
Brini o tom klinji ako
ga ja prvi nađem!
Hvala vam! Uzimam to ne samo kao
moju podršku, nego za moju platformu
za svaku porodicu u Škotskoj,
za našu djecu!
Valjda voli djecu ako nisu njegova.
Gledala sam to i prije.
Moje rođeno krv i meso, mutant!
- Tata, molim te!
Ti si sramota!
Sramota me je da budem viđen sa tobom!
Ti nisi moja kćer. Ne više.
Tata! Tata, molim te!
Pitam se, Profesore,
ako Protej možda ne želi
da izbjegne tako javnu lokaciju...
- Ovdje je! Protej je u holu!
Znam da bez moje djece,
jednostavno bih prestao da postojim.
Oni su moj život.
Naša djeca su više od naše budućnosti.
Oni su...
Oče, Kevin je!
Pažljivo, šećeru.
- G. Mektagert te možda neće prepoznati.
Rekao sam vam,
držite se podalje!
Moira, ostani pozadi! Ja ću im pomoći.
Gdje si, Logane?
Wolverine!
Ne mogu!
Dođavola!
Platio sam ti da spriječiš
da se ovo dogodi!
To nije dječak!
Pričaj sa mnom, Kevin.
Prestani se boriti sa nama i slušaj.
Gdje je moj otac?
Prestravio si ga, Kevine!
Pobjegao je jer...
Umukni! Sakrili ste ga od mene!
Profesore!
Skidaj ih sa mene!
Ne ideš ti nigdje, Bist!
Izdrži, Čak!
Bolje popričajte s'
vašim dečakom, Profesore.
Jer on neće slušati nikog od nas.
Kevine. Kevine Mektagert.
Tako je već bolje.
Kevine, molim te slušaj.
- Zašto?
Osjećam da ispod tvoje ljutnje
postoji čežnja, prodiruća.
Ja sam doktor. Pusti da ti pomognem
da razumiješ šta ustvari tražiš.
Ono što hoću je moj otac.
Ako želiš da mi pomogneš, dovedi mi ga!
Moj otac me želi! Skloni mi se s' puta!
Fascinantno. Izgleda da je njegova moć
ograničena samo njegovom maštom.
I temperamentom. - Njegovo zaustavljanje
je izvan naše moći.
Moramo nastaviti da pokušavamo
da ga urazumimo.
Ne, Čarls. Ti si pokušao.
Ovo je ono što ja sada moram uraditi.
Moira! Čekaj!
- Da li želite da je vratim?
Da sam samo imao malo
više vremena sa njim.
Čak i sa više vremena, Profesore,
šta bismo uopšte mogli postići?
Protej napada brzinom misli.
Iako mladić, on ima
nezrele emocije djeteta.
Ja kažem da ga sredimo.
- O čemu ti pričaš?
I usput, dok nas je on razbacivao,
gdje si se ti krio?
Odbij, žitarice.
- Tvoj bijes nam ne pomaže, Roug.
Wolverine nije mogao spriječiti
svoje oklevanje.
Šta bi to trebalo da znači?
Samo da ne postoji emocija koju je teže
kontrolisati od parališućeg straha.
Svi smo ga iskusili.
Ali mora da je za tebe čak i gore,
jer ga nikada prije nisi osjetio.
Kažeš da sam kukavica, Plavušane?
- Prekinite, obojica!
Ne možemo sebi priuštiti cjepidlačke
svađe među nama!
Moira se osjeća odgovornom
za Protejeva djela.
I pošla je da uradi nešto.
Možda će pokušati da
uništi sopstvenog sina.
Da li znate šta to njoj znači?
Ili meni?
Pomozite mi da osiguram
da se to ne dogodi.
...gdje je, ranije ove večeri,
Mektagert bio žrtva
opasnog fizičkog napada.
On kaže da je napad podstaknuo
njegov protivnik, Bil Volas.
Dok opozicija poriče bilo
kakvu umiješanost,
izvori bliski Mektagertovoj
kampanji mi govore...
Šta je ovo? Šta se dešava?
- Šta se dešava ovdje?
Šta se zbiva?
Dobro veče. Hvala vam svima
što ste došli večeras.
Naravno, posle ovog popodneva,
zahvalan sam što sam bilo gdje noćas.
Sada gdje sam ono stao?
O, da.
Govorio sam vam ono što već znate
i pravio se da sam to izmislio.
Taj momak je gladak kao
svinjska slanina.
Jedina prava nada za rješenje
svega ovoga je tamo, iza te govornice.
Ali Mektagert je davno odlučio
da mu je karijera mnogo bitnija od sina.
Pravi princ.
I ja lično imam udjela
u toj budućnosti,
moju ljubav za moju djecu!
Oče! Svi govore kako
ti ne želiš da me vidiš.
Ali to nije istina!
To ne može biti istina!
Eto vam ga. Vic je vic.
Ti nisi stvaran!
Ti si trik da me uništiš!
Pazite!
- Pusti me odavde!
Sklonite se!
- Roug! Bist! Ostanite po strani!
Šta kažeš?
- Pustite ih da popričaju.
Zar me ne poznaješ, Oče?
Neka neko nešto uradi!
Da li ovo pomaže?
- Šta do đavola...
To sam ja, Oče. Ja sam Kevin.
- To ne može biti!
Oče, potreban si mi!
- Ne, ne, miči se! - Ali, Oče...
Straža! Policija! Obezbjeđenje!
Neka ga neko uhvati!
Ne! Nemojte!
- Kevine! Kevine, slušaj!
Ma hajde, klinjo, tvoj stari nije svetac,
ali to nije razlog da rasturiš ovu rupu.
Ako ti se ne sviđa Egzevijer,
možda možeš popričati sa mnom.
Čarls. Banši je donio jedinu stvar koja
izgleda djeluje na Kevina.
Korišćena sa malom snagom,
pomoglo je njegovoj kontroli.
Punom snagom, moglo bi...
Ako ga ti ne možeš zaustaviti,
ja ću morati!
Moira, nema izbora! - Moira, čekaj!
Moram pokušati još jedan put.
Čarls, ne! Prekasno je!
Kevin! Kevin, slušaj me. Ime mi je
Čarls Egzevijer. Sada me poznaješ.
Došao sam da ti pomognem da suzbiješ
svoj bijes, a suzbiti ga moraš!
Zaposjedni me
kao što si i ostale, Kevin.
Zaviri u moj um
i vidi da znam tvoju bol.
Ili će to obuzeti tebe.
Mogu te provesti kroz ovo,
ako je to ono što želiš.
To je ono što želim.
Daj mi svoju ruku, sine,
i dođi ovamo.
Pomogao sam mnogima
kao što si ti, Kevin.
Vremenom, naučit' ćeš
a ovladaš svojim moćima, i ovim bijesom.
Ali samo ako naučiš da vjeruješ onima
koji te vole, majki i ocu.
Kevine? Dragi.
- Kevine?
Sine, da li si to stvarno ti?
- Jesam, Oče.
Aj, dijete,
iako nemam pravo na to ime.
Možeš li mi oprostiti?
- Samo naprijed, Kevine.
Njegov progres je izvanredan.
Aje.
Iako je teško izboren, zaista.
Mnogo se bolje osjećam kada se bori
sa svojim učiteljem nego
da napada cijeli svijet.
Siguran sam da je G. Mektagert
podjednako zahvalan, i rasterećen.
Šta god da je Čak uradio tamo,
uspjelo je.
Ne znam kako se suočio sa tom stvari.
On nikada ne gubi svoju opuštenost.
Zaboravi to, dušo.
u našem poslu, svi se tu i tamo
ponekad šokiramo.
Ne i ja.
Preveo:
Ivan Čađenović
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-