-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
LJUBAV U KRVI
Svi vi niste svjesni
šta imate.
Šta bih ja dala!
Ko je započeo rat?
Nešto je tamo dole.
Ne miriše na čovjeka.
Bubašvabe sa Marsa.
XXL veličina.
Ovo bi trebalo biti zabavno.
Samo naprijed, stari. Dobro pogledaj.
Šta? Baš kao švabe, nađeš jednog,
znaš da ih tamo ima izobilje.
Hej, šta ti...
Šta je bilo to?
Kakva odlučnost. Kakva snaga!
Baš kao što smo očekivali.
Bit' će odličan dodatak
našoj kolekciji vrsta.
Ukrcajte ga na brod.
Upadaj.
- Šta je ovo?
Najljepša žena u gradu,
sama u Subotu veče.
Čitala sam o
ljubavi i avanturi, Gambit.
Šta bi više cura poželjela?
- Pravu stvara, šer.
Gambit vam je na usluzi.
Čak i ludim močvarnim pacovima
treba djevojka koju mogu dodirnuti.
E pa, ko bi zaboga
sad mogao biti...
Halo? Kodi?
Kako si me, za ime svijeta, pronašao?
Ne mogu vjerovati
da je ovdje.
Pitam se kako sada izgleda.
O, bože.
To si stvarno ti.
Ili samo želim da to budeš ti?
Kodi? Kodi!
- Oposum!
Da se nisi usudio
da me tako zoveš!
Ne, stani!
Imam te!
- Sjećam se tih ruku.
Ti glupa budalo!
Mogao si se povrijediti tako.
Ne sve dok si ti
tu da me uhvatiš.
O, sladak rečnik, Kodi.
Ništa se nije promijenilo.
Osim, što sam
te konačno pronašao.
Zar nisi čula za
ostavljanje adrese?
Pa, to je duga priča.
Pa kako bi bilo da
mi je ispričaš za večerom?
Uvijek si mogao
pročitati curi misli.
A i imamo malo
nešto da nadoknadimo.
Startujući sa "Oposum."
Oni su kao porodica, valjda.
Oni su isto mutanti,
tako da se ne uzrujavaju
kao svi ostali.
Nikada mi nisi dala šansu. Otišla
si prije nego sam izašao iz bolnice.
Ali sada sam te vratio.
Partneru! Po jedna koma u životu
je obično dovoljna za većinu momaka.
Nemaš se čega plašiti, draga.
Možemo biti zajedno.
Sve sam smislio.
Željela bih da
ti mogu vjerovati.
Nekada si željela ovo, Roug.
Pa, sada su stvari drugačije.
Sva ta ljubav koja ti se kupila unutra,
pa, konačno je sada možeš pustiti.
Kodi, ja...
- Da li me još uvijek voliš, Roug?
Jer ja sam siguran da te
još uvijek volim.
Jednostavno nema vajde!
- Pitao sam, da li me voliš?
To je jedino važno. Ti i ja.
Bit' ćemo zajedno
kao što smo oduvijek trebali biti.
Sve će biti u redu.
Šta je to?
Kodi!
Kodi, mogu te dodirnuti. Istina je!
Šta sam to učinio?
Nadao sam se da je
to bila noćna mora.
Baš se loše osjećam.
Ove bube samo ne
izgledaju ružno.
Čekaj, još nešto je ovdje.
Ko bi rekao? Živo je.
Teška namještaljka, stari.
Kladim se da nije bila tvoja ideja
da budeš motel za bubašvabe.
I nadao sam se da ćeš
to pokušati ponovo.
Zabava je završena.
Moćniji je nego što smo mislili.
Tim bolje.
On i njegovi prijatelji će biti
snažan dodatak koloniji.
Prvi od mnogih sa ove planete.
Pogotovo ova.
Dobro jutro, spavalice.
- Jutro?
Da li sam cijelu noć prespavala u parku?
Zašto me nisi probudio?
Zašto bih, nisam imao srca za to.
Kako se osjećaš?
Divno, kao da lebdim.
Baš sam srećna.
Onda pobjegni sa mnom, baš sada!
Znam odlično mjesto za vikend.
Šta, samo tako? Ne znam.
O, dovraga. Da, uradit' ću to!
Ko kaže da se X-Men ne može
malo zabaviti?
To je sjajno!
- Moram prvo reći ostalima.
Pa, naravno, ljubavi, naravno.
Profesore.
- Logane? Šta je?
Ovdje su. Morate...
Švabe...
Premnogo... Ne!
Gdje si?
Wolverine je obično čudan,
ali ovo je čudnije nego obično.
Pratit' ću porijeklo poziva.
Tu si, šer!
Nije lijepo pustiti jadnog Gambita
da se brine za tebe.
Znam da je ovo iznenada, Profesore, ali
treba mi malo slobodnog vremena za sebe.
Sada je loš trenutak, Roug.
Wolverine je u nekakvoj nevolji.
Svih ovih godina,
nikada nisam tražila ni minutu za sebe.
Izgleda kao da imate i previše ljudi
koji bi čuvali Logana.
Roug, da li je ovaj gospodin
tvoj gost?
Znači to je Kodi?
Ovo je znači ''za sebe''?
Nije tvoja prokleta stvar,
G. Ženskarošu!
Ili bilo koga od vas!
- Roug!
Zašto se ovaj klovn
odjednom pojavio?
I zašto ga je Roug dovela ovamo?
To ne liči na nju.
Daj da razmišljamo o
manje ličnim stvarima, Gambit.
Wolverine je djelovao
akutno uznemiren.
Da, nađi ga već jednom,
pa mi javi.
Izvadio sam te iz posla, zar ne?
- Mogu se pobrinuti za to.
Ne želim te napustiti.
Ne kada sam te tek našla.
Znam da će ti se
svidjeti ovo mjesto.
Šećeru, da li si dobro?
- Da. Nastavimo.
Prestani biti tako misteriozan.
Obećala sa da ćeš me
pustiti da te iznenadim.
Pa, nadam se da ovo mjesto
nije previše daleko.
Neko je dolje,
na pijesku.
To je Logan!
Wolverine! Čuješ li me?
- Nazad!
Logan, šta ti se desilo?
Bit' ću ja dobro, Storm.
Oni su ti koji treba da nas brinu.
Šta za ime svijeta?
Upamtite, nemojte ih oštetiti.
Želite igrati sa Gambit? Važi!
Pusti ga, švabo,
ili će tvoja glava biti reš ćevap!
Nestani, ružna štetočino!
To je Crna Ptica!
Šta se dešava?
Šta je sa tobom, Kodi?
I zašto smo ovdje?
To je bio jedini način, draga.
Kunem se!
Storm!
Šta su te stvari?
Šta su joj to uradili?
Rekli su da neće nikoga povrijediti!
- Šta se dešava?
Bilo kakav savjet o borbi sa tvojim
novostečenim prijateljima bi dobrodošao.
Logan! Šta ti se to dešava?
Doveo si nas ovdje! Za njih!
Trebaju nas, Roug.
Baš kao i ja tebe.
I meni se to takođe dešava, je li?
Profesore?
Profesore, potrebna nam je vaša pomoć!
Izvući ću ovo iz sebe!
Kako si mi mogao ovo napraviti?
- Roug, volim te! Zar ne vidiš?
Ovo je način da ponovo budemo zajedno.
Možemo se dodirnuti, poljubiti.
Ne! Neću dopustiti da se to dogodi!
Nema svrhe boriti
se sa tim, Roug.
Oprašena si sporama
dok si spavala.
Uskoro ćeš imati tu čast
da budeš u koloniji.
Nikada!
- Preobraženje je teško. Budi jaka.
Hiljade će uskoro zavisiti od tebe,
kao što su zavisili od mene.
Mi uopšte ne rađamo djecu,
za razliku od vas.
Trebaju nam domaćini
da bi se produžila naša rasa.
A pošto se ja pripremam za prelaz,
ti ćeš učiti od mene.
Ne budi stroga prema
tvom prijatelju, Roug,
nikada nije bio njegov izbor
da postane jedan od nas.
Misliš, samo ste ga iskoristili
da se dočepate mene?
Da, posmatrali smo tebe
i tvoju planetu decenijama.
Bila si prejaka za nas.
Nismo mogli rizikovati
direktnim napadom na tebe.
Žao mi je, Roug. Ja...
- Žao ti je?
Kodi, meni bi trebalo biti žao.
Opet sam to uradila, zar ne?
Da nije bilo mene,
ti bi bio kući, miran i siguran!
Bez tebe!
Roug, ja te stvarno volim!
A konačno možemo biti zajedno!
Nisam ovo željela.
Ne!
Bit' ćemo zajedno!
Ne možeš ovo zaustaviti!
Da se kladimo, stari?
Wolverine, nemoj ga povrijediti!
Upij moje moći, Roug.
Istjeraj to iz sebe, kao ja.
Na šta misli?
- Uzela sam mu moći. Mogu zaustaviti spore!
Ne radi to! Roug, možemo biti zajedno,
kao što smo sanjali od djetinjstva!
Rekla si da me još uvijek voliš!
- Izvini, Kodi. Tako mi je žao.
Roug!
Ne mogu te izgubiti ponovo!
Ne možeš otići!
Naša budućnost ovisi o tebi!
Onda nemate budućnost!
Nikada me nisi pitala, gospojo!
Moje spore!
Tijela domaćini ne smiju pobjeći!
Lansirajte brod!
Brod se kreće! Odlaze!
Roug! Moramo požuriti!
S' puta, švabe!
Profesore, pomozite nam!
Pokušavam, Storm,
ali um tog stvorenja je neprobojan.
Međutim, osjećam
drugo prisustvo.
Akanti.
Kako izvanredno biće.
Nježno, brzo. Naravno!
Kolonija ga je trebala kao brod!
Zarobljavajući njegov um,
ono ostaje svjesno,
ali u nemogućnosti
da uradi išta
da zaustavi koloniju za nezamjenljivom
potragom za domaćinima.
Kako užasna sudbina.
Možda možemo pomoći jedno drugom,
prijatelju.
Nastavi! Ja ću ih zadržati!
Rekao sam, mrdaj!
- Gdje?
Zarobite ih!
- Zarobi ovo!
Dobro! Donesi je u komoru sa sporama!
- Šta ćemo sa ovim?
On ima moć da suzbije spore.
Ovo nismo znali.
Otarasi ga se!
Ne! Ne, stanite!
Ne možete to uraditi!
Prekini! Prekini taj bolan zvuk!
Kako to misliš? Prelijep je.
Ko je oslobodio Akanti?
Akanti? Ko je Akanti?
- Baš ovdje, Roug. Baš ovdje.
Šer, hajde! Požuri!
- Kodi, molim te pođi sa nama!
Kladim se da će Profesor pronaći način
da ti pomogne.
Pusti ga! Sada je jedan od njih.
Zbogom, stara.
Dugujemo ti za ovo.
Učinila si sve što si mogla, mala.
Poslušaj tipa koji ih je izgubio nekoliko.
Preveo:
Ivan Čađenović
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-