Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Хајде. Овуда.
Брзо!
У курац!
Имам те! Немаш где да бежиш!
Т Е Ш К А  М Е Т А  2
ШЕСТ МЕСЕЦИ РАНИЈЕ
ЛАС ВЕГАС
Добродошли на вечерашње мерење!
Први ће на вагу Вес "Казнена
експедиција" Бејлор!
77 килограма!
И његов противник, наравно, не смемо
да заборавимо његовог противника
зато што он не може сам да се
бори у рингу. -Ево нас, мала.
То је Џони "Тврдо злато" Сатерленд!
-Поносна сам на тебе.
76 килограма!
Видимо се у рингу, дркаџијо.
-Спреми се, јер се не шалим.
Видимо се сутра увече!
Каква ноћ. Чекао сам ову
ноћ. Напетост је у ваздуху.
Бејлор хоће да среди Сатерленда,
а Сатерленд хоће да среди Бејлора.
Само је питање ко има јачу жељу за
победом, Бејлор или Сатерленд. -То!
Хајде, нападни га директом!
Сатерленд задаје први добар ударац.
Неколико удараца. Бејлор узвраћа.
Удара, лупа... Колена!
Лудило. Да. Ово је почело
брже него што сам мислио.
Напад на ноге и Бејлор пада!
Бејлор је пао.
Не пуштај га! -Бејлор
има Сатерленда у гушењу.
Прва рунда је готова.
-Вратите се у своје углове.
Ово је било пуно енергије, људи.
Било је поремећено. Било је лудо.
Попиј воде. Хајде.
У реду, људи, идемо.
Друга рунда.
Крећи се!
-У главу!
Крећи се! -Хајде, Џони!
-Хајде, крећи се!
Крећи се!
-Пробаће да се извуче.
Бејлор се ослободио! За мало
је промашио Сатерленда!
Погледајте макљажу двојице
дугогодишњих спаринг-партнера.
Не попуштај!
О, Боже! Кружни ударац
у Бејлорову фацу!
Назад!
Дај му простора!
Дигни се.
У свој угао.
То, мала!
Не знам за прву, али другу
си дефинитивно изгубио.
Не можеш одлуку
да препустиш судијама.
Не заборави на директ!
Само нападај директом!
Изађи и обави своје! -Кажи ми шта
да радим. Само ми кажи шта да радим!
Мораш да га нокаутираш. Мораш да
му откинеш главу. Хајде! Сабери се!
Хајде!
-Хајде, Вес!
Руке горе! Руке горе!
Доврши га, Вес!
Доврши га!
Среди га, Вес!
Среди га!
Сатерленд је пао!
О, мој Боже!
Сатерленд је на поду!
О, мој Боже. Још је доле.
Сатерленд се не диже.
Уопште се не мрда. О, мој Боже.
Помозите Сатерленд! Нека неко...
Вес, помози му!
Само да знаш, како год ово испало,
изгубио или победио, породица си ми.
Бићеш увек добродошао
у кући на плажи.
У којој кући на плажи?
У оној коју купујем са ловом
коју добијам кад те пребијем.
Шта, ако ја тебе пребијем?
-Онда ми ти купујеш кућу на плажи.
Ово је да не заборавиш колико
смо дуго тренирали за ово
и да се исплатило. Џони.
ШЕСТ МЕСЕЦИ КАСНИЈЕ
БАНГКОК
Стварно не знам како два пријатеља
могу то да раде један другоме.
Kеј, не брини се. Сваки
дан се млатимо у дворани.
Једина разлика је што
ће сада да нам плате за то.
Вес, Џони се није
извукао, мртав је.
Јесте ли спремни?!
Пито сам јесте ли спремни?!
Борите се!
Добро је видети вас.
-Такође. -Забављате се?
Добро је видети вас. Добро
дошли. Ти би требао да се бориш.
Зарадио сам на теби 3.000$.
-Већ су ми платили.
Премало за ово срање.
Ја сам Џона Олдрич. Долазим
из породице промотера борби.
Никад чуо за тебе. -Нисам из
ММА, а ових дана ниси ни ти.
Види, ако ти то нешто значи, мислим
да су се ужасно понели према теби.
Заслужио си борбу за наслов после
Сатерленда. Оно што се десило
није твоја кривица, али, ту си и
рескираш главу за сићу. То није у реду.
Слушајте, господине...
-Олдрич. -Олдрич.
Није мене мало пре разбио Брус Ли
само да би ти могао да ми сереш
до смрти. Кажи ми шта хоћеш.
Хоћу да ти дам другу шансу.
-Ти мени да даш другу шансу? -Да.
Припремам нешто специјално.
Борба у Мијанмару.
Победник носи кући пола милиона.
Нисам заинтересован.
-Стварно?
Ускоро би неки лудак
могао да ти разбије главу.
А за шта? За сто
долара и чашицу текиле.
Уствари, 400 долара и две
чашице текиле. -Једна борба.
Једна последња исплата и
збринут си до краја живота.
Маден, дај господину
Бејлору наше податке.
Бићеш увек добродошао у кући
на плажи. -У којој кући на плажи?
У оној коју купујем са ловом
коју добијем кад те пребијем.
Шта, ако ја тебе пребијем?
-Онда ми ти купујеш кућу на плажи.
Најбољи поглед у Бангкоку.
Седи.
Јеси ли гладан?
-Ти си промотер борби или кувар?
Припрема сушија
захтева прецизност.
То ми помаже да се фокусирам
што ми помаже да се опустим.
Јесте ли и ви смирени и
фокусирани, господине Бејлор?
Јер, обзиром на вашу историју,
већину људи би уништила...
смрт најбољег пријатеља. Буду
затрпани кривицом и жаљењем.
Неко би чак хтео да погине у рингу
као нека врста патетичне покоре.
Јесте ли ви такав човек,
господине Бејлор?
хоћу милион.
Нећу проценат од гледаности ни
бонуси од победе, хоћу кеш унапред.
Волите ли да побеђујете,
гдине Бејлор? -Наравно. А ви?
Наравно.
Добродошли у Републику Унију
Мијанмар, господине Бејлор.
Генерале.
Драго ми је што вас видим.
Република Унија Мијанмар са
захвалношћу прима твоју донацију.
Будите без бриге. Само
желимо да помогнемо људима.
Упознајте екипу.
"Сењор" Еспарто,
славни шпански тореадор.
Убио је меса као кланица.
Биће ми част да вас гледам
у арени, господине Бејлор.
Зимлинг из Teксаса.
Џејкоб и његов син Тобајас.
Дошли су на породично дружење.
Имаш среће, мали. Мене је
тата водио у "Чак Е. Чиз."
Човече!
Ти си Вес Бејлор. "Џелат".
Извини, мој надимак у рингу
је био "Казнена експедиција."
Не после твоје последње борбе.
Били смо тамо и ја и мој син.
Дај да ти стиснем руку!
Твоји смо велики обожаваоци.
Као што сам и обећао,
господине Зимлинг. Само најбоље.
Госпођица Софија, наследница треће
највеће нафтне компаније на свету.
Подигла је очев хоби лова на
крупну дивљач на виши ниво.
То је тема која боли.
Кажу ми да волиш кажњавање.
-Жао ми је, госпођо, нисте мој тип.
Не сери.
Ја сам свачији тип.
Лендон Маршал. Сигурно ми се
сећаш лица из магазина "Ожичена."
Зову ме Марк Цукерберг
пуцачине из првог лица.
Никад нисам чуо за тебе.
-Ни ја за тебе, брате.
Где је Мадука? -Вероватно
још спава. -Добро, почнимо.
Са чим да почнемо?
Шта се овде дешава?
Где је ринг?
Где је противник?
Упознао си противнике
и стојиш усред ринга.
260 квадратних километара
џунгле. Награда?
Рубини вредни милион долара.
Твоји су ако пређеш границу.
Тајланд је у оном смеру.
Према истоку.
Шта је ово? Нека зафрканција?
Ту је негде скривена камера...
Пристао си на борбу без
правила и то и добијаш.
То сви добијате.
Време да сазнате ваше место
на прехрамбеном ланцу.
Изаберите своје оружје!
Препоручујем самострел
за прави лов. -Не брините.
Можете да се предомислите, имате
времена. Они ће да нас прате.
Твоји су.
Да, господине.
Мала демонстрација
онога што вас чека.
Ово је само почетак.
Суочићете се са највећим изазовом.
Ловићете вама равне
на еволуционој лествици.
Ако сте достојни тог изазова, досећи
ћете врхунац задовољства као ловац.
Могу ли да чујем: "То, јеботе"?
-То, јеботе!
За тебе нема оружја. -Жао ми је,
гдине Бејлор. Маден је у праву.
Али, даћу вам ово:
предност од два минута.
И флашу за воду.
Напуните је кад можете.
Који вам је бре ђаво?
То није борба. То је
убиство. -Не, то је лов.
То је поремећено.
-90 секунди.
Ово је срање, Олдрич.
Нисам пристао на ово.
Нађи неки други комад меса.
Ја одох. -Ту сте у праву.
На један начин или други,
ви одлазите. Сами одаберите.
Није баш неки избор.
Наравно да јесте.
Можете да победите
или можете да изгубите.
70 секунди.
Шта је било?
Треба ли да вам позвоним?
Биће ово добар лов.
Господине Мадука.
Баш ми је драго што сте дошли.
Председник суда Мадука.
Извињавам се.
Председниче суда.
Али камере, мобилни, било какви
уређаји за снимање. -Знате правила.
Само неколико фотки? -Запамтите
менталну слику, гдине Маршал.
Упашћете у врло ексклузиван клуб.
То не може да се подели с било ким.
Оно што ћете да доживите не
може да се забележи камером.
Овде ће то да живи заувек.
-Исусе, даме.
Хоћемо ли да се јебемо
или да ловимо? -Идемо!
Имам га!
Проклетство,
у правој си форми.
"Кросфит"? Теретана?
Крав Мага? То ми је мерак.
Испричавам се док си дигнем пулс.
Притисак ће да те измори, мали?
-Што не би завезо, матори?
160 километара према истоку?
Јеби се, Олдрич.
До северне границе има само 65.
Претрчао је километар и по.
Зна да смо му за петама.
Зна да није сигуран
на отвореном.
Пробај да се ставиш
на његово место.
Паметан момак.
Ко недостаје?
-Мадука.
У курац.
У курац!
Молим те!
Молим те, немој!
Озбиљно?
Свиђа ти се моја играчкица, а?
Направио сам је специјално
за мајмуне ко што си ти.
Кад уђемо у арену,
не изађемо увек из ње.
Сад ниси тако племенит,
председниче суда.
Не зову се џабе тешке мете.
Исусе. -Први пут ловите
нешто паметно попут вас.
Сумњам у то. -Бејлор
неће тако лако да се убије.
Тако и треба. -Даме и господо,
опкладе више не вреде.
Од сада пазите на себе.
Гарантујем вам да ће један од вас
да га скрати за главу до сумрака.
Обриши уста.
Овуда!
Будите на опрезу, близу је.
Срање.
Мета уочена!
На врху смо!
Човек је ловио сваку врсту на
земљи. Што сте бољи од њега?
Време је да то сазнамо!
Зајеби ово срање с луком и стрелом!
Као пуцање на рибе у бачви, Бејлор!
Пробајте са овим!
То те ја питам!
Божић је!
Хајде, идемо. У курац!
Борио би се против ових слонова?
-Задао је први ударац.
Прекинуо си им купање и
уплашио га. Све сам видела.
Радиш за Олдрича?
-Ко је Олдрич?
Нема везе. Срање!
Да ниси видела ручни
сат овдје негде?
Изволи.
Хвала.
Што радиш овде?
-Неки људи ме лове.
И мог су брата ловили.
Вин.
Јеси ли га видео?
-Не.
Жао ми је.
Морам да се докопам границе.
Граница није у том смеру.
Прати ме.
Бејлор је добар. То му признајем.
-Да. Можда је и предобар.
Могли бисмо мало да предахнемо.
-Зајеби то. Сама ћу да га убијем.
Ниси поштено платила да би у
џунгли трчала маратон. Ово је лов.
Али чак и добрим ловцима
требају њихови вранци!
То те ја питам!
-Хајде.
Како знаш где идемо?
Мени све изгледа исто.
Мој брат и ја одрасли смо овде.
Тако смо се уплели у све ово.
У шта сте се уплели? -Рекли су
му да ће да кријумчари дрогу.
Онда је нестао.
Кад неко из нашег села нестане,
знамо да је искоришћен у игри.
Откуд ти овде?
-Ја сам борац.
Рекли су ми да је у питању борба.
Испало је да је борба уствари лов.
И мој брат је добар борац.
Бори се за мене и моје село.
Најбољи борци увек имају
за нешто да се боре.
Шта је то твоје нешто?
Обожавам кад крену путем према
храму. -Где је покупио девојку?
Не знам. Да видимо можемо
ли због ње да наплатимо више.
Реци екипи да
имамо још једну мету.
Где сад? -Кроз подручје
старог храма. Тамо.
Затим ћемо дуго
да пратимо шине и реку
пре него што дођемо до границе.
Шине, река, све до границе.
Хвала ти. Извини, ја...
Ниси ми рекла своје име.
-Та.
Та?
Ја сам Вес.
У реду, супер.
Хвала ти.
Много ти хвала на помоћи
и срећно у тражењу брата.
Одсад ћу сам да се снађем.
Та, слушај ме. Твој живот биће много
сигурнији без мене у њему. Веруј ми.
Одвешћу од нас. Сакриј се!
Видео сам девојку. Морамо да
кренемо пешке да бисмо је уловили.
Обожавам ово.
Мислиш да је добра идеја
оставити мотор? Срање. Тата.
Могу да је намиришем.
Шта то радиш?
-Видео сам некога.
Нема никога.
Кловне јебени.
Мислиш да сам луд?
-Она је испред нас.
Мрзим јебену џунглу!
Кучко мала.
Ово више неће да ти треба.
Волиш бруталност, ха?
И ја исто.
Проблем је што
не можеш да престанеш.
Нећу да имам везе с овим.
Тобајас. Тобајас! Где си, дођавола,
кренуо? Враћај се овамо, пичкице!
Који је теби ђаво, жено?
Бити ћерка јединица једног од
највећих сероња у историји лова
на крупну дивљач има своје
привилегије и нуспојаве.
Имаш све време и
ресурсе овог света
за увежбавање свог тела
и ума за борбу.
Само сам се надала да ће да дође
дан кад ћу ја да ловим ловца.
Дакле, о томе се ради.
Проблеми са татицом, ха?
А што једноставно ниси узела
спаринг партнера?
Јер се не рачуна
ако лов није стваран.
Је л' ти ово довољно стварно?
Није добро, јебо ми ја матер!
Није добро.
Мртав је. Хајде, идемо.
Хајде.
Карма је курва.
Покриј га.
То није добро за бизнис.
Будан је.
-Не.
Шта се десило?
-Не знам.
Жена.
Она је то урадила.
Дозволио си да једна девојка
уради ово твом оцу? Како си могао?
Твој отац је потрошио читаво
богатство да би теби израсла муда
и управо ће то и да се деси.
Овде и сада.
Хоћеш да убијеш те људе?
-Не, не. Нећу никога да убијем.
Реци то. -Хоћу да их убијем.
-Гласније.
Хоћу да... -Гласније! -Хоћу да
их убијем! -Не преко курца!
Хоћу да их убијем.
Тако је добро.
Можда би требали да
се вратимо, а? -Да, баш.
Можда би ти требао да се
вратиш кући код своје мамице.
Дошли смо овде да јуримо смрт. Не
смемо да се изненадимо ако је нађемо.
Нисте у праву, господине.
Нисмо овде дошли да јуримо смрт.
Дошли смо да је делимо.
Хајде, морамо да наставимо са
кретањем. -Нисам хтела да га убијем.
Ниси имала избора.
-Не. Увек имамо избора.
Имаш два избора.
Или ћеш да се бориш или ћеш
да останеш овде и да умреш.
Шта бива?
Добар избор.
Повређен си.
То треба да се лечи.
-Са чим? Идемо.
Знам за једно место.
Срање.
Покажи ми своју рану.
Шта ћеш да урадиш
са својим новцем?
Купићу огромну кућу поред мора.
-Ја покушавам да купим цело село.
Да?
Јесу ли сви отишли? -Војници
су нам рекли да им треба земља,
али један од војника
био је из оближњег села.
Рекао нам је да су ловци платили
генералу да почисти цело подручје.
Преместили су нас у један
градић на граници. Тамо је Ужасно.
Немамо где да принисемо жртву
шумском духу па је огладнила.
И постала је врло љута.
Сад кад смо нахранили Ј'ву,
више нећемо да патимо.
Вратиће ми мог брата и село.
Дођи. Одај почаст.
Имаш ли позицију? -Два
километра преко оног гребена.
Добро. Дозови клинце.
-Екипо!
Супер. Сад пратимо пут?
-Не, идемо кроз ово поље. Видиш?
Даље доле низ реку је
мост до границе. -Идемо.
Какав је то смрад?
-Шта?
Смрди на бензин.
Нагазне мине.
-Молим? -Не мрдај се!
Срање.
Попијте нешто ако треба!
-Доле.
Већ су овде?
Враћај се тамо.
Хајде.
Тако је.
Приближите се, гадови.
Тамо!
Идемо.
Станите!
Да се нисте мрднули!
Сатерали сте свој плен у ћошак. У
минском пољу је, нема где. Шах-мат.
Остала вам је само вежба
из гађања. Извадите М16-ице.
Не, не! Тобајас, чекај!
-Умри, дебилчино!
Јебем ти матер! Проклетство!
Нека неко убије тог говнара!
Хоћеш да умреш?
Бежи одавде.
Остави ме на миру.
Бежи!
Ускоро ће да ме нађу. Кад ме нађу,
не би смела да си овде. Одлази!
Не идем ја нигде.
Знам једно добро скровиште.
Јеси ли чуо то?
Још неко је овде.
Ко си ти?
Шта радиш са њим? -У реду
је. -Он је један од њих!
Полако, матори.
Нисам ја један од њих.
У истој смо ситуацији. -У реду је,
вјеруј ми. Можемо да му верујемо.
Ти људи лове и мене.
-Веруј ми. У реду је.
У реду је.
Овуда.
Трагови воде тамо доле.
Шта не ваља?
-Изгубио сам трагове.
А ја сам изгубио сигнал.
-Јебему матер!
Ја ћу да се побринем за ово.
Улогоримо се овде.
Што ти је толико стало до тог
сата? -Дао ми га је један пријатељ.
Подсећа ме на нешто.
-На нешто добро?
Баш и не.
Дај видим то.
Сутра прелазимо границу.
А онда?
Онда те остављам.
То и желиш, зар не?
Требали би да се наспавамо.
Лаку ноћ, Та.
Загорело је. -Шта је
ово? Јебени камп извиђача?
Олдрич, како си почео да се бавиш
овим послом, ако смем да питам?
У ЦИА-и нису баш ценили моје таленте.
Рекли су да сам превише театралан.
Можете ли то да поверујете?
Па си, измислио сопствени
бизнис. Лов уз мали додатак.
Постао је међународни успех.
Генерал је пратио
побуњенике у затвор Јангон.
Предложио сам му да нам
помогне у лову. Загризао је.
Робијаши ће ионако да умру, зар
не? Што се онда не бисмо забавили?
Они их ослобађају у џунгли,
а ми смо трагачи.
И тако је посао почео
да се шири. -Лова је добра?
Аха. Убијање је боље.
Ниси нашао своју задовољштину у
војсци, а? -Никад нисам био у војсци.
Није прошао психо-тест.
Пичкице су сматрале
да сам превише луд.
Нису погрешили.
Не. Не, не.
Џони! Не!
Буди тих!
Ко је Џони? -Џони је
био мој најбољи пријатељ.
Обојица смо имали шансу
за титулу првака.
Хтели су да се боримо међусобно.
Понудили су нам гомилу лове,
па смо то и урадили.
Хтео сам да победим. А нисам
хтео да о томе одлучују судије,
па сам ишао на "нокаут."
Тако сам га јако ударио да се више
није пробудио. -То је била несрећа.
Ниси то намерно урадио.
Али свеједно се десило.
Срање.
Драго ми је што те видим опет, Вин.
Баш је прикладно што смо вас
обоје ухватили на овом месту.
Јапанци су убили скоро 100 хиљада
радника који су градили ову пругу.
Изгладњивање,
исцрпљеност, дизентерија.
Многе од њих су претукли
на смрт. Где је Вес Бејлор?
Ја сам га убио.
Због рубина.
Ти си га убио?
Не, спавао је.
-Не гутам ту причу.
Молим те!
Молим те.
Упомоћ!
Умукни. Умукни.
Ја никога нисам убио.
Ја сам само усрани дизајнер видео
игрица. Немој да ме убијеш, молим те.
Јапанци су убили приближно 100 хиљада
радника који су градили ову пругу.
Изгладњивање, исцрпљеност...
Крени.
Видео сам како ово ради један
бурмански војник. Дужином бамбуса.
Требала су му само четири
ударца да прецвика врат.
Мислим да ти нећеш да издржиш
ни два. -Немој! Стани!
Немој то да радиш!
Престани.
Где је Бејлор?
-Молим те! Престани!
-Не! Молим те!
Пусти их. -Шта те брига
за њих? Узели су ти плату.
И сад је враћам назад.
Ослободи их.
Ослободи их и одмакните се
или ћу да му разјебем главуџу!
Дај ми да га средим.
Не. Убићеш Маршала.
-Па шта?
Већ је довољно лоше за посао то
што нам Бејлор краде муштерије.
Била би јебена катастрофа да
сами почнемо да их убијамо.
Ослободи их.
Дај јој рубине.
Поштеди ме.
Станите иза мене.
И што сад, Бејлор? Утерали
смо те у ћошак. Немаш где.
Хајде, друже. Игра је
готова. Молим те, пусти ме.
Ти и Вин крените.
-Не.
Ја ћу да их задржим
и онда ћу да скочим.
Крените!
Покрет!
Где је Бејлор?
Ја ћу ово.
-Извини.
Видимо се на реци.
Никад нећу да ти кажем.
Мислим да хоћеш.
Вес, долази овамо!
Није добро.
Тај тип је...
Извини за оно раније. -Немој
то више да поновиш. Лудо је.
Рубини.
Нашао сам Софију.
До курца.
-Бар знамо где су кренули.
Не зову их без разлога
тешке мете.
Први пут ловите нешто
паметно као што сте ви.
Бејлор неће да буде...
Не кривим те што си љут.
Спасем ти дупе, а ти ме оробиш?
Нисмо имали избор.
-Увек имамо избор.
Рубини нису за мене,
већ за моје село.
Ако платим генералу, пустиће нас да
се вратимо кући. Престаће да нас лови.
Зато сам узела рубине.
Како могу да знам
да говориш истину?
Не можеш.
Али ти можеш да одлучиш.
Ако ме одведеш до границе,
бићемо квит.
Ја чак нисам ни ловац. Ја
сам гејмер. Врати ми телефон.
Позваћу свог асистента
и неко ће да ме покупи.
Фали меморијска картица.
Одакле се ово створило?
Немам појма. Ваљда је
од оне женске или кога већ.
Стварно?
Бедни сељак у бамбус јапанкама
може да приушти камеру од 1,000$?
Рекао сам вам, господине Маршал,
без телефона, без камера.
Без уређаја за снимање.
Да, разјаснили смо то, сећаш се?
Као што си рекао, носићу то овде,
у свом срцу,
а моје срце је пуно...
Шта си снимио? -Ништа!
Не, стани! У реду, овако...
Снимио сам неколико ПОВ-ова,
у стилу ФПС-а. -Нас?
Снимио си нас? -Запео сам
на својој новој игрици.
Притисак да је завршим
је јебено луд.
А тек критичари... Човече,
13-огодишњаци су груби.
Требала ми је нова инспирација.
Знам да сам зајеб'о.
Стварно ми је жао.
Разумеш ли ти концепт
вербалног уговора?
Можемо да вратимо ту картицу.
Ви момци сте зајебани.
Он је обавезујући.
И подложан законском суђењу.
Честитам, сењор Еспарто.
Ви сте наш последњи ловац.
Шчепајмо ту мету.
Сигнал се вратио.
Да видимо где су.
Скоро је на граници.
Само мало. Ово си имао
све време? Са тим трагаш?
Ти немаш части.
-Батали ме.
Покушавам да исконтролишем
ситуацију, глупо шпанско копиле.
Полако, "амиго." Одмакни се.
-Нешто се изгубило у преводу?
Господин Маршал је понео
камеру. Бејлор има снимке.
Снимке које твоји фанови или
Интерпол неће добро да прихвате.
Дакле... хоћиш ли част
или хоћеш Бејлора?
Нико мени неће да каже да сам
Шпанац. Ја сам Португалац.
Не смемо Бејлору да се
дозволи да дође до границе.
Зови екипу за чишћење.
Мислиш да нам требају?
-Зови их!
Срање, овде не можемо да прођемо.
За мном. Спремни? Хајде.
Сагните се.
Како су нас, проклетство,
поново пронашли?
Чекај мало.
Изгубили су нас кад смо
ушли у пећину, је л' да?
Онда су нашли вас двоје кад
сте изашли напоље са рубинима.
Онда никад нисмо ни имали шансу.
-Ми је немамо.
Али, ви је имате.
Ја ћу да причувам ово.
ГПС каже да је ту негде.
Вас двоје идите на границу.
Ти га натерај да плати.
-Што би урадио то за нас?
Ваљда сам коначно нашао
оно за шта се борим. Идите.
Хајде.
Морају да су овде.
Који курац?
Средите га!
Зауставите га! Не сме да дође
до границе! -Не, не. Имам те.
Сместа га скините! Чујете ли ме?
Генерал хоће да поприча с тобом.
Сигурно би хтео да
позовем брод. -Не. Нешто боље.
Видим вас, да.
Долазим по вас.
Видим тај поглед у твојим очима.
Подсећаш ме на славног
Навара бика, Мурсиелага.
Он је преживио 24
удараца мог копља.
Хајде.
Хајде!
Још увек се креће.
Нек' ти буде с десне стране!
Опет се окрени!
Толико се здушно борио...
да је публика тражила
да му поштедим живот.
Али, нажалост по тебе,
овде данас нема публике.
"Иди са Богом."
-Не!
Скоро је на граници. Мислим да не
можемо да га ухватимо на време.
Дуг је пут до друге стране.
Свашта може да се деси.
Јави војницима.
Кажи им да их спрече
да пређу у Тајланд.
Нисам ти ја бик.
Курвин сине.
Нек' ти буде с десне
стране. Немој да га изгубиш!
Спусти нас на онај мост!
Јеби се, Олдрич.
Ја побеђујем.
Погрешна страна моста. Штета.
Изгледа да ћеш морати кроз мене.
Позивамо вас на забаву
у вашу част!
Без жалења, молим.
-Срање.
Ово је било намењено теби.
Хајде.
Олдрич! Пусти га!
Или?
-Са разлогом их зову тешке мете.
Знаш шта? Супер
изгледаш у ХД-у, Олдрич.
Реално показује какав си кретен.
Имаш нешто што припада мени.
-Лажан осећај супериорности?
Меморијска картица. Где је?
-А, то.
На сигурном је.
У мом дупету је.
Па, дај да ти помогнем
да је извадиш.
Знаш, ја знам да ти ниси
баш бистар, Маден,
али надам се да схваташ
да то није било моје дупе.
Неће мене нико да вређа.
Не могу да проценим какав
си ти то човек, Бејлор.
Мозгао сам о томе и изненада
схватио да си ти нико и ништа.
Ти си само нека дивља животиња.
Мислим, види шта си урадио
свом најбољем пријатељу.
Остављајући му сина без оца,
направио његову жену удовицу.
Мислим, да сам ја ти,
ја бих сишао с ума.
Проклетство, једноставно
бих умро. Не би могао...
Престани. То је оно што он хоће.
То је управо оно што би он хтео.
Смрт ти није довољна, а?
Хтео би да умреш као
твој пријатељ, као ратник.
Само ми дај оно што хоћу
и радо ћу да ти удовољим.
Нема више срамоте,
нема више кривице.
Осим ако, наравно, немаш
картицу. Дао си је девојци.
Онда ћу њу да уловим.
Али прво, знаш шта?
Мислим да сам заслужио мало
забаве. Јеси ли донео пиво?
Знаш, Бејлор, уживаћу гледајући
како те туку к'о вола у купусу.
Хвала. Дакле, довео
сам петеро пријатеља.
Да видимо како ће да
те раскомадају голим рукама.
Један, два, три, четири
момка и једна девојка?
Не ти. Не још.
Био си у праву у вези мене,
Олдрич. Био сам нико и ништа.
Без ударца за искупљење.
Не, док се ти ниси појавио.
Дођавола, синко, синко.
Слава Исусу, спашен си.
Враћаш ударац духовима, ха?
Дао си ми нешто за шта
вреди да се борим. -Сад.
Шта кажеш, Бејлор?
Немој сад да ми се укакиш.
Није лоше, Бејлор. Мислио
сам да више нећеш да имаш снаге.
Проклетство, Бејлор. Човек си.
Баш штета што морам
да те ликвидирам.
Вес!
Немој!
Знаш како то иде, Олдрич.
Имаш форе два минута.
Устај.
Устај!
90 секунди.
60 секунди!
Мораћеш да ме убијеш, Бејлор.
Зато што ја имам пријатеље.
Богате, моћне пријатеље.
Мислиш да можеш ме ловиш?
Шта си то, дођавола, умислио?
Изгубио си.
Генерале. Убиј тог говнара.
-Чекајте!
Чекајте! Чекајте!
Генерале. Имам новац.
Спустите оружје.
Шта си то управо рекла?
-Све је у реду. -Генерале.
Генерале, прљави дркаџијо!
-Упуцајте га!
Хвала ти.
Значи, платила си Генералу?
-Да.
Захваљујући теби,
враћа нам назад наше животе.
Смемо да се вратимо у наше село.
Све док му помажемо у
тражењу несталих рубина.
Којих несталих рубина?
-Оне које си изгубио у џунгли.
Дала си му само половину?
Ти си добар човек, Вес.
Узми ону кућу поред мора.
Надам се да не кривиш себе
за оно што се десило.
Борци се боре.
Важно је једино да се нађе
нешто за шта се вреди борити.
Молио си ме за опроштај, али
плашим се да не могу да ти га дам,
зато што немам шта да опростим.
Хвала ти за оно што си урадио за нас.
С љубављу, Kay.
П. С. Свеједно
задржаћемо кућу на плажи.
Као што сам већ рекао,
одгурните задњу ногу,
окрет, ударац цеваницом.
Скроз се окрените.
Значи, не заборавите да
заротирате кукове скроз напред.
Ротирајте кукове. Изгледа да
је време за паузу, момци.
Шеф каже да је време за паузу.
Ротирајте. Видите кукове?
Скроз се окрените.
Превели: Subs Bros Inc.
Српски: ВиСТА
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org