Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dobro je, tiše malo.
Smirite se.
Ko želi da vidi duhove?
Ko želi da vidi neke duhove?
Duhovi! U redu, tako je već bolje.
Pre svega, zdravo i dobrodošli.
Moje ime je Dejvid Vilijams, ovo
je moja koleginica, Kler MkManus.
Mi smo arhivari u
"Nacionalnoj filmskoj kinoteci."
Danas ćemo videti mnogo filmova,
koji datiraju od 1895 do 1905.
Imajte na umu, sve što vidite u ovim
filmovima, svi oni su odavno mrtvi.
Svi ovi ljudi, muškarci, žene i deca,
su odavno nestali sa lica Zemlje.
Dakle, u neku ruku, deluje
kao da gledamo prave duhove.
U redu! Hajde da ih pogledamo,
da vidimo i vaše mišljenje.
KANAL
Hvala ti.
Nemoj da brineš...
Svideće joj se.
Zdravo! -Zdravo. -Drago mi je
što vas vidim! -I meni, takođe.
Ovo je moja žena, Alis. -Zdravo!
-Drago mi je što sam te upoznala!
I meni takođe, izvinte što prošli
put nisam došla. Bila sam, zauzeta.
Nemate zbog čega da se izvinjavate!
Dakle... Pustiću vas da uđete
i malo razgledate unutra.
Ja ću vas ovde čekati, a vi nemojte
da žurite. -U redu, hvala vam.
Idemo!
Hajde, ti uđi prva.
Ideš li? -Ne, previše sam nervozan.
Idi ti, obiđi jedan krug.
Sviđa mi se!
PET GODINA KASNIJE
Alice... Stigla ti je poruka.
Dobila si poruku.
Od koga je? -Mama, tata.
Zdravo dušo...
Čuo sam neku buku, koja me je
probudila, i sada moram u toalet.
Ja ću ići...
Tata, bojiš li se mraka?
-Naravno da se ne bojim.
Zašto, ti se bojiš? -Ne, ali
se možda neko krije u mraku.
Kao na primer? -Čudovišta.
Laku noć, volim te. -Laku
noć tata, volim i ja tebe.
Reci mi nekog dinosaursa, da mogu
da mu dam ime. -Možda, sutra.
Možeš li poželeti laku
noć i mom zmaju?
Laku noć.
Je li on dobro? -Da, dobro je.
Ko ti je poslao poruku? -Stiv.
Sa posla.
Zato što on nema svoj život, i misli
da su svi ostali dostupni 24 sata.
Izvini, trebala sam
ga ranije isključiti.
Volim te.
Laku noć.
U koliko sati treba da si na poslu?
-Šta je ovo? Ne pre deset.
U redu, idemo.
Lepo se provedi dušo.
-Ćao, volim te. -Volim i ja tebe.
Hvala ti.
Vidimo se momci. -Vidimo se mama!
Alosaur, Apatosaurs,
Tiranosaurs, Triceratops, Stegosaur!
Hvala Bogu kada si toliko
pametan, znaš više i od mene.
Da li misliš da bih mogao da plivam u
reci? -Nema šanse, previše je duboko.
A možeš li ti da plivaš
u njoj? -Ne mogu...
I za mene je previše duboko.
Bili... Bili...
Bili! Bili! Nemoj da ulaziš
unutra, već sam ti rekao.
Devojka iz škole je
videla duha unutra.
Ne znam da li ima duhova, ali
možda ima pacova tamo. Prljavo je.
Mogu li da bacim kamen, da
vidim da li će duh da izađe?
Da baciš kamen?
U redu, ali samo jedan.
Onda moramo da krenemo.
Jesi ga uzeo?
U redu? -Mogu li još jedan da bacim?
Ne možeš. Hajde, moramo
da idemo, već kasnimo.
Doći ću po tebe kasnije.
-Ćao tata.
Lepo se provedi.
Nadam se da se bolje
osećaš, nego što izgledaš.
Nisam se naspavao.
Zašto, zar izgledam toliko loše?
Lošije nego obično!
Kako god, ni ja ne
izgledam ništa bolje!
Ostala sam do kasno, gledala
sam "Ljudi mačke" i "Prokletstvo."
"Ljudi mačke." Ja volim taj film.
Htela sam da te zovem,
ali znam si bio umoran.
Da, baš smešno.
Ne želim da ti pokvarim ovaj dan,
ali stigli su neki filmovi u arhivu.
Neki iz policijske arhive,
mogu biti zanimljivi. -U redu.
Hoćeš da ih pogledaš za mene?
-Naravno. -Odlično, hvala ti.
MESTO ZLOČINA
1902 godine.
Hej, to je moja ulica.
Danas sam baš imao čudan dan.
Gledao sam film iz 1902,
naša kuća je bila na njemu.
Ovde se desilo ubistvo, muž je
ubio ženu, u ovoj sobi. -Šta?
Ne bih brinuo zbog toga. Strašne
stvari se događaju u starim kućama.
Samo ovaj dinosaurs, vlada...
Izgledate prelepo gospođice Vilijams!
Hvala ti, Sofi!
Ovo je moj suprug, Dejvid.
Zdravo! -Zdravo. -Sofi je nekada
radila kao dadilja kod Tompsonovih.
Mama, Sofi nikada nije
čula za Stegosaurusa.
Pa, ne poznaju svi dobro dinosaurse!
Osećaj se kao kod kuće, poslužite
se sa bilo čim iz kuhinje.
Kasno ćemo da dođemo.
Vidimo se sutra. Lepo spavaj.
Alis. -Zdravo.
-Aleks je došao, hajde.
Sigurno se sećaš Davida,
mog muža. -Zdravo.
Radiš u biblioteci? -Ne, u arhivi.
Drago mi je što sam vas video.
-I meni, takođe.
Uzeću vašu ženu na minut, nadam se da
vam ne smeta. Da upozna neke ljude.
Ne, stvarno mi ne smeta!
Ja idem po piće.
Šta želite gospodine?
-Mogu li dobiti...
Još jedan džin tonik.
Ćao, izvini zbog svega ovoga.
Šta je to bilo? -Nešto oko posla.
On je želeo da upoznam jednog
klijenta, ali ja nisam htela.
Ne večeras...
Ja sam mislio da je on klijent.
Jeste. Ali hteo je da se
sastanemo još jednom.
Sa njegovim kolegom.
Hajde da igramo.
-Samo da ovo popijem.
Volim te...
Izvini! Nisam mogla da odolim.
Jesi dobro?
Jesam. -Ubledeo si.
-Dobro sam.
Sigurno? Bleđi si nego inače.
Imam 7-8 filmova za proveru,
hoćeš da pogledaš? -Hoću.
Sijaj, sijaj, mala zvezdice,
Pitam se šta li si ti...
Visoko iznad sveta si ti,
kao dijamant na nebu...
Sijaj, sijaj, mala zvezdice...
Ćao maleni. -Ćao mama.
Čekaj tatu, Bili!
Nemoj do kasno da radiš.
Dođi pravo kući.
Zašto? Šta nije u redu?
Neću se vratiti kasno, obećavam.
Zdravo.
Alis! Alis!
Halo? -Tata, još uvek sam
u školi, dolaziš li po mene?
Tata, jesi zaboravio za mene?
-Izgubio sam pojam o vremenu.
Žao mi je. -Adam i
ja smo jedini ostali.
Adam je rekao da je gorila jača
od dinosaursa, je li to istina?
Nije istina.
Gospodar želi tebe.
Dejvide... Molim vas...
Nemojte...
Ne želim... Davide...
Molim vas... Nemojte...
Ne želim da umrem...
Zdravo, ovde Alis, žao
mi je što se nisam javila.
Ako želite da ostavite ime i broj
telefona, ja ću vas nazvati. Hvala.
Detektiv MkNamara.
Dakle, kada ste je zadnji
put videli? -Juče ujutru.
Pozdravili smo se, uzeo sam
Bilija, mog sina, i odveo u školu.
Da li je noć pre toga bila tako
odusutna? -Nije, nije, nikada.
Rekla je da radi do kasno, njen
kolega kaže da je izašla oko pet.
Imate li neki dokaz? -Nemam.
-Sigurno? -Da.
Bili ste u kontaktu sa njenom
porodicom i prijateljima? -Jesam.
I oni se nisu čuli sa njom? -Nisu.
U redu...
Koja joj je boja kose?
Neke od njih su malo starije.
To je sve što sam našao.
Tata, kada se mama vraća kući?
Rekao sam ti... Vratiće se
uskoro, nemoj da brineš.
Baš lepo...
Zdravo. -Zdravo.
Ima li nekih novosti?
-Kako je Bili?
Dobro je. Stavila sam ga
u krevet pre sat vremena.
Hteo je da spava u tvojoj sobi.
Imaš nešto crno na rukama.
Uzeli su mi otiske prstiju,
ako dođe do istrage.
Stavila sam Bilija u krevet pre sat.
Hteo je da spava u tvojoj sobi.
On je dobro, ceo dan
mu je lepo prošao!
On je divno dete,
baš mi se dopada.
Skoro sam sve naučila
o dinosaursima! -Znam.
Vreme je da krenem. -Važi,
hvala ti. -Nema na čemu.
Vidimo se ujutru.
Bili... Bili! U šta to gledaš?
Dođi ovamo...
Sanjao sam mamu. Nedostaje mi...
Juče je došao čovek koji je
tvrdio da je ljubavnik tvoje žene.
Kaže da je bio sa njom,
one noći kada je nestala.
Viđali su se oko godinu dana.
Jesi li znao za to?
Nisam.
Kaže da je planirala da te napusti.
-To je nemoguće, ona me voli.
Imala je ljubavnika,
Dejvide. -On laže!
Nekoliko njenih prijatelja
je znalo za to.
Po svemu sudeći, oni su se voleli.
Izvini, jebeni stomačni problemi.
Jebeni bol u dupetu.
Hoćeš jednu? -Neću.
Imam problema sa
stomakom, Dejvide.
Ti je nisi ubio, zar ne? -Nemate
pravo da me pitate tako nešto.
Voleo sam svoju ženu.
Nikada joj ne bih naškodio.
Nikada.
Jeste li pitali njenog
ljubavnika? -Jesam.
Pitali ste ga da li je ubio?
-Da, on ima alibi.
Zvao ga je šef, nakon što
je ona napuštala kuću.
Čuo je kada je rekao
da ne ide sama kući.
Pričali su nekih sat vremena,
tako da je sve jasno!
Ljudi uvek sumnjaju na muža.
Znaš li zašto je to tako?
Zato što je muž uvek kriv.
Svaki jebeni put.
Je li ovo vaša žena?
Je li ovo vaša žena, Alis Vilijams?
Jeste. To je moja žena.
Nije bilo tragova nasilja.
Udavila se. Sigurno je pala u reku.
To je bio nesrećan slučaj?
-Jeste, ja bar tako mislim.
Jedna od njenih štikli je pukla,
što je i uzrok nesreće.
Na osnovu svih dokaza zaključili
smo da je ovo nesrećan slučaj.
Slažete li se? Vi niste
znali da je ona trudna?
Žao mi je zbog vašeg
gubitka. -Hvala vam.
Bako...
Volela te je. Znaš to, zar ne?
Jeste, jeste... Volela te je.
Više od bilo čega na svetu. Jeste...
Bili, Bili...
Idi da se igraš sa Kler, ok?
Kako se on drži? -Dobro.
-Deca su mnogo jaka.
Podnose ovo bolje nego odrasli.
Naravno, on to i
ne razume, zar ne?
Trebala bih da ga uzmem na kratko.
Možda će biti dobro po njega.
Mislim da bi se i Alis složila.
On bi trebao da bude
pored druge žene.
Nešto poput majke.
Imamo Sofi, ona živi sa nama.
Bilijeva dadilja.
Mislim da je najbolje ako
ostane kući sa mnom.
Jesi li znao za Aleksa?
-Aleksa? -Alisinog dečka.
Kažu da mu je Alisina smrt mnogo
teško pala. Potpuno je slomljen.
Kažu da mora otići u
bolnicu, na oporavak.
Ma boli me dupe. Razumeš li me?
To nije moja briga, ja imam sina.
Mnogo ljudi ju je volelo.
-Ja sam je voleo.
Moram da idem, pozdravi mi Bilija.
Ovo je bio dug dan.
Jesi dobro? -Lagao sam.
Slagao sam policiju. Nisam
znao za tog čoveka u kući.
Sada to i nije važno, zar ne.
To je bio nesrećan slučaj.
Stvar je u tome...
One noći kada je nestala...
Ušao sam mu u kuću...
Ušao sam posle njih.
I video sam ih u krevetu.
Ništa nisam preduzeo.
Mogao sam nešto da uradim,
ali nisam, samo sam otišao.
Nisu me čak ni primetili.
Na putu do kuće, osećao sam...
Neku mučninu, otišao
sam u javni toalet.
Pored kanala i ispovraćao se.
Sećam se. Da sam pogledao gore...
I neko je preko zida susedne kabine
gledao u mene. To je bio neki čovek.
Uspeo sam da izađem odatle
pre nego što sam se onesvestio.
Kunem se da sam ga video
kako je rukama davio.
I pokušavao da je ubije.
On je ubija, a ja ne mogu da se
pomerim, ne mogu ništa da učinim.
I pošto se nije
vratila kući tog dana.
Mislio sam, da se to
stvarno dogodilo... Kler...
Zaista je delovalo tako stvarno.
-Moraš to reći policiji.
Šta da im kažem, isto
što sam i tebi rekao.
Ne znam čak ni kako je izgledao.
-Nema veze, svakako im moraš reći.
Kada im kažem, da sam pratio
Alis do njegove kuće, to je to.
Razumeš li? Oni, oni će logično
pomisliti da sam to ja uradio.
Šta ćeš da uradiš? -Moram ga
ja prvi pronaći, jednostavno moram.
Dejvide! Dejvide!
Šta je? -Stara kamera.
Nisam to završio, izvini.
Bacam se na posao. -U redu je.
Završićeš sutra ujutru.
-Šta je ovo? -To je...
To su samo... Neki nerešeni zločini.
Ubistva koja su se desila u gradu,
u blizini kanala. Našao sam na netu.
Hteo sam da prelistam malo. Da vidim
mogu li da nađem neke sličnosti.
Davide, trebao bi da tuguješ, a
ne da misliš o takvim stvarima.
Naći ću nešto. Samo treba da
nastavim da istražujem, to je sve.
Tata, pogledaj šta smo uradili!
-Odlično je!
Nadam se da ti ne smeta?
Znam koliko si zauzet.
Ne, ni najmanje. Skroz
sam zaboravio na to.
Tata, podigni me, da bih
stavio anđela na vrh jelke?
Želiš anđela da staviš na vrh?
Idemo do vrha. Jesi spreman?
Stavi ga gde god hoćeš...
Izvini ako ti smetam.
Mislila sam da se potrudimo oko
ukrasa za jelku ove godine.
Mislila sam da bi to
bilo dobro za Bilija.
Šta ti misliš? Mogu da
kupim više svećica.
Htela sam da dekorišem i ostatak
stana, da sve odiše na Božić.
Naravno, to zvuči kao dobra
ideja. -Kako se držiš?
Dobro sam.
Gospodine Vilijams... -Laku noć Sofi.
Hoćeš da se sklonimo?
-Ne, ostanite tu.
Ima li nekoga tamo?
Sofi? -Izvini!
Izvini...
Možeš li da dođeš u moju
sobu na momenat? -Zašto?
Samo na momenat.
Pazi... Slušaj! -Šta je to?
-Samo slušaj...
Jesi čula to?
-Ništa ne čujem.
Prestalo je. Ima nešto iza...
-Možda je samo pacov.
Ne, ne... -Nije pacov.
Ništa ne čujem. Šta ti čuješ?
Neki šapat, kao da se neko moli.
Možda dolazi iz susedne
kuće... -Ne...
Zidovi su previše debeli...
Tata šta to radiš?
-Bili, Bili, idi u krevet.
Sve je u redu. -To nije
ništa, sve je u redu.
Odvedi ga u krevet, molim te.
Hajde... Vreme je za spavanje.
-Želim da ostanem, šta tata radi?
Šta nije u redu?
Bili, idi u svoju sobu, obuci se.
Ti i Sofi morate da idete odavde.
Samo ću ti staviti pojas, eto ga.
Ok, vidimo se sutra. Volim te.
Nisam sigurna u vezi ovoga.
-Izvini, izvini zbog ovoga.
Moraš mi verovati, ok? Ovde nije
sigurno, ni za tebe ni za Bilija.
Platio sam smeštaj u hotelu, sve
je spremno, očekuju vas. -U redu.
Možete naručiti šta god
želite u hotelu. Vidimo se sutra.
Hvala ti. -Nema na čemu.
Hajde... Hajde... Evo ga...
Pogledaj... To je to, vidiš li?
Da, vidim... -Neko je tamo.
-Ok, ima još... Sačekaj...
I to, tamo. -Vidiš li njegov obris?
-Teško je reći, možda je senka...
Ma daj, neko je tamo.
-Možda, teško je reći.
Reci mi da veruješ? -Verujem u šta?
-To je čovek koji je ubio Alis.
To je isti čovek koga sam video one
noći kad je ubijena. -Kako to misliš?
Mislim da postoji duh u
mojoj kući. -Dejvide...
Znam da ludo zvuči, video sam i
čuo neke stvari, mora postojati
neko racionalno objašnjenje.
-Mislim da ne postoji! -Postoji!
Ok, ok, sačekaj dok čuješ ovo...
1930 ovde su održavani neki rituali.
Ljudi su pričali kako su videli senku.
-To je samo slučajnost, ništa više.
Iza agencije su nam rekli da je
prethodni vlasnik bila senilna žena.
Ali nije... Slagali su nas.
To je bila mlada žena, htela je da
zapali kuću dok su svi spavali.
Sin joj umro u požaru, ali se
ona kune da to nije učinila.
Kao sa mnom i Alis.
Ona je rekla da je to bio demon.
Rekla je, čovek koga nije
prepoznala, pokušao je da je siluje.
Rekla je da je to bio demon koji je
živeo u zidovima. U zidovima, Kler.
Stani, stani malo.
Slušaš li ti sebe? -Misliš da sam
imao nervni slom, zar ne?
Možda i jesam... -Nisi.
Ali možda... -Samo si iscrpljen.
Razumeš? -Da...
Bili? Sofi?
Bili, čuješ li me? -Tata,
zašto nisi svratio kod nas?
Izvini. Želeo sam, ali se
nisam osećao dobro.
Hoćeš li sutra da dođeš?
-Hoću, obećavam.
Šta imaš za jelo?
Hamburgere, čips, sladoled
i sok za večeru.
Stomak mi je porastao, pogledaj
koliko sam debeo tata!
Bili je li Sofi tu sa tobom?
-Ne, tušira se.
Bili, okreni lap-top? Samo ga
okreni da vidim sobu, hajde?
Molim te? Nastavi tako...
Nastavi da ga okrećeš,
tako je, dobar dečko.
Još malo... Tako...
Samo želim da vidim... Sobu...
Šta je to?
Bili, Bili! Izlazi iz sobe! Bili!
Kako si stigao tako brzo?
Gospodine Vilijams?
Mislim da ne mogu više ovako
da radim. Ne znam šta se dešava.
I... Da nije Bilija,
tako bih i uradila.
Razumem te. Upravu si, treba da ideš.
Ne mogu više da garantujem
za tvoju sigurnost...
Nije sigurno da budeš blizu nas.
Ne želim da ostavim Bilija...
Ali mislim da vama nije
dobro, gospodine Vilijams.
Kada biste mi rekli o čemu se radi,
možda bih razumela i pomogla nekako.
Molim te Sofi...
Moraš sutra da odeš...
Bolje da spavaš sa nama večeras.
Ja ću na podu, ti idi u krevet.
Ne, u redu je. Biću dobro. -Nemoj,
molim te. Nećeš biti dobro.
Gospodine Vilijams, želim da
popričamo o ovome ujutru.
Oko mog odlaska, na to sam mislila.
Laku noć...
Hajde! -Ne! -Hajde!
Ne...
Nemoj! Šta to radiš?
-Samo da siđemo dole...
Pusti me da izađem!
Gospodine Vilijams!
Gde je tata, ko se nalazi u kući?
Ne znam... Niko...
Gospodine Vilijams,
pustite me da izađem!
Pustite nas da izađemo...
Bili se boji...
Sve sam proverio.
-Tatice!
Ja i Bili... Videli
smo nekoga napolju...
Onda sam te čuo kako vrištiš.
Pokušavaju da nas odvoje.
Jesi li videla nekoga ovde?
Jesi li?
Hajdemo Bili! -Ne, nemoj...
Bili ostaje sa mnom.
Sofi!
Bili...
Jesi li nekada video
druge ljude u kući?
Bili, ako si video, trebaš
mi reći? Jesi video?
Jesi siguran?
Gde je Sofi? -Otišla je jutros.
Neće se vratiti.
Bili, jesi video tu ženu? -Gde?
Tamo... Vidiš li, krije se u
velikoj travi? -Ne vidim nikoga.
Je li idemo kod moje učiteljice
danas? -Ne, danas nećemo ići.
Bili... Bili, pomeri se tamo.
Hajde, pomeri se...
Zašto? -Idi, sakrij se iza zida.
Hajde... Okreni se, okreni
se i broj do 10. Ok? Jedan, dva...
Jedan, dva...
Četiri...
Deset!
Igramo se žmurke, mogu li
da otvorim oči sada?
Kler. -Dejvide, jesi
dobro? Zdravo, Bili.
Zdravo.
Moram da sredim ovo.
-Šta je to? -Ništa.
Samo da razvijem film, neću dugo.
-Prvo mi moraš reći šta je to.
Molim te, Kler, moram li te
preklinjati. Moram ovo da vidim.
Molim te. -U redu,
potrajaće nekoliko dana.
Ne, treba mi danas.
Moram ga odmah videti.
Sve mi je prepuno ovde.
Dobro, uradiću to, obećavam.
Hoćeš li prestati sa ovim
kada vidiš? Slušaj...
Razmišljala sam... Možda bi
trebao da popričaš sa nekim?
Sa psihologom ili tako nešto...
Samo... Razmisli o tome, ok?
Ako neko uđe ovde večeras, videćemo
tragove. -Izgledao kao sneg!
Mogu li ja da probam? -Možeš.
Niko ne može ući a da ne primetimo.
Ti si kao ja...
Koji je štos sa onim brašnom, Dejv?
-To je brašno iz kuhinje.
Znači tako? Koji je štos sa
brašnom, praviš neki kolač?
Šta želiš? -Oblači se, ideš sa mnom.
Našli smo čekić u kanalu,
sa tvojim otiscima.
Čekić koji pripada
ljubavniku tvoje žene.
On kaže da ga nema od one
noći kada je ona nestala.
Možeš li to objasniti?
-Desilo se ubistvo u mojoj kući...
1902 godine. -Šta...
Znam kako ti izgleda, ali čovek je
ubio celu porodicu. Razumeš li me?
Ja mislim da je on ovo učinio.
Imam dokaz, snimio sam nešto.
To je duh. Možeš i sam
videti za par dana.
Kao socijalni radnik, nemam drugog
izbora nego da predam ovaj slučaj
socijalnoj službi koja će
se pobrinuti za dete.
Da ne preterujete malo? Gospodin
Vilijams je upravo izgubio ženu.
Njegovi simptomi su uzrokovani
velikim gubitkom.
Zaključavanje dadilja u ormar, i
glasovi u zidu su sastavni deo toga?
Bila je samo jedna dadilja, ljudi
različito reaguju na gubitak voljenog.
To je ista dadilja koju je gospodin
Vilijams uhvatio kako puši travu u...
Nema šanse! Nema šanse!
Da, da... Mi možemo to.
Čekaćemo izveštaj psihijatra i
onda ćemo videti šta dalje.
Neću da idem kod psihijatra.
Sa mnom je sve u redu.
Moraš, složili smo se oko toga.
-Vi ste, nisam ja. Neću da idem.
Moram da idem po Bilija...
Tata, ko su ti ljudi?
-To je policija.
Ne okreći se.
Ima li nekoga napolju? -Nema.
Tata... -Šta je?
Nećeš me napustiti, zar ne?
-Ne, naravno da neću.
Šta ako umreš kao mama,
šta će onda biti sa mnom?
Nikada te neću napustiti, Bili.
Nikada...
Mi ćemo uvek biti zajedno. Razumeš?
Sada zatvori oči.
Jesi pogledala? -Nisam.
Hoćeš li... Da pogledaš sa mnom?
Plašim se da sam pogledam. -U redu.
Ok. Idi da gledaš TV...
Dejvide, sećaš li se
da si me sinoć zvao?
Prošle noći? Ne. -Ali jesi...
Bio si u nekom delirijumu,
jedva sam ti glas prepoznala.
Plakao si.
Rekao si da mi želiš nešto
reći u vezi Alis.
To nisam bio ja, nisam
te zvao. -Dođi, sedi.
Ako si to uradio, ako jesi,
trebao bi da...
Pređi preko toga, idi u policiju.
Ja ću ići sa tobom ako želiš.
Reći ću im koliko si dobra osoba...
Pomoći ću ti.
Kler, žrtvovali su
decu u ovoj sobi...
Jesi znala to?
-Dejvide, o čemu to pričaš?
Bebina krv je najmoćnija, vidiš?
Odneli bi telo odavde i
bacili ga u kanal.
U kanal!
Oni, na sve su mislili...
-Dejvide, prestani, prestani!
Prestani, pogledaj me!
Jesi ti ubio Alis?
Samo mi reci, reci da nisi...
Pogledaj me u oči...
Reci da nisi to učinio, molim te!
Samo mi reci!
Šta god da kažeš, verovaću ti.
Šta god da kažeš, bilo šta,
verovaću ti... Verovaću ti...
Verovaću ti... Samo mi reci...
Reci mi... Reci mi...
Pogledaj ovo. I razumećeš...
Samo pogledaj ovo...
Evo je, vidiš li je?
Kreće se, vidiš?
Dejvide... Nema ništa tamo.
Sačekaj, ima još...
Ok, ovde, vidiš! Vidiš li,
pogledaj! Šta je to?
Ide prema nama, vidiš li?
Šta je to?
Da, vidim nešto. -Vidiš?
-Vidim nešto.
Vidiš da te ne lažem.
-Šta je to? -Nisam lud!
Razumeš li, pogledaj tamo!
-Šta je to?
Dejvide, Dejvide, isključi to!
Šta je to, isključi?
Šta je to?
Dejvide, molim te! -Ne!
Ne! Ne! Prestani!
Šta se desilo? -To nisam bio ja.
Videli smo da je ušao sa njom
u kuću, zatim smo čuli vrisak?
Šta si učinio Dejvide,
šta si učinio?
Nisam ništa uradio!
-Otvori vrata, Dejvide!
Gospodine Vilijams...
-Dejvide! Otvori vrata!
Otvori jebena vrata, Dejvide!
Idi gore!
Dejvide! -Vrati se!
Dejvide! -Stani! -Dejvide!
Stani, stani, stani...
Pogledaj me...
Nema ničega tamo. -Vidi,
ide prema nama, vidiš li je?
Pogledaj! Želim da je vidiš!
Vidiš je! -Nema ništa tamo!
Idite tim putem!
Gospodar je želi. Predaj mu je...
Ne mogu... -Ti si jebena kurva!
-Dejvide, volim te!
Ti si jebena kurva! Eto šta si!
Nisam htela da se ovo desi. Želim
da odem i povedem Bilija sa sobom...
Nemoj, Dejvide, žao mi je!
Ne, ne, nemoj Dejvide!
-Jebena kurvo!
Dejvide, Dejvide! Nemoj, Dejvide!
Da... Dejvide! Upomoć!
Upomoć! Dejvide!
Alis...
Dejvide...
Jesi dobro?
Kada dolaze zainteresovani kupci?
-Sledećeg ponedeljka.
Imate li dovoljno vremena? -Imam.
Iselićemo se do sledećeg petka,
ne želim da traćim vreme.
Samo ozbiljne ljude želim u ovoj
kući. -Naravno, i ja se slažem.
Bako, mogu li da uđem, i uzmem
moju knjigu sa dinosaursima?
Možeš, ali nemoj dugo,
još malo krećemo.
Već imam spremnu listu
sastanaka za sledeću nedelju.
Bili... Bili, dođi ovamo...
To je tata...
Ovde sam sa tvojom majkom.
Nedostajemo li ti?
Hoćeš da ostaneš ovde sa nama?
Želiš li da ostaneš
ovde sa nama, zauvek?
Volim te Bili. -Volim i ja tebe...
Prevod i obrada:
Gale
~Posvećeno mom bratu Filipu~
Podesio za BluRay:
eddy
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ag6q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове