Neugasiv plamen
Izjava data na Sudu za ratne
zloËine u Vijetnamu, u Stokholmu.
Zovem se Tai Bin Dan.
Vijetnamac sam, roen 1949.
éelim da prijavim zloËin
koji su ameriËki imperijalisti
poËinili nadamnom
i nad mojim selom.
31. marta 1966.
u Ëetiri popodne,
dok sam prao sudove, zaËuo
sam kako se pribliûavaju avioni.
Poûurio sam u podzemno skloniöte,
ali me je iznenadila
napalm bomba koja je eksplodirala
u mojoj neposrednoj blizini.
Plamen i nepodnoöljiva
vrelina su me okruûili
i izgubio sam svest.
Napalm mi je spalio lice,
obe ruke i obe noge.
Moja kuÊa je takoe spaljena.
Bio sam 13
dana bez svesti,
a onda sam se probudio u
krevetu u jednoj od bolnica
Narodnog fronta za
osloboenje Juûnog Vijetnama.
Kako da vam pokaûemo
dejstvo napalma?
I kako da vam pokaûemo
povrede koje izaziva napalm?
Ako vam pokaûemo slike opekotina
od napalma, vi Êete da zatvorite oËi.
Prvo Êete zatvoriti
oËi na slike.
Onda Êete zatvoriti
oËi na seÊanje.
oËi na Ëinjenice.
Onda Êete zatvoriti oËi na Ëitav
kontekst koji povezuje te Ëinjenice.
Ako vam pokaûemo osobu sa opekotinama
od napalma, povrediÊemo vaöa oseÊanja.
Ako vam povredimo oseÊanja,
oseÊaÊete se kao
da smo napalm isprobali
na vama i o vaöem troöku.
Moûemo da vam pruûimo samo
nagoveötaj o tome kako napalm deluje.
Plamen cigarete razvija
400 stepeni Celzijusa.
Plamen napalma
razvija 3.000 stepeni.
Ako gledaoci ne ûele da imaju
veze sa efektima napalma,
onda je vaûno da utvrde
kakve veze imaju sa
razlozima za njegovu primenu.
Napalm razvija
temperaturu od 3.000 stepeni.
I najmanja kapljica
gori pola sata.
Dok sagoreva oslobaa otrovne gasove
koji napadaju ljudske disajne organe.
Otrovni gasovi teraju ljude
da napuste svoja skloniöta.
U krugu od 80 metara
praktiËno nije moguÊe preûiveti.
Najnoviji tip napalma, napalm-B,
nemoguÊe je skinuti sa koûe.
I kad gori,
napalm-B pluta po vodi.
Gotovo ga je
nemoguÊe ugasiti.
Kad ga ugasite,
u veÊini sluËajeva je prekasno.
Koûa je sagorela, a u veÊini sluËajeva
i meso je izgorelo do kostiju.
Kad napalm poËne da gori,
kasno je da ga gasite.
Protiv napalma morate da se borite
tamo gde ga proizvode, u fabrikama.
DOW hemijska industruja
Lepljivi ameriËki humanizam
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
AmeriËka vlada pred nas
postavlja novi zahtev
za proizvodnju zapaljivih
bombi i bacaËa plamena.
AmeriËka vlada je obezbedila scenario
sa opisima raznih borbenih situacija,
a mi treba da razvijemo
i proizvedemo oruûja
ili borbene sisteme
za svaku od tih situacija.
Gospodine Doun,
znate da ne odobravam rat,
ali poöto smo veÊ
zapoËeli rat u Vijetnamu,
uËiniÊu sve öto je u mojoj moÊi
da se taj rat öto pre zavröi.
Sve öto vam bude potrebno za rad.
stajaÊe vam na raspolaganju.
Napalm je naziv za gustu,
ûelatinoznu supstanciju
koja se dodaje u petrolej pri izradi
zapaljivih bombi i bacaËa plamena.
To je aluminijumski sapun,
dobijen meöanjem razliËitih kiselina,
laurinske, oleinske i naftne.
Za zapaljive bombe se
koristi oko 12 % napalma,
a 4-6 % za bacaËe plamena.
Detaljan opis se
nalazi u prilogu, itd.
Imamo sve öto
vam je potrebno.
Naöe odeljenje ekstrahuje
laurinsku, oleinsku i naftnu kiselinu,
kao i kokosovo ulje,
u procesu proizvodnje
voskova, masti i glicerina.
Nudimo tri vrste glicerina
za proizvodnju gume, duvana
i drugih proizvoda.
Neka moj pomoÊnik
pripremi potrebna dokumenta.
Veliki hemijski koncern je
poput graevinskih blokova
kojima moûete da
sastavite Ëitav jedan svet.
Mogu da vam ponudim
sve öto vam je potrebno.
Naöe odeljenje proizvodi
velike koliËine benzina i benzola.
Naöa fabrika u Bej Sitiju
proizvodi mnogo viöe,
pa ih prodajemo na
naöih 150 benzinskih pumpi.
Molim vas da mom pomoÊniku
date sve potrebne podatke.
Veliki hemijski koncern je
poput graevinskih blokova.
Recite mi öta to
vi sastavljate?
Radimo na razvoju napalma.
Moûemo li joö nekako da vam
pomognemo? Treba li vam joö neöto?
Da, potrebno nam je joö neöto.
U scenariju ameriËke vlade piöe:
Konvencionalni napalm se
lako skida. Ne lepi se za koûu.
Mnogi su zadobili samo
opekotine drugog stepena.
Nabili su se u Êoöak.
- Da, trljaju se jedni o druge.
Vidiö, ugasio se.
- Joö se ne lepi.
Ponovo imamo stopu od samo
50 % u perifernoj zoni plamena.
Mislim da mogu da pomognem.
Radimo dosta sa polistirenima.
Recimo u prouzvodnji
potpetica za cipele,
ili industriji smola i lateksa.
Trebalo bi da ima potrebnu lepljivost
kad se izloûi visokim temperaturama.
Nadam se da Êe polisterin
ispuniti naöa oËekivanja.
AmeriËka komanda
je saopötila da je blizu
5.000 komunista ubijeno u
gerilskim napadima u Sajgonu
i drugim gradovima öirom
Vijetnama tokom ove nedelje.
Vijetkong je smanjio
intenzitet napada na Sajgon,
ali je bilo novih okröaja
na periferiji glavnog grada...
MODEL 1
äto se tiËe zloËina poËinjenih
u Hiroöimi i Vijetnamu,
mnogi nauËnici i
tehniËari su shvatili
da je njihov rad kao doprinos
razaranju bio zloËin.
PREKASNO.
Intenzivna podela rada
Gospoo Fink, mogu li sa vama otvoreno
da razgovaram? - Da, g. Doun.
Ne branim rat,
ali sam uveren da je naöe meöanje
u Vijetnamu bilo opravdano.
Takoe sam uveren da je napalm dobro
oruûje za spasavanje ljudskih ûivota.
Gospoo Fink, mogu li sa vama otvoreno
da razgovaram? - Da, g. Doun.
AmeriËka vlada
nam je dala milione
za dalji razvoj napalma.
Deo javnosti,
kao i neki od naöih zaposlenih,
to ne razumeju.
Hemijski koncern je poput
graevinskih blokova.
Dajemo svakom naöem radniku
da radi na po jednom bloku.
Zatim te blokove spajamo
kako bismo napravili
ono öto naö klijent traûi.
Svaki zaposleni Êe biti
zaduûen za jedan deo.
Pre svega iz razloga tajnosti.
Ovde je spisak
pojedinaËnih zadataka.
Pobrinite se da se
zadaci raspodele.
PobrinuÊu se, g. Doun.
Gospoo Fink, da li je
odötampan godiönji izveötaj?
Jeste, tu je.
U godiönjem izveötaju
DOW hemijske kompanije piöe:
CS rastvaraË je
dokazano efikasan.
Deterdûenti i aditivi
koji ga sadrûe
pojednostavljuju proces ËiöÊenja.
Odeljenje masti
Probna serija: masne kiseline
Novi sunerasti granulat,
Palaspan 500,
koji Êe naÊi öiroku upotrebu,
razvijen je u naöoj kompaniji.
Odeljenje plastike
Probna serija: Tipovi polistirena
U juûnoj i jugoistoËnoj Aziji
je upotreba DOW herbicida
proöirena na nove
i sve vaûnije
zasade uljnih palmi.
Probna serija:
Insekticidi i aditivi
Paûljivo sam prebrojala,
sve opitne ûivotinje su mrtve.
Da li ste zadovoljni
eksperimentom? - Znate,
rezultati eksperimenta se
ne potvrde uvek u praksi.
Stalno se iznova
uveravamo da je tako.
Vijetkong je smanjio
intenzitet napada na Sajgon,
ali je bilo novih okröaja
na periferiji glavnog grada
i teökih borbi u
drugim delovima zemlje.
AmeriËki gubici u periodu od
18 sati u ponedeljak do srede u ponoÊ,
po sajgonskom vremenu,
iznose 232 mrtva i 929 ranjena.
Gubici juûnovijetnamske vlade
su 300 mrtvih i 747 ranjenih.
MODEL 2
Pitam vas,
hoÊe li ovo i dalje ovako?
Niöta osim krvi,
gladi, bede i nasilja.
Pitam vas,
moramo li ovo da gledamo?
Dragi, mnogo mi je zima.
Zbog intenzivne podele rada
mnogi tehniËari i nauËnici
viöe nisu u stanju da uoËe
da njihov rad doprinosi
razvoju oruûja za razaranje.
Prema zloËinima u Vijetnamu
oni se odnose kao posmatraËi.
Studenti sa Harvarda piöu
da treba da napustim zloËinaËku
DOW hemijsku kompaniju.
Ja sam hemiËarka.
äta treba da radim?
Ako razvijem neku supstanciju,
neko moûe da doe
i napravi neöto od nje. To moûe
da bude na dobrobit ËoveËanstvu,
a moûe da bude i
loöe za ËoveËanstvo.
Pored napalma, DOW proizvodi
joö 800 drugih proizvoda.
Insekticidi koje mi proizvodimo
pomaûu ljudskom rodu.
Herbicidi koje mi proizvodimo
uniötavaju useve i nanose ötetu.
Ko ima koristi,
a ko trpi ötetu?
DOW insekticidi
uniötavaju ötetoËine
i poveÊavaju ûetvene
prinose u SAD i Evropi.
DOW herbicidi uniötavaju
useve u TreÊem svetu.
Gubitak ugnjetenih
je dobitak za ugnjetaËa
Kako to promeniti?
Ja sam radnik i radim
u fabrici usisivaËa.
Moja ûena
upotrebljava usisivaË.
Zato svaki dan nosim
sa sobom po jedan deo.
éelim da kod kuÊe
sklopim usisivaË,
ali koliko god se trudio,
uvek ispadne maöinka.
Ja sam student i trenutno
radim u fabrici usisivaËa,
ali mislim da fabrika proizvodi
maöinke za Portugalce.
Potreban nam je neki dokaz.
Zato svaki dan nosim
kuÊi po jedan deo.
éelim da kod kuÊe
sklopim maöinku,
ali koliko god se trudio,
uvek ispadne usisivaË.
Ja sam inûenjer i radim
u fabrici kuÊnih aparata.
Radnici misle da
pravimo usisivaËe.
Studenti misle da
pravimo maöinke.
Ovaj usisivaË moûe da
postane korisno oruûje.
Ova maöinka moûe da
postane koristan kuÊni aparat.
äta proizvodimo,
to zavisi od radnika,
studenata i inûenjera.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org