Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PREVEO: BABA K.
ODVEDI IH U SUMU. SMESTA.
OSTANITE OVDE. VRATICU SE USKORO.
STANI! - NEMOJ!
- REKAO SAM DA OSTANETE OVDE!
OCE! CEKAJ!
POMOZITE NAM! MOLIM VAS!
IMA LI NEKOGA UNUTRA?
JEDI!
OSTAVI ME NA MIRU!
- JEDI!
JEDI!
PECNICA NIJE DOVOLJNO TOPLA!
JOS DRVA!
STA?
DA LI TI JE SADA DOVOLJNO TOPLO?
MOJA SESTRA I JA NISMO
VISE VIDELI RODITELJE.
BILI SMO SAMO NAS DVOJE.
ALI DOK SMO BILI ZAROBLJENI U
TOJ KUCI, NAUCILI SMO 2 LEKCIJE.
PRVA: NIKADA NE ULAZITE U
KUCU NAPRAVLJENU OD SLATKISA.
DRUGA: AKO CETE DA UBIJETE VESTICU,
ZAPALITE JE.
VESTICU POBEDILI SIROCICI BLIZANCI
GRAD UGOSTIO SIROCICE BLIZANCE NAKON
STO SU POBEGLI VESTICI
NESTALO DETE
IVICA I MARICA SPASILI DETE
SIROCICI HEROJI UHVATILI
VESTICJU SESTRU
IVICA I MARICA SPASILI GRAD
UBIJENA LIVADSKA VESTICA
IVICA I MARICA HEROJI
VESTICA IZ MOCVARE MRTVA
IVICA I MARICA
LOVCI NA VESTICE
MNOGO GODINA KASNIJE
SVEZE MLEKO!
SVEZE MLEKO ZA VASU DECU!
DA VAM DECA BUDU ZDRAVA!
SVEZE MLEKO!
NAKON STO SMO NEDELJAMA
ZIVELI U STRAHU,
KONACNO SMO UHVATILI ODGOVORNU
OSOBU ZA SAV OVAJ TEROR.
ZBOG ZLOCINA PROTIV
GRADA I GRADJANA AUGSBURGA
I ZBOG DRUZBE SA SATANINIM OKOTOM,
OVIME OPTUZUJEM OVU ZENU...
ZA VESTICARENJE.
SPALITE JE!
POGLEDAJTE,
OCI DEMONA.
IDI U PAKAO.
SMIRITE SE!
BERINDZERE, OVO JE JOS MOJ GRAD.
SLUSAJTE ME.
KAO GRADONACELNIK, VEOMA DOBRO ZNAM,
DA SU MNOGI OD VAS IZGUBILI VOLJENE,
ZBOG OVE VESTICJE KUGE.
ALI NE MOZEMO TEK TAKO
DA SPALIMO OVU ZENU.
TREBAJU NAM DOKAZI.
NE MOZEMO TEK TAKO DA...
VESTICU PREPOZNATE NA PRVI POGLED.
JASU METLU NOCU I
PRAVE PAKT SA DJAVOLOM.
OVA ZENA IMA DA GORI!
PUSTI DEVOJKU, ILI CU
PROSUTI TVOJ SERIFSKI MOZAK
SVUDA PO OVIM SELJACIMA.
MRDAJTE. HAJDE.
PUSTITE JE. IDITE TAMO.
- PROVERI JE.
KAKO SE ZOVES?
MINA.
- NE BRINI.
AKO SE ZENA STVARNO BAVI
VESTICARENJEM, NE MOZE TO SAKRITI.
GADAN TRULEZ NASTAJE,
KOJI SE POKAZUJE NA NJENIM
ZUBIMA, KOZI I OCIMA.
OVO NIJE VESTICA.
CISTA JE.
SIGURNA SAM DA JE SERIF SAMO
HTEO DA ZASTITI VAS, DOBRE LJUDE,
ALI VAS GRADONACELNIK JE
URADIO VEOMA PAMETNU STVAR.
UNAJMIO JE NAS.
JA SAM MARICA.
OVO JE MOJ BRAT IVICA.
ZNAMO DA JE MNOGO VASE DECE
NESTALO, ALI UBIJANJEM NEVINE ZENE
NECETE IH VRATITI.
IDITE KUCI! NE ZELIMO VAS OVDE!
- NECEMO JOS ZLA U AUGSBURGU.
ZLO JE NAD VAMA, HTELI VI TO ILI NE.
AKO SU VAM DECA JOS ZIVA,
PRONACI CEMO IH.
ALI AKO IKO POVREDI OVU ZENU,
IMACE POSLA SA MNOM.
SADA IDITE KUCI! IDITE!
PRETPOSTAVLJAM DA MOZES DA IDES.
HVALA TI...
IVICE.
NEMA NA CEMU.
STA DO DJAVOLA MISLITE DA RADITE, A?
TA ZENA JE OSUMNJICENA,
POD MOJIM JE NADZOROM. NE
MOZETE SAMO DA DODJETE...
SVAKO SA POLA MOZGA MOZE
DA VIDI DA ONA NIJE VESTICA.
SLUSAJTE, SERIFE, IVICA
I MARICA SU DOVEDENI DA...
BOLJE BI TI BILO DA SLUSAS!
NECU DOZVOLITI OVOJ KUCKI
I NJENOM BRATU VUCIBATINI,
DA DODJU U MOJ GRAD,
GOVORECI MI STA DA RADIM.
NEMOJTE!
SAMO NEMOJTE!
IDEMO.
DA SE BACIMO NA POSAO.
OBAVESTENI SMO O CUDNOJ
KOLIBI U SEVERNOJ SUMI.
MESTANI NECE NI DA KROCE BLIZU NJE.
DOBRO MESTO ZA POCETAK ISTRAGE.
MRDAJ!
MARICE!
IZGLEDA LJUTITO.
DA.
I TI BI SA TAKVIM LICEM.
DA LI BI UCUTALA?
VESTICA KOJU SMO PRONASLI BILA JE
SLEPA ULICA, GRADONACELNICE.
NI TRAGA OD DECE. ZAO MI JE.
ALI OVO SMO PRONASLI.
TO SE ZOVE KRVAVI MESEC.
POMRACENJE MESECA, KOJE SE
DESAVA JEDNOM U GENERACIJI.
TO JE ZA VESTICE NAJSVETIJA NOC.
O, MOJ BOZE. KAD?
PREMA OVOME, ZA TRI NOCI.
NEMA SUMNJE DA JE SVE OVO POVEZANO.
DECA OTETA U OVOLIKOM BROJU, SA
PUTEVA I POLJA TOLIKO BLIZU GRADU.
VESTICA NE IZLAZI NA
OTVORENO TEK TAKO,
OSIM AKO NE MORA.
U POSLEDNJE VREME POVECAVA
SE VESTICJA AKTIVNOST.
SVE VISE LJUDI IH VIDJA,
KLANJE ZIVOTINJA, SABATI.
IZGLEDA DA IH DOLAZAK KRVAVOG
MESECA IZVLACI IZ NJIHOVIH SKROVISTA.
CINI SE DA STE URADILI DOBRU STVAR,
STO STE NAS OVDE DOVELI, ZAR NE?
EVO POLA NOVCA. OSTATAK
KADA DOVEDETE NAZAD DECU.
ZIVU.
EVO GA, TACNO NA VREME. OVO JE
DZEKSON, ZNA OVE SUME K'O SVOJ DLAN.
ODVESCE VAS TAMO GDE SU
POSLEDNJI PUT VIDJENE VESTICE.
MOZEMO BITI TAMO ZA NEKOLIKO SATI.
- NE, NOCU.
PREVISE JE OPASNO.
POLAZIMO UJUTRU.
U PRAVU JE, PREVISE JE OPASNO.
MOGU LI NEGDE NESTO DA
POPIJEM U OVOJ VRAZJOJ RUPI?
UMUKNI!
- DECACIC JE POSLEDNJI OTET.
PRE MANJE OD DVA DANA,
PA JE MIRIS JOS SVEZ.
STO SILINGA ZA SVAKO
DETE KOJE VRATITE. ZIVO.
BOLJE BUDITE BRZI,
PRE NEGO STO GRADONACELNIKOVI
LOVCI NA VESTICE OROBE GRAD.
POLAZITE VECERAS.
NA VESTICJU TERITORIJU, NOCU?
MORA DA STE POLUDELI.
KAZEM VAM...
TREBA DA UGASIMO VATRU.
- LOVIMO VESTICE, NE MEDVEDE.
I MORAMO DA JEDEMO.
DIVNA STVORENJA.
VASA SU?
DA, GOSPODJO.
ZASTO STE DOSLI OVDE,
U MRACNI DEO SUME?
DETE JE OTETO, GOSPODJO.
OVDE SMO DA GA NADJEMO
I VRATIMO GA NAZAD.
OVDE NEMA DECE.
OVDE...
JE SAMO SMRT!
BUDALE!
OVO JE MOJA ZEMLJA!
KAKO SE USUDJUJETE?
MOLIM TE.
MOLIM TE, BOZE. NEMOJ...
MOLITVA TI NECE
POMOCI, PRIJATELJU MOJ.
CAK I TVOJ BOG ZNA DA JE
BOLJE DA NE KROCI OVDE.
DOSLO JE DO OTMICA OVDE I OVDE,
NA OBE STRANE REKE.
I VERUJEMO DA JE PRILIKOM
POSLEDNJE OTMICE I TROL BIO UMESAN.
TROL?
- TROLOVI SU DODATAK.
JOS JEDNU TURU.
- TO JE VEOMA NEUOBICAJENO.
POGLEDAJTE OVO.
OTAC I TROJE DECE NAPADNUTO.
JEDNO DETE JE OTETO, ALI
DRUGA DVA NIJE NI TAKNULA.
TO JE CUDNO.
- TO JE TAKO CUDNO.
CUDNO JE. CUDNO JE. U REDU.
ALI S DRUGE STRANE, NAS
POSAO JE DA LOVIMO VESTICE,
STA JE ZAPRAVO NORMALNO?
- PARDON, VI STE IVICA I MARICA?
BOZE! NE MOGU DA VERUJEM DA STE OVDE.
JA SAM BEN, BENDZAMIN VOLSER.
JA SAM VELIKI FAN VASEG OPUSA RADA.
SJAJNO.
- DRAGO NAM JE, BENDZAMINE.
SLUSAJTE, NADAM SE DA NE TRAZIM
PREVISE, AUTOGRAM? - NE. VAZI.
JOJ.
TO JE OD ONDA KADA STE PRONASLI
LISICJU VESTICU U ANTVERPENU,
I UDAVILI JE U JARKU. A OVO OD
TAJNE GRUPE VESTICA IZ BELSENA,
KADA SU POKUSALE DA OTVORE
PORTAL U PAKAO, ISPOD ZGRADE SUDA.
VI STE ZASIGURNO OBJASNILI
VESTICAMA NEKE STVARI.
OVO JE NEVEROVATNO.
I CUDNO.
MALO JEZIVO.
- DA...
TI STVARNO CUVAS SVE OVE STVARI.
- U REDU, DAKLE...
IMAM MNOGO PITANJA.
NE SMETA VAM?
ZNAS, IMAMO...
- NE, SAMO NAPRED.
U REDU.
KAKO JE NAJBOLJE UBITI VESTICU?
- IVICE?
ISECANJE GLAVE, PRIDONOSI USPEHU.
ISCUPATI SRCE.
I DERANJE KOZE JE ISTO DOBRO.
- ALI NAJBOLJE IH JE SPALITI.
TO JE JEDINI NACIN DA BUDES SIGURAN.
- SPALJIVANJE, NARAVNO.
SVE IH SPALIMO. - DA LI JE ISTINA
DA VAS VESTICE NE MOGU POVREDITI?
TO SU GLUPOSTI.
NJIHOVA MAGIJA NE DELUJE NA
NAS I NISU NAS UBILI, JOS UVEK.
MISLITE LI DA JE TO ZBOG TOGA STO STE
SPALILI VESTICU KAO DECA?
MISLIM DA JE TAKO SVE
POCELO ZA VAS, NARODE.
ZNACI, TAKO STE POSTALI LOVCI NA
VESTICE? KAKO STE NABAVILI ORUZJE?
DA LI ONI... DA LI JE BILO...
TI SI DOBAR DECKO, ALI
IMAMO NAPADNUT GRAD.
POBILA IH JE.
SVE IH JE POBILA.
KO JE STA UBIO?
VESTICA.
POBILA JE LOVCE. SVE DO JEDNOG.
DALA MI JE PORUKU.
ZA SVE VAS.
PROKLETSTVO DA ZUDIS
ZA GMIZUCIM STVARIMA.
KAKO TO JEBENO MRZIM!
- TO JE BILO SJAJNO.
DELUJE.
CAK NIJE NI TOPLO.
MJURIJEL, OVO BI
MOGLO SVE DA PROMENI.
PROMENICE SVE!
BICEMO NEPOBEDIVE.
GASI. GASI JE. GASI JE!
BESKORISNO JE AKO NE ISTRAJE.
- UCINICU DA ISTRAJE...
ZAUVEK.
MARICE... MARICE...
KUDA CEMO?
- SKORO SMO STIGLI.
HEJ.
UPRAVO SAM IMALA VEOMA CUDAN SAN.
STVARNO?
- DA.
O CEMU?
MISLIM DA JE BIO O NASOJ MAJCI.
NE PRICAMO O TOME.
SPAVAJ.
STA MISLIS? DECKO? DEVOJKA?
U REDU. EVO TI.
UZECU OVO.
DA TI NIJE MOZDA MALO?
ZDRAVO.
OVO NIJE ZA MENE.
KAKO IDE LOV NA VESTICE?
- DOBRO.
LOV NA VESTICE IDE DOBRO.
CUDNO JE BITI MEDJU OVIM LJUDIMA?
- STVARNO?
DA NISTE NAISLI, ZIVU BI ME SPALILI.
JA BIH IM VEROVATNO I DOZVOLIO,
JA SAM STAROMODAN.
ALI MOJOJ SESTRI JE POTREBNO VISE
DOKAZA PRE NEGO STO JE NEKO ISPECEN.
DA LI SI IKADA NABASAO NA
VESTICU KOJU NISI ZELEO DA UBIJES?
NE, NIKADA.
DOBRA VESTICA JE MRTVA VESTICA.
MOZES LI DA PRIDRZIS OVO?
DA LI SI DOBRO?
- JESAM.
KADA SAM BIO DETE,
VESTICA ME JE NATERALA DA JEDEM
MNOGO SLATKISA DA SAM SE RAZBOLEO.
NESTO MI SE DESILO.
MORAM DA UBRIZGAM OVU
INJEKCIJU SVAKIH NEKOLIKO SATI,
ILI CU UMRETI.
IMAS DIJABETES.
ZAPRAVO NESTO ZNAM O TOME.
AKO TI IKADA ZATREBA IKAKVA
POMOC ILI... - U REDU JE.
DRAGO MI JE STO SAM TE VIDELA.
VEOMA SI ZGODAN.
NIJEDAN COVEK U OVOM GRADU
NECE PROSTETATI SA MNOM.
TI IMAS... MOJU BUNDEVU.
MORAM DA IDEM. VIDIMO SE.
BICE SVE SAVRSENO! - TATICE! TATICE!
MOLIM TE, POMOZI MI! IZGUBIO SAM SE!
TATICE, MOLIM TE!
TATICE! PLASIM SE!
SAM SAM U SUMI!
JA CU TI POMOCI, MALI DECACE.
SLADAK, MALI DECAK.
TATICE, PLASIM SE!
SAM SAM U SUMI!
MOLIM TE, POMOZI...
POMERI SE I UMRECES.
UZMI JOJ CAROBNI STAPIC.
SVIDJAJU MI SE VASE IGRACKE.
DOVELI SU ZIVU VESTICU
U MOJU KANCELARIJU.
TREBA DA JE ISPITAJU, SAMO TO.
A SADA, LAKU NOC...
SERIFE.
RECI NAM STA ZELIMO DA ZNAMO,
DA SE OVO NE ZAVRSI KAO
NAJBOLNIJA NOC U TVOM ZIVOTU.
DECA.
- GDE SU?
JOS SU ZIVA?
VESTICE SE NIKADA NE NAUCE PAMETI.
DA POKUSAMO OPET.
GDE SU DECA?
ZASTO TOLIKO MNOGO?
USKORO CE BITI
PRIKUPLJENA KRV 12 MESECA.
A NAKON TOGA SAMO JEDNA STVAR FALI.
SPALIMO JE.
GUBIMO VREME. BESKORISNA JE.
- 12 MESECA. 12...
KOLIKO DECE JE DOSAD OTETO?
STA ZNAM. DESET ILI JEDANAEST.
- DOKUMENTA.
MORAMO DA IZBROJIMO.
JEDANAEST.
- JEDANAEST, 12 MESECA...
POTREBNO IM JE JOS
JEDNO DETE. JOS JEDNO.
VIDI, MORA DA POSTOJI NEKI OBRAZAC.
GODISTE, BOJA KOSE, POL, NESTO...
IMAM 5 DEVOJCICA.
- 6 DECAKA.
TREBA VAM JOS JEDNA DEVOJCICA?
"DVANAEST MESECA."
STA TO ZNACI?
- U PITANJU JE MESEC...
APRIL. APRIL FALI. APRIL. TREBA IM
DEVOJCICA RODJENA U APRILU.
PREKASNO JE.
IDI!
- DA!
SERIFE, DA LI IMATE OVDE
KNJIGU RODJENIH IZ AUGSBURGA?
ENO JE TAMO. SAMO ZA
PRAVNE POTREBE OVOG GRADA,
NE ZA PRLJAVE LOVCE NA
UCENJENE GLAVE POPUT TEBE.
DAJ BRE, NE MOZE DA
IH BUDE TOLIKO MNOGO.
BILO STA? - IMAM JEDNU DEVOJCICU.
SEST GODINA, RODJENA 8. APRILA.
ONA JE JEDINA KOJU SAM MOGAO
DA NADJEM. - PODJI TI.
OVU DEVOJCICU, ZNATE LI JE?
- DA. MERI BELMER.
GDE ONA ZIVI?
SERIFE, U OPASNOSTI JE!
POZAR! POZAR!
VREME ISTICE.
RECITE MI GDE ZIVI!
OVAMO!
MAMA!
STANI! STANI GDE SI!
NEMOJ, LUKASE! LUKASE.
NEMOJ!
PROKLETA BILA!
VODI JE!
NA BUNAR!
- OVAMO!
TREBA NAM POMOC!
STA GOD DA SE DESI,
HOCU DA OSTANES PRIBRAN.
PRATI ME, VAZI?
- RAZUMEM.
UMES LI DA PUCAS?
- NE.
NE BAS.
ZATO KORISTIM SACMARU.
MARICA, CUVENI LOVAC NA VESTICE.
KONACNO SE SRECEMO.
- KO SI TI?
VIDIM DA SI PRIMILA MOJU POZIVNICU.
RECI KAKO SE ZOVES PRE NEGO STO
TI MOJE STRELE ISCUPAJU GRKLJAN.
POZNATA SAM POD MNOGIM IMENIMA,
NIJEDNO OD NJIH NISI
VREDNA DA IZGOVORIS.
O, MOJ BOZE.
UPOMOC! UPOMOC!
MOLIM VAS!
HEJ!
UPOMOC!
SRANJE!
NE BRINI, NECU TE UBITI.
NE SADA.
NE NA OVAJ NACIN.
TI IMAS NESTO STO MI TREBA.
POSLEDNJI SASTOJAK.
LJUDI IMAJU UZASAN UKUS.
MISLIM DA OVOM MESTU...
TREBA MALO...
BOJE?
UPOMOC!
OVAMO! TREBA NAM POMOC!
SRANJE!
DOBRO JUTRO.
- STA TO RADIS?
BILI STE PRLJAVI,
JA SAM VAS SAMO...
CISTIO.
STA SE DESILO?
VESTICE SU OTELE DEVOJCICU I
MNOGO LJUDI JE UMRLO U POZARU.
A SERIF KRIVI VAS I VASEG BRATA
ZA ONO STO SE DESILO SINOC.
AUGSBURG VISE NIJE BEZBEDAN ZA VAS.
- A MOJ BRAT?
POSLEDNJI PUT KADA SAM GA VIDEO,
BORIO SE SA JEDNOM OD VESTICA,
NA METLI, I ODLETELI SU IZ GRADA.
DOBRO.
ODAKLE TI SVE OVE STVARI?
SA SVIH STRANA.
I JA ZAPRAVO PLANIRAM DA POSTANEM
LOVAC NA VESTICE KADA BUDEM STARIJI.
POPUT VAS. - SAMI NISMO
IZABRALI TAKAV ZIVOT, BENE.
PITAO SAM SE O ONOJ PRICI,
DA SU VAS RODITELJI NAPUSTILI.
DA LI JE SVE TO TACNO?
- DA.
ZASTO?
NE ZNAM. TO JE ONO STO SU URADILI.
ZAO MI JE. DA LI BISTE
HTELI MALO ZOBENE KASE?
SVAKAKO.
NIJE PREVISE TOPLA, NI PREVISE
HLADNA, BAS KAKVA TREBA.
SINOC... KO JE BILA
VESTICA KOJA NAS JE NAPALA?
NE ZNAM. ISPRVA JE NORMALNO
IZGLEDALA A ONDA JE PROMENILA LICE.
MISLIO SAM DA SAMO VELIKE... - VELIKE
VESTICE IMAJU TU SPOSOBNOST, DA.
KO JE OVO?
ZIVELA JE NEDALEKO OD GRADA ODAVNO.
BILA JE OPTUZENA ZA VESTICARENJE,
ALI NIKADA NIJE PRIZNALA.
IONAKO SMO JE TEK TAKO SPALILI.
BEZBEDNI STE. BICETE BEZBEDNI.
MORAM DA PRONADJEM BRATA.
IVICE!
IVICE, JESI LI DOBRO?
SRANJE!
VIDIM DA LOV NA VESTICE DOBRO IDE.
- DA.
HEJ, MOZES LI...
MOZES LI DA MI KAZES KOJIM
PUTEM DA SE VRATIM U GRAD?
ONIM PUTEM.
TIM PUTEM.
DOBRO.
HVALA.
- NEMA NA CEMU.
TREBA LI TI POMOC?
- NE, DOBRO SAM.
DOBRO SAM. HVALA.
DOBRO, VIDIMO SE KASNIJE.
MAJKE...
JESI LI DOBRO?
- CAO, POMOZI MI.
IVICE!
DA LI SI ZAVRSILA?
MORAM DA SE VRATIM SESTRI.
POTRAJACE MALO.
AKO TO NE OCISTIMO,
DOBICES GROZNICU.
GROZNICU?
DOBRO SI IZUBIJAN, ZAR NE?
MISLIM DA JE ZAPRAVO
IZUBIJAN SVOJ PONOS,
KOJEG SAM OSTAVIO
NEGDE NA ONOM DRVETU.
BICE VEROVATNO LAKSE
DA SAMO UDJES U VODU.
NE, NE MOGU.
- VODA JE LEKOVITA.
NE PLIVAM DOBRO.
JA CU UCI SA TOBOM.
DOBRO.
O, BRATE.
RECE DA JE VODA LEKOVITA?
POSLEDNJI PUT KADA SAM
BIO U OVAKVIM VODAMA,
NABASAO SAM NA STRASNU
ZMIJSKU VESTICU.
LICILA JE NA ZABU,
ALI JE MOGLA DA DISE POD VODOM,
PA JE BILO TESKO DA JE PRATIM.
BILA JE SMRTONOSNA.
PREVISE PRICAS.
IVICE!
DIVLJAKUSA, A?
- STA MISLIS DA RADIS?
HAPSIMO TE ZBOG
SPALJIVANJA AUGSBURGA,
I ZATO STO SI DONELA
VESTICJU POSAST NA NASE ULICE.
SLUSAJ, IDIOTE!
VESTICE PLANIRAJU NESTO VELIKO.
MORAM DA NADJEM BRATA I SPASIM
TVOJ USRANI MALI... - UMUKNI!
OVOG PUTA, JA PRICAM, TI KRVARIS.
KUCKO!
OLAKSAVAS MI OVO.
HOCES JOS? A?
STA DO DJAVOLA?
NE!
PRATECI OVAJ PUT, MOCI CES
DA SE VRATIS U AUGSBURG
PRE NEGO STO PADNE MRAK.
DA.
NADAM SE.
KADA PRONADJES SESTRU, DA LI BI
MOGAO DA SE VRATIS DA ME OPET VIDIS?
DA, NARAVNO.
PIJ.
NE.
PIJ!
ZASTO SI ME SPASIO?
TROLOVI SLUZE VESTICAMA.
CEKAJ!
KAKO SE ZOVES?
EDVARD.
EDVARDE, STANI!
GDE SAM JA?
IVICE?
MARICE?
- GDE SI BIO?
GDE SI TI BILA?
CAO. - CAO.
- STA TI SE DESILO SA LICEM?
MARICE, KO TI JE TO URADIO?
KO TI JE TO URADIO?
- DOBRO SAM.
DUSO, ZAO MI JE.
ZAO MI JE.
JESI LI DOBRO?
- DOBRO SAM.
GDE SMO?
- NE ZNAM.
JESI LI DOBRO?
- MORALA SI DA SE PRIZEMLJIS NA MENE?
KAKVO JE OVO MESTO?
OVO NIJE UOBICAJENA VESTICJA JAZBINA.
- NIJE.
HAJDE DA SE GUBIMO ODAVDE.
HEJ, SEKO?
MISLIM DA CES HTETI OVO DA VIDIS.
MISLIM DA JE OVO NAS STARI DOM.
OVO JE NASA SOBA.
EVO. POGLEDAJ.
TVOJ KREVET, ZAR NE?
SECAS SE OVOGA?
MISLIM DA SI OVO TI,
I NEKI JOGUNAST JAZAVAC.
STARI KREVETI.
IVICE.
DA LI SE IKADA ZAPITAS STA
SE DESILO NASIM RODITELJIMA?
NE PRICAMO O TOME, MARICE.
OBECALI SMO. ZNAS TO.
STA MISLIS ZASTO VESTICJE
VRADZBINE NE DELUJU NA NAS?
OSTAVI SE TOGA. - OVO JE NASA KUCA.
- STVARNO? - OVDE SMO ODRASLI.
NA STA TI ONO LICI?
- NE ZNAM, MARICE.
ODRASLI SMO U VESTICJOJ
JAZBINI. PA STA? PROKLETI SMO?
NE, MISLIM DA JE NASA MAJKA BILA...
VIDIM DA STE KONACNO PRONASLI
PUT KUCI NAKON SVIH OVIH GODINA.
KAKO JE TO SLATKO.
SECAM SE OVE KUCE.
KUCA ADRIJANE, VELIKE BELE VESTICE.
VASA KURVINSKA MAJKA.
DA VAM ISPRICAM PRICICU.
JEDNOM DAVNO, BLIZU
MALOG USRANOG GRADA,
BEJASE FARMER KOJI SE
ZALJUBIO U BELU VESTICU.
I SA SVOJE DVOJE DIVNE DECE
BILI SU SRECNI.
ALI NE ZADUGO.
TOKOM KRVAVOG MESECA,
PRAVI SE NAPITAK,
KOJI CE NAS UCINITI IMUNIM NA VATRU.
KLJUCNI SASTOJAK TOG NAPITKA
JE SRCE VELIKE BELE VESTICE.
ALI TVOJA MAJKA, NAJMOCNIJA BELA
VESTICA, BILA JE PREJAKA ZA NAS.
PA SI MORALA TO TI DA BUDES, MARICE.
I MORALO JE DA BUDE TVOJE SRCE.
KAKO SE KRVAVI MESEC PRIBLIZAVAO,
PUSTILA SAM GLASINU
MEDJU ZITELJE AUGSBURGA.
KADA JE SAZNALA DA DOLAZE,
NALOZILA JE TVOM OCU DA VAS
ODVEDE U SUMU I SAKRIJE VAS.
OCE, CEKAJ!
- NE DAJTE JOJ DA ZBRISE!
NIJE ZNALA STA CE JOJ UCINITI, ALI
BILA JE SUVISE PONOSNA DA BEZI.
BELA VESTICA NIKADA NE
KORISTI MAGIJU PROTIV LJUDI.
KADA SE VAS OTAC VRATIO PO NJU...
NE!
- OBESILI SU GA...
PODIGNITE GA!
- NE!
...PRAVO ISPRED SPALJENOG
TELA VASE MAJKE.
NIJE VISE BILO ADRIJANE.
ALI NI TVOG SRCA.
A KRVAVI MESEC JE PROSAO.
KRAJ.
DIVNA PRICA, ZAR NE MISLITE TAKO?
UMRLI SU DA VAS SPASU.
KAKO STE IH MRZELI CELOG ZIVOTA.
SUTRA, SESTRE IZ SVIH
MRACNIH KRAJEVA ZEMLJE,
PRIDRUZICE MI SE POD
SVETLOM KRVAVOG MESECA,
POVODOM NAJZNACAJNIJEG
SABATA OD SVIH.
JEDINA STVAR KOJA FALI...
JE VECNA SNAGA...
SRCA...
VELIKE BELE VESTICE...
- PREVISE PRICAS.
POGRESAN POTEZ, LOVCE NA VESTICE.
IVICE!
PIJ, BICE TI BOLJE.
MINA?
STA SI URADILA, MINA?
TI SI VESTICA? - POSTOJE
I DOBRE VESTICE NA OVOM SVETU.
NE MNOGO, ALI NEKOLIKO...
- ODBIJ.
VESTICA SAM, ALI NECU TE POVREDITI.
- PROVERIO SAM TE. BILA SI CISTA.
SAMO ZLE VESTICE IMAJU SIMPTOME.
ZLE VESTICE? O CEMU PRICAS?
RAZMISLI. AKO NA TEBE NE DELUJU
NJIHOVE VRADZBINE, ZASTO BI MOJE?
NISAM POPUT NJIH, IVICE.
MARICA. SRANJE.
KUDA CES?
- UHVATILI SU MI SESTRU.
KO JU JE UHVATIO?
- VESTICE. ONE...
GDE?
- PRICALE SU O NEKOM RITUALU,
ILI OKUPLJANJU. STA ZNAM.
- POSTOJI MESTO DUBOKO U SUMI,
BLIZU PLANINA. MESTO KOJE
ZLE VESTICE KORISTE ZA SABAT.
GDE JE TO? - IVICE, JA...
- MINA, KAKO DA STIGNEM TAMO?
AKO JE TAMO SABAT, BICE
MNOGO VESTICA. BICE PREJAKE.
UBICE TE, IVICE.
NEMAM VREMENA ZA OVO.
- NEMOJ, SLUSAJ, IVICE.
NASLA SAM NESTO OVDE, U OVOJ PECINI.
NESTO VEOMA MOCNO, NESTO
STO NAM MOZE POMOCI.
KNJIGA MAGIJE ABRAMELINA
MAGA. ONA POSTOJI.
OVA KNJIGA STITI OD CRNE
MAGIJE. NE MOGU DA VERUJEM.
GDE STE JE NASLI?
- NE PITAJ, MALI.
AKO OVA KNJIGA CINI
KAO STO KAZE,
OMOGUCI CE NAM DA
PROBIJEMO NJIHOVU ZASTITU.
STVARNO? - NJIHOVI CAROBNI STAPICI
VISE IH NECE ZASTITI.
TREBA NAM NESTO DA OCARAM.
- U REDU.
POCECEMO SA OVIM.
NADAM SE DA OVO DELUJE.
JESI LI IKADA PUCAO IZ PUSKE?
NA OKRUZNOM VASARU.
TRIPUT.
U REDU, U TOM SLUCAJU...
NE DIRAJ PUSKU.
EDVARDE.
STA OVDE RADIS?
STA SE DESAVA?
MJURIJEL.
EDVARDE.
TREBA MI TVOJA POMOC.
MOLIM TE, EDVARDE.
HEJ! POGANA GLUPERDO!
UZMI DECU, POLAZIMO.
VREME JE.
SVE U REDU?
- DA.
STO JE DALJE MOGUCE, MALI.
ALI OSTAVICU TI OVO.
PRONADJI MESTO ZA SKRIVANJE,
PUCAJ NA SVE STO MRDA.
SRECNO.
UMUKNI!
NAKON VECERAS, NIJEDNA NASA
SESTRA NECE BITI SPALJENA NA LOMACI!
NIJEDNA NASA SESTRA SE NECE
PRETVORITI U PEPEO!
HOCU VASE MOZGOVE.
A SADA,
SADA SE GOSTIMO!
IMA MNOGO VESTICA.
JA IDEM DOLE SA DRUGE STRANE.
POGURAJ IH U SREDINU,
SKLONI IH OD DECE.
KADA VIDIS MOJ SIGNAL,
NEKA SE PAKAO SPUSTI.
POZELI MI SRECU.
KUCNUO JE CAS.
KRVAVI MESEC SE UZDIZE.
VELIKA BELA VESTICA UMIRE!
SLUSAJTE ME PAZLJIVO!
AKO SMESTA PUSTITE
MOJU SESTRU I DECU,
RAZMISLICU DA NE UBIJEM SVE DO JEDNE.
ZAVRSI SA NJIM.
- HOCU.
MOLIM TE NEKA RADI.
MORAMO DA POZURIMO. TI UZMI
DECU, JA CU SRCE. MRDAJ!
HODAJTE! MRDAJTE!
HAJDE!
- MARICE!
EDVARDE!
MARICE!
- DOBRO SAM! IDI PO DECU!
NE MRDAJ!
SKLONI SE OD MENE!
NE!
HVALA.
SRANJE!
- PREKASNO.
MARICE.
KUDA CES? - MORAM DA POMOGNEM
EDVARDU. - EDVARD.
KO JE DO DJAVOLA EDVARD?
TO!
- BENE!
IVICE, IVICE, USPEO SAM.
UPUCAO SAM JE. MJURIJEL.
GDE?
- OBORIO SAM JE, ONAMO.
BRAVO.
BLIZU JE.
EDVARDE?
NE ZEZAJ ME.
DA LI JE OVO...
- DA, DA, DA.
STA GOD RADILI,
NE JEDITE JEBENE SLATKISE.
STANITE GDE STE ILI CE MALI DA UMRE.
MISLILA SAM DA CE NAM
ODGOVARATI DA ZAVRSIMO OVDE,
GDE JE SVE POCELO.
MALO JE IZGUBILO SVOJ SARM, A?
ODLOZI ORUZJE.
DOBAR DECKO.
NE BRINI, MALI.
NECU DOZVOLITI DA TE POVREDI.
- STVARNO?
STVARNO.
BLIZI TI SE KRAJ, LOVCE NA VESTICE.
KAMO SRECE DA MOGU DA
KAZEM DA TO NECE DA BOLI, ALI,
TO BI BILA LAZ.
SKLONI SE OD NJEGA!
UVEK JE SMESNO VIDETI
BELU VESTICU SA STAPICEM.
STA CES URADITI? POGODITI ME
SVOJOM LJUBAVNOM CAROLIJOM?
NIJE LOSE.
ZRTVUJES SE DA SPASIS COVEKA.
PATETICNO!
NE!
MINA. HEJ.
DODJI OVAMO.
IVICE...
POKUSALA SAM DA JE ZAUSTAVIM.
- JESI. DOBRO SI SE POKAZALA.
DOBRO SI SE POKAZALA.
MORA DA ME ZEZAS.
MOLIM TE? MOLIM TE, PRESTANI.
MOLIM TE...
- DOBAR POKUSAJ.
DOKRAJCI JE VEC JEDNOM.
OSVETA NE MENJA PROSLOST.
NECE DA NAM VRATI RODITELJE.
JESI LI DOBRO?
- AHA.
DRAGO MI JE DA CUJEM TO.
ALI DOBAR JE OSECAJ.
MOJA SESTRA I JA ZNAMO ISTINU.
ZNAMO KO SMO,
KAO I ONI.
ZNAJU NASU PRICU.
NASE MOCI.
STA MOZEMO DA URADIMO.
I TREBA DA NAS SE PLASE.
SVIH NAS.
- TREBA DA SMO BLIZU.
NAKON OVE SLEDECE, IMAMO JOS TRI.
TRI? REKAO SI JOS TRI, PRE
NEGO DA UBIJEMO PRETHODNE TRI.
ZAR UVEK NE KAZES "STO
VISE VESTICA, VISE NOVCA"?
NECES VIDETI NI CVONJKA,
AKO NE VUCES KOLA.
ZAR NE, RMPALIJO?
- REKLA SAM TI DA CE NAM DOBRO DOCI.
NA SVETU POSTOJE DOBRE VESTICE,
TO SADA ZNAMO.
ALI ONE KOJE PRAKTIKUJU
CRNU MAGIJU, CUVAJTE SE.
DOLAZIMO PO VAS.
BEZ OBZIRA GDE GOD DA STE,
NACI CEMO VAS.
BILE MRTVE ILI ZIVE, SREDICEMO VAS.
EDVARDE, HOCES LI DA POKUCAS?
GLASAM ZA:
MRTVE.
PREVEO: BABA K.
ZAO MI JE STO MORAM OVO DA TI KAZEM,
ALI NECE BITI U OTVORENOM KOVCEGU.
PREUZETO SA WWW.TITLOVI.COM
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-