Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KUĆA NA UKLETOM BRDU
11. oktobar, 1931.
Los Anđeles.
Oganj biblijskih razmera
progutao je skoro sve i svakoga
u nekada najslavnijoj mentalnoj
bolnici Grada Anđela,
u Vanakatovom institutu za
mentalno obolele kriminalce.
Tajna koju je ovaj
pakao obelodanio
bila je mnogo strašnija nego
bilo koji holivudski film.
Sanatorijum pokolja, vođen
rukom poludelog hirurga,
Ričarda Bendžamina Vanakata.
Doktor Ričard Bendžamin
Vanakat. Danas je malo poznat,
ali je možda najveći
masovni ubica ovoga veka.
lmao je veći broj
žrtava nego Bandi.
Pored njega,
Menson izgleda kao jagnje.
Njegova bolnica je danas
vraćena u prvobitno stanje,
ali u njoj još uvek
nema nikoga,
jer se priča da duhovi
Vanakata i žrtava
žive među zidovima
kuće na ukletom brdu.
Ja sam Piter Grejvs...
-Ma nemoj?
"Užasno, ali istinito" se
nastavlja za nekoliko minuta.
Nije potrebno. Dao si mi
sve što mi je potrebno.
Prajs! Evelin, baš lepo!
Fascinantno, ali ću morati
da ti se javim kasnije.
Ovde pokušavaju da me
snime za televiziju.
Posao ili zadovoljstvo?
-Ni jedno ni drugo. Supruga.
Pričajmo o vašem šinskom
toboganu koji, citiram:
"Nije nalik ni jednom
pre njega." -Apsolutno!
Nema jeftinih uzbuđenja.
Put do ivice ludila.
lzvinite, ali ovo mi izgleda
kao običan šinski tobogan.
U čemu je štos? -Da li ste
videli kako kreće sa vrha?
Visoko je kao
dvadesetospratnica.
Čuli smo da je otvaranje
odloženo zbog nesreće
koja se zamalo dogodila
na ovom toboganu.
Ne bih sutra otvarao ovo mesto
da sve nije 100% ispitano.
Šta to bi?
Bolovi rasta. Nosači moraju
malo da se saviju i razvuku
pre nego što se slegnu.
Ne brinite. Za petnaest
godina rada "Prajs zabave",
nismo izgubili
ni jednu mušteriju.
Dizajnirao sam i izgradio
šest ovakvih mesta.
Verujte mi na reč,
sve je u redu.
Ako se, ne daj Bože,
dogodi nešto neočekivano...
Uvek postoji sigurnosni kabl.
Čemu služi?
-Drži kabinu da ne...
Učinite nešto! -Šta? Ovo
ne bi trebalo da se događa!
Bože! Umrećemo!
Preživeli ste
"Teror inkognita".
lzađite iz lifta, molim.
Ovde postaje zaista strašno.
Princezo, o čemu si brbljala?
Čestitam! Na skali
perverznosti od 1 do 10,
dobila si ocenu 73!
Zašto ne bismo proslavili
u nekom tihom restoranu?
Mislim da imamo problem!
-Evelin, sačekaj malo.
Sranje!
Bože!
-Ne vidim gde je problem.
Putniku broj šest se
otkačinje ruka.
lsključi mehanizam za pokretanje
ruke. Neka samo vrišti.
Stivene! -Da, draga? Što se
predloga tiče... Zaboravi!
Ove godine moju zabavu ćemo
održati na ukletom brdu.
Kada se budeš vratio, spisak
gostiju će biti na stolu.
Evo tvog spiska gostiju,
princezo! lseckan je!
SPlSAK GOSTlJU
EVELlNlNOG ROĐENDANA
Nema stajanja.
-lzvinite, gospodine Prajse,
ljudi iz "HlS zabave"
postaju nestrpljivi.
Reci im da odmah dolazim.
"Stiven Prajs vam zapoveda
da dođete na jedinstvenu
proslavu rođendana gospođe
Evelin Stokard Prajs."
"Strah, poniženje,
možda čak i ubistvo."
"Milion dolara nagrade
onome ko preživi
celo veče među zidovima
kuće na ukletom brdu"
Ljudi! Zaustavite kola
i izađite napolje!
Zaustavite kola i izađite!
Molim vas, gospodine,
gospođo! Ko god je u kolima!
lzađite napolje!
Ostatak puta ćemo morati
da pešačimo. Put je prekinut.
Hajdemo! Brže! Još brže!
Da li sam rekao "brže"?
Mislim da jesam.
lzvinite. Ja sam Loson
Pričard, vlasnik kuće.
Hajdemo! -Da li je
ova rupa zaista ukleta?
Ona je... Strašna je, zaista.
Zabavimo se. ldemo!
lmam jedno pitanje. Zašto nas je
taj Prajs pozvao na rođendan?
Nisam ni čuo za njega.
Nisam ni ja, dok nije iznajmio
kuću. Moram da vas uvedem.
Molim vas. -Ovih milion
dolara... To je istina?
Dobro pitanje. Nemam pojma.
To morate pitati Prajsa.
Postoji li razlog zbog koga
se ne krećemo? Osvetliću.
Tako ćemo svi videti šta se
događa, nećemo se saplitati.
Sranje!
Ovako je bolje.
Lepa svetla, Pričarde.
Suptilna. -Hvala.
Trudimo se.
Možemo li da krenemo?
Bar znamo gde su Prajsovi.
-Hajdemo!
Ovo mesto je zastrašujuće.
-Gde je zabava?
lzgleda da je ovo sve.
-Ja i vas troje? Suludo!
Gde je naš domaćin,
neverovatni gospodin Prajs?
Ko ga jebe! Šta li je ono?
Još neko Prajsovo sranje
sa ukletom kućom.
To je oduvek bilo tamo,
još iz vremena kada je
ovo bila ludnica.
Doktor Vanakat, upravnik,
mislio je da inspiriše.
lz Srednjeg je veka.
Tera demone iz uma.
Plašilo me je kada
sam bio klinac,
ali sada mi nije
mnogo strašno.
Hoćete li da uđete?
-Ne. Odgovara mi ovde.
Gospodine Prajse!
Gospođo Prajs!
lma li ovde nekog Prajsa?
-Mislim da ovde nema nikoga.
Možda su nas pozvali duhovi.
Znala sam da će ovo
mesto biti korisno.
Budem li snimila nešto
stvarno bizarno,
dobiću da radim emisiju
sa najotkačenijim snimcima.
Radiš na televiziji?
-Radila sam. Prošlo vreme.
Trenutno tražim način
da se uvučem nazad.
Neko dolazi kolima.
Ne brinem. Siguran sam da će
do kraja večeri biti iseckan
od strane nečega...
ili nekoga.
Ko ste vi?
Sranje!
Mislio sam da smo mrtvi.
-Ni blizu.
Sklanjaj se sa mene,
perverznjaku! -Čestitam!
Te reči Evelin nikada nije
uputila nekome ko ima testise.
Duhovito, Stivene. Jesi li ti?
Ovo dobro podnosiš,
a malo je falilo da pogineš.
Sledeći put ćeš morati
više da se potrudiš.
Nisam ja, nego kuća.
Mislim da je tebe obeležila
da večeras umreš prva.
Tako ide priča, Pričarde?
-Može se tako reći.
Tako su umrli vaš deda i otac?
Moj deda je sagradio kuću,
ali je umro u snu. U Majamiju.
Otac je poginuo u nesreći
prilikom restauracije.
Ali, ja sam dobro.
Još uvek sam živ,
dobro se osećam i želim
da budem isplaćen.
Uz pominjanje plaćanja,
neka igre počnu!
Nazovi me vidovitom,
ali zar nisu već počele?
To saznanje je jedna od
mnogih večerašnjih zabava.
Ovo je čudna stara kuća,
zar ne?
Moram nešto da ti kažem.
Mislim da će imati
mnogo toga da mi kaže.
Bićemo kratki. Hrana i
piće su u glavnom salonu.
Samo navalite.
Dala sam ti spisak gostiju.
Gde su oni? -lzreckani.
lzvini. Odlučio sam
da pozovem svoje,
ljude toliko gladne novca,
da bi uradili bilo šta.
Mislio sam da će ti biti
prijatnije sa tebi sličnima.
Glupa sam jer nisam očekivala
ovako nešto nastrano.
Čestitam, jebote! Dobio si
prvu rundu. -Ne sasvim.
Oni ljudi dole...
Nisam njih pozvao.
Ko su oni?
-Reci ti meni.
Ne znam kako si uspela
da pristupiš mom kompjuteru,
ali... Bravo! -Misliš da sam
ja pozvala one otpadnike?
Ja nisam. Ako kažeš
da nisi ti, ko je?
Duhovi? -Sablasno!
Ako me zaista voliš,
pronađi način da umreš
u naredne tri sekunde.
To je tvoj zadatak, Evelin.
Setimo se O Džejevog noža
sa oštricom koja se
nije mogla sasvim uvući
i soka Džima Džonsa.
-Nesreće.
Samo nesreće dok se
ne dokaže suprotno.
Bio bih srećan ako bi
to bila istina, Evelin.
Bio bih oduševljen
da se ne tucaš
sa svim živim stvorovima
u našem okrugu.
Koji deo te fantazije
tebe najviše uzbuđuje?
Ja sa drugim muškarcima
ili samo muškarci?
Mene pali sve što ti radiš,
ali ne u seksualnom smislu!
Boli me.
-Znam.
To je ona obična seljančica
koju sam uzeo za ženu!
Siđi da pozdraviš goste.
Pokaži im kakva si zaista,
jeftina kao Kanzas
na Dan nezavisnosti.
Moji gosti su iseckani.
Uživaj u svojoj bolesnoj zabavi.
Opraću se na mestima gde si
me dodirivao. Pozvaću taksi.
Gospodine Prajse!
Mislim da sam dobro obavio
posao donevši vam stolove.
Mislim da sam zaslužio novac.
-Evo, gospodine Pričarde.
Kao i pet čekova
na po milion dolara.
Naplativih u gotovini.
-Kada ćemo dobiti taj novac?
Sutra ujutru, ako ostanete
ovde cele večeri.
l, naravno, ako ostanete živi.
-O čemu pričate?
lzvinite. Zaboravio sam
da pomenem detalje.
Ako umrete, izgubili ste.
Čekove će podeliti preživeli.
Gledajte to sa svetlije strane.
Ako jutro dočeka samo jedan,
otići će sa pet miliona dolara
u džepu. -Ovo je sumanuto!
Kome se ne sviđaju pravila,
može da ode kada god poželi.
Sedam cifara ide drugima.
-Ja idem, odmah!
U redu, gospodine Pričarde.
Samo da potpišem.
Kako se vi ostali zovete?
Donald Blekburn,
doktor medicine.
Melisa Margaret Mar,
slavna ličnost.
Edi Bejker, profesionalni...
Bivši profesionalni
igrač bejzbola.
A vi, mlada damo?
-Dženifer Dženzen.
Potpredsednik filmske
producentske kuće "Lejktrop".
Dobro. lskreno rečeno,
nisam čuo ni za koga od vas.
Sjajno! Zašto smo ovde?
Kako ste izabrali goste?
lz telefonskog imenika?
Mislim da će se neobjašnjivo
uskoro objasniti.
Dosta mi je više! lzvinite.
Dajte mi ček i to odmah!
Želim ga, dajte! Odmah!
Ozbiljan sam!
-lzvinite.
lzvolite. Mislim da propuštate
zabavu života. -Moj gubitak.
Čak i ako vama dam milion?
-Mogu i bez toga. Hvala.
Mislim da moram da idem.
Zanimljivo.
Sranje!
Prokleta zabava!
Ne može da se pomeri.
Ovo je za vas šala?
Pričard se ne smeje.
Otvori se, kopile glupo!
-Pričarde, ućutite!
Šta je bilo?
Šta se dogodilo?
-Blokada. -Šta je to?
Mašina iz stare ludnice.
Sve zatvara.
Tako su izgoreli 1931. godine.
Vanakat je okrenuo prekidač.
Ako on umre, svi umiru!
Nije čudno što su
još uvek ljuti.
ldemo u drugu sobu.
Previću vam ruku.
Preživelo je samo pet članova
Vanakatovog osoblja.
Zašto mašina nije isključena?
Moj otac je to želeo da uradi,
ali ga je kuća ubila.
Rekli ste da je poginuo
u nesreći! -Lagao sam.
Kuća je živa. Svi ćemo umreti.
Zašto neko ne pozove pomoć?
-Postoji li telefon u kući?
lmam mobilni.
-Neće pomoći.
Metalne ploče.
-Nisu ploče, nego kuća!
Zašto me niko ne sluša?
Da li ste svi ogluveli?
Živa je! Nećemo mi nikuda!
-Ostaćemo ovde zauvek?
Ekipa za čišćenje puta treba
da dođe u pola deset ujutru.
Znači, samo treba
da ostanemo ovde do jutra?
Do tada ćemo biti iskasapljeni.
Zašto imam utisak da je
ovo neka bolesna šala
koja treba da nas isprepada
zbog velike sume novca?
U pravu si.
Odustani, bolesni gade.
Prevazišao si sebe večeras.
Uplašio si čak i mene.
Zabavili ste se.
Otvorite ovo.
Tražite to od pogrešnog.
Nisam ja zatvorio. -Naravno!
Da li još neko ovde živi
od zabave za dečicu?
Nemojte svi dizati ruke
u isto vreme.
Stiven Prajs? Prajsovi
zabavni parkovi? -Bravo!
Pričarde, mora da postoji
kontrolna soba ove blokade.
U podrumu je, ali vi
ne želite da siđete dole.
Vi ne želite da siđete!
Obojica ćemo sići.
Pokušaćemo da je isključimo.
Dole je lavirint.
-lmate dve mogućnosti:
Da mi pokažete gde je,
pa ćemo možda otići odavde,
ili da prespavamo.
U redu.
-Mali savet, mače.
Samo Bog zna kakve je stvari
za prepadanje Stiven postavio.
Da sam na tvom mestu,
ponela bih nešto za zaštitu.
Zar ne misliš da je vreme
da se rešiš rekvizita?
O čemu pričaš?
lsti komplet je korišćen
94 za lov na Semovog Sina.
Smešno. Ovoga puta
vatreno oružje.
Gospode!
-Šaržeri su zavareni. -Svi.
Kako možemo znati
da li su napunjeni?
Meni pada na pamet
samo jedan način.
Neka devica proba prva.
-Ne želim pištolj.
Ja ću ga uzeti.
-Hajdemo!
Vidimo se dole.
-Kuda?
ldeš da proveriš ispravnost
mehaničkih mumija?
ldem da pišam,
ako nemaš ništa protiv.
Bože!
Oprezno!
-Silaženje dole je dobra ideja.
Ja se sjajno zabavljam.
-Ne pomažete.
Fantastično miriše!
-Veoma ste korisno društvo.
Verovatno ništa ne radi.
Osvetlite.
Ah, da! Ove stvari...
Znao sam da je trebalo da
ostavim bivšu ženu kod kuće.
Do đavola!
-Vi ste prilično korisni.
Odvedite nas gde je to.
Hajdemo!
-Hvala, shvatio sam.
Javi mi nekoliko sekundi pre
nego što uradiš onako nešto!
Blokada? -Bilo je veoma
impresivno, uplašilo je ljude.
Nisam ja to uradio.
Molim? -Sedeo sam ovde
i jednostavno se dogodilo.
Ja ništa nisam uradio.
-Nego ko? -Ne znam.
Možda su stvari konačno
počele da se raspadaju.
Znam ja. Ona je to uradila.
Ovu kuću bi trebalo
otvoriti za posetioce
koji nemaju dovoljno stresa
u životu. -Smešno. Pametno.
Nisam ja želeo da siđem ovde.
Ovaj deo kuće nije
menjan od 1931. godine.
Zaista, Pričarde? lzvinite.
Ovako mogu da vam
prosviram glavu.
Preporučiću Evelin.
Šta je tamo? Neko se mnogo
potrudio da to zatvori.
Ne znam. Nisam bio tamo,
ali to nije izlaz.
ldemo ovamo, pa desno.
Sobe za elektrošok terapije.
Nekoliko povezanih.
Doktor Vanakat je voleo
da propušta struju
kroz nekoliko pacijenata
u isto vreme. Ušteda struje.
Baš lepo.
Hajdemo!
Sranje!
Trebalo je da skrenemo levo.
Šta je ovo?
-Komora za saturaciju.
Šta je komora za saturaciju?
-Vanakatov lek za shizofreniju.
Ono što bi normalnog čoveka
nateralo da poludi,
ludaka bi nateralo da postane
normalan. Tako nešto. Ne znam.
Bombardovao ih je slikama
i čudnim zvucima.
Vrlo zabavno.
-Da li je bilo delotvorno?
Da li je bilo delotvorno?
Momci!
Pričarde!
Ne znam da li bih volela
da se izgubim ovde.
Prajse!
Pričarde!
Pokušaću nešto.
Možeš li da me podigneš?
-Da. Pazi.
Prijatelju, to nije bila
šifra za... -Šta?
Osvetli mi ovde.
-Da.
Šta tražiš? Šta radiš?
Sve ovo sigurno nije povezano
za samo jedno strujno kolo.
Pažljivo!
Bolje išta nego ništa.
-Da. -Dole, krupajlijo!
Hvala.
To je bilo nešto
najzabavnije danas.
Moraš češće da izlaziš.
Ko si ti u stvari?
-Šta? Misliš, duboko u duši?
Počni tako što ćeš mi reći
kako se zaista zoveš.
Rekla sam. Dženifer Dženzen,
potpredsednik... -Lažeš.
Nisam upoznao rukovodioca
koji ume da veže pertle,
kamoli da poveže struju
u celoj zgradi.
Uvek postoje izuzeci.
-Ne. Reci mi istinu.
lstina je da ćemo se vratiti
na mesto odakle smo krenuli
ako budemo stalno
skretali desno.
Verovatno ćemo ovde
provesti neko vreme,
pa ćemo otići
različitim putevima,
milion dolara bogatiji.
Kakve veze ima ko sam?
Nisam baš ona za koju
sam se predstavila.
Ti si genije.
Retko ko bi me tako prozreo.
Moje pravo ime je Sara
i asistent sam...
Bila sam asistent kučki koja
je bila zaista pozvana ovde.
Sada znaš. Molim te da nikome
ne kažeš, treba mi onaj novac.
Edi!
Ako misliš da je ovo smešno,
razmisli ponovo!
Počinješ zaista da me ljutiš!
Edi!
Za sekund sam pomislila
da si ti pristojan momak.
Šta je tebi?
Edi!
Pobedio si! Uplašio si me!
Šta to radiš?
Edi! Edi!
Edi!
Dodaj mi ruku!
Šta to radiš?
lzgleda da su igre počele.
-Gde je Prajs?
Šta se vama dogodilo?
Da li ste dobro?
Daleko sam od dobrog!
Neko ili nešto je pokušalo
da me udavi u bazenu krvi!
Evo nagoveštaja:
Njegovi inicijali su S. P.
To S. P. znači
"sasvim pogrešno".
Sve vreme sam bio
sa Pričardom,
tražili smo kontrolnu sobu.
lzgleda da ne postoji.
Vidi ovo! Šta je ovo?
To što se vama dogodilo
nije ništa. lgra duhova.
Čekajte samo da se
pojavi prava tama!
Događaće se svakava luda
sranja i neće vam se svideti!
Šta je ta tama?
-Zlo!
Ono što se nalazi
u truloj srži ove kuće,
ono što će nas sve pobiti!
Pričarde, da li si ti pod
medicinskim tretmanom?
lli ćemo provesti noć
ovde i uzeti novac
ili ćemo pronaći izlaz.
U svakom slučaju, trebalo bi
da se ne razdvajamo.
Možda se to ne uklapa
u tvoje planove, dušo?
Znaš mene.
Što više, to veselije.
Neka neko pronađe našu
voditeljicu. -Gde je ona?
lzgleda da je pronašla
ono što je tražila.
Mrtva je.
l nju je ubila. Voleo bih
da povalim nešto pre smrti.
Kako si ti večeras?
Dobro.
Da li je dobro?
-Ne znam.
Šta je ovo?
Trag prestaje ovde.
Sigurno je negde.
Nije mogla da nestane.
Ne. Nije nestala.
Uvukla je kuća.
Sigurno postoji neki izlaz
iz ove kuće. Pričarde!
Molim?
-Tebi se obraćam!
To nije bilo lepo!
Ako ćete da vičete, radite to u
drugoj sobi. -Pazi kako se ponašaš!
Moramo da shvatimo šta se dogodilo.
A onda? -Ostali smo bez
viskija zahvaljujući tebi!
Mislim da sam izvukla nešto.
Bravo! Bravo!
Znam da nije pristojno pitati
mađioničara kako je izveo trik,
ali radoznalci žele da znaju
šta se dogodilo gospođici Mar.
Pitaš pogrešnu osobu.
Da li ste sve namestili,
pa se sada ona krije?
lli si ubio kučku?
-Postavljam tebi isto pitanje.
Ko je sledeći na tvom spisku?
Da imam spisak, Evelin,
šta misliš ko bi bio?
Zaboga! Znamo da je
moja smrt cilj svega!
Ali, neće ti biti lako.
Misliš da ti to nešto vredi?
Ne bih tebi dao pun pištolj.
Bože!
-Čudna stara kuća, zar ne?
Prijatelji, vaša domaćica
odlazi na počinak.
Ako vam zatrebam,
biću gore u spavaćoj sobi.
Ako neko makar proviri
kroz ključaonicu,
sasuću mu metke u glavu.
Ma, hajdete!
Napunio sam ih ćorcima!
Da hoću da ubijem ženu,
ne bih to uradio u zaključanoj
kući sa mnogo svedoka.
Uzmi ovo.
Šta vredi milion dolara
ako si mrtav? -Dobro.
Pronađimo izlaz.
-Tako je!
Pokušaću da pronađem
gospođicu Mar.
Ja ću da pronađem još pića.
Sranje! Kako je to izvela?
Gospođice Mar!
Gade, znam da si ovde!
Šta se događa?
Elektrošokovi!
Bože!
Ne!
Ne dirajte je!
lsključite!
Neka neko nešto učini!
lsključite prokletinju!
Učinite nešto!
lsključite!
Žao mi je. -Nije mrtva!
Morate joj pokrenuti srce!
Prekasno je.
Draga, tako mi je žao!
To je ova kuća...
-Jebeš kuću!
Nije kuća niti su duhovi!
Ovo je staromodno ubistvo!
Da li je suviše komplikovano,
pa moram slovo po slovo?
A. Evelin nije
izvršila samoubistvo.
B. Ja to nisam uradio.
Ostaje nam C, neko od
vas je ubio moju ženu!
Pričaš gluposti, Prajse.
Ko će da mi kaže o čudnom
tipu sa brkovima, u mantilu,
koji juri ovom kućom?
-Vanakat!
Neko radi za nekoga od vas,
u nadi da će dobiti
nekoliko miliona!
Hoću odgovore!
Skloni to. -Sklonite pištolj,
gospodine Prajse.
Mirna, mala! Šansa je
1:4 da je reč o tebi.
Spusti pištolj! -Da vidimo
ko će prvi da trepne.
Šta ćemo da uradimo sa njim?
Hoće li ga ovo zadržati?
-Bez problema.
Hajdemo!
Ostaćeš da paziš da ne izađe?
Ostaću da ga držim na oku.
-Moći ćeš sam?
Nadam se.
Želim da ti kažem da mi je
ovo malo neprijatno. -Znam.
Otvori vrata!
Šta?
Žao mi je, ne mogu!
Šta je ovo?
Šta se događa? A sada?
Bolje?
Sjajna žurka! Moram da idem!
Tamo je trebalo da skrenemo
desno. -Gde? -Zaista...
Pokušajmo ovuda.
Saro, pogledaj.
Vanakatova ordinacija.
"U slučaju teškog psihičkog
poremećaja, stavite hiper-koma filtere"
Bili ste bolesni, gospodine Prajse.
-lzlečiće vas doktor Vanakat.
Vidi ovo!
-Šta je to?
Generacija 1931.
Ekipa veselog izgleda.
-Najbolje su baratali strujom.
Mislim...
Bože!
Znam kako je sačinjen spisak
gostiju! Pogledaj imena.
Glavna sestra, Rut En Stokard.
Elektrošokovi,
Adolfus Dženzen.
Frenklin Bejker, Tomas
Stiven Prajs, Džasper Mar.
Svi su ovde.
-Ko? Ne shvatam.
Svako od pozvanih je
rođak nekog od osoblja!
Petoro nas.
Petoro će umreti.
Šta hoćeš da kažeš?
Nije Prajs sačinio
spisak, nego kuća.
Osvetoljubiva glupa kurva!
Kako je kuća
poslala pozivnice?
Ovde ima mnogo energije.
Putuje svetlosnim i zvučnim
talasima, elektricitetom.
Telefonskim linijama?
-Da. Kao u "Zoni sumraka".
U kompjuter, preko lnterneta.
-Prekinite, molim te!
Ovo je suludo! -Ne shvataš?
Ova kuća je besna.
Nema morala,
jer je ona samo jebena kuća!
Smiri se.
-lzvinjavam se.
Čekaj! Zašto ovde nema
Blekburnovog imena?
Pokojna supruga Stivena
Prajsa. Tragično!
Mučena. Prelepa.
lznenada sasvim spremna
za saradnju, gospođa Prajs.
Lepo.
Šta to radite, gospodine?
Polako. Lezi mirno.
Ne želimo pravi srčani udar.
Ti si lekar.
Uspelo je? -Poverovali su svi
koji su trebali da poveruju.
Zvanično si mrtva.
-Mrtva sam već godinama.
Šta je sa Stivenom?
-Još uvek je živ,
ali je pitanje trenutka. A onda,
tvoje čudesno ozdravljenje!
Ne, policajče. Živa sam.
To je bila samo šala, ne bih li
pobedila u muževljevoj igri.
Žalim, gospođo. Vaš muž je
mrtav. -Kako to mislite, mrtav?
Oh, ne! Ja sam kriva!
Trebalo bi da se ubijem!
Nikako! lmamo svedoke
koji su videli...
Treba da popunimo rupe.
Ko će biti krivac? -Paf Edi?
lznenađenje. Dženzenova.
Savršeno odgovara.
Da li si saznao šta se desilo
sa onom reporterkom? -Ne.
Nismo je pronašli. -Dakle, ne
znamo da li je kučka mrtva ili živa?
Mislim da ju je Prajs ubio.
Nema drugog objašnjenja.
lma mnogo, moronu! Možda nas
Stiven sada špijunira!
Sereš!
-Sve se raspada.
Ne. Neko će povući obarač.
-Još uvek niko nije!
Budale moraju da poveruju
da su im životi u opasnosti!
Znaju za njenu smrt.
Šta im je još potrebno?
Nisu to videli.
Sumnjaju, zbunjeni su.
Potreban nam je još jedan leš
i Stivenove krvave ruke.
Kako ćemo to da izvedemo?
Zvučaće ludo, ali saslušaj.
Ovo je sve što sam
mogao da pronađem.
Evo.
-Moraće da posluži.
ldeš ili čekaš Blekburna?
-Blekburn je mrtav.
Molim?
-Do sada bi došao.
Mrtav je.
Blekburne!
Sranje!
Gde je?
Blekburne! -Sigurno je dole.
-Mrtav je! Svi ćemo umreti!
Prekini to da pričaš!
-Umukni, jebote!
Samo da te pitam...
Prajs stoji iza svega.
-Kako? Zaključan je.
Videćemo.
Blekburn!
Bože!
-Sranje!
Prajse! Ubico!
Melisa?
Ja sam, Sara!
Pomoći ću ti! Samo pričaj!
Sve je u redu.
Probudio sam se na podu.
Pored je ležao Blekburn.
Nazad!
-Ne znam šta se dogodilo!
Ja znam.
Molim te, pomozi mi!
Nemoj! Ostavi nas na miru!
-Pomozi mi!
Ni za sav novac na svetu!
Pomozi mi! Pomozi mi!
Sranje!
Uzmi joj pištolj.
-Prazan je. Daj ga meni.
Daj ga meni. Hvala.
Stavićemo ovo ovde.
Smiri se. Ja sam, Edi. Vidi!
-Gospodin Prajs...
Ko ga jebe! Dođi, dušo!
Držim te. Hajdemo!
Nemoj da gledaš.
ldemo gore. Penjemo se.
Skoro smo stigli gore.
Nemoj da gledaš.
Stivene, glupa budalo!
Bio bi ti dovoljan samo
jednostavan razvod.
Ma kako se ovo završilo,
znaj jedno.
Od kad sam te videla,
volela sam...
Tvoj novac.
Povraćalo mi se
od svega ostalog.
Stvarno, princezo?
Možda si mogla svima
nama da uštediš vreme,
da ne pominjem novac i ostaviš
me pre mnogo godina? -Upomoć!
"On mora da je mrtav!"
Ja sam Stiven prokleti Prajs!
Sva mesta na kojima si bila,
sve osobe koje si viđala,
sve reči koje ste ti
i Blekburn razmenili,
sve je snimljeno! Gledao sam
i slušao dok se to događalo!
Dragi...
-Reci, anđele! Samo reci!
Šta ćeš da učiniš?
Ono u šta svi ovde veruju!
Ubiću te, sa velikim
zadovoljstvom! Svedoci...
Ti si već mrtva, Evelin!
Srećan rođendan, mala moja!
Evelin!
Evelin, ustani!
Stivene, da li ti ovo radiš?
-Ne.
Ustani! Odmah!
Stivene! Stivene!
Gospođica Mar!
Stivene, želim te.
Oduvek sam te želela.
Svi te želimo.
Svi su ovde. Svi koji su umrli.
Svi koji su odgovorni.
Red je na tebe.
Otvorite vrata! Otvorite!
-Bože! To je Prajs!
Prajs?
Prajs je mrtav.
Pričarde!
Kreni!
Beži!
Hajde!
Šta je ovo?
-Nemoguće! Ti si mrtav!
Pričard je bio u pravu!
Kuća je živa!
Sigurno postoji nešto...
Pozovimo policiju!
Bežimo!
Hajde!
ldemo na tavan! Požuri!
Sranje!
Toliko od doktora mašinstva.
Postoji izlaz! -Prajse! Gde?
-Ovde! Požurite!
Saro!
Hajde!
Kuda ideš? Saro, moraš da
ostaneš na mojoj emisiji!
Bože!
Eno svetla! Ostani tu,
videću možemo li
da pobegnemo ovuda!
Saro, dođ...
Sranje!
Beži!
Saro!
Edi! Bože!
Pomozi mi, Edi!
-Doktor je došao.
Niko se neće izvući živ.
-Ni ja ni ti!
Sledeći pacijent!
Gospodine Bejkere,
vreme je da zauzmete
svoje mesto sa ostalima.
Nemam ja nikakve veze sa ovim!
Ja sam bio usvojen!
Šta je ovo?
ZA ONE KOJl
PREŽlVE NOĆ
Bila je ovo sjajna žurka.
Samo nešto...
Kako ćemo sići odavde?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org