Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sta se dogodilo?
Pritisnite dugme da se otvore vrata.
Mislim da je nestalo struje.
Gde ides, Louise?
Ne znam, moram samo da izadjem
odavde vise.
Mr. Haddock je dovoljno naporan
i kad ima struje.
Hej, mogu ja da udjem unutra
a on ce misliti da si ti
Zbog ovoga cu verovatno da
zakasnim u pozoriste.
Sta gledate?
Znate, ono...kako se zvase
Hej, evo njega.
Napred, pitajte njega.
Vi ga pitajte.
Svi idu u kancelariju 2709.
Onu bez prozora?
Mi imamo zabavu. Zelite doci?
Reci mu kakvu zabavu
To je...recimo "Braille" vrsta
zabave, znate.
Molim?
Braille. Kapirate?
Na dodir.
Oh,...
David.
Ne radi to. Ko je to?
Josephson. Pozvan sam ga odem
gore do C. C. kancelarije.
Posto Njejova Eminencija ovih dana
isijava sjajnim zracima,
mozda nije primetio da je
nestalo struje.
Drzite se, nece dugo, imamo i picence.
Nema sanse. Samo sto sam dosao
sa jedne orgije. Moram ici.
Ne ja. Sami smo na celoj planini druze
Ko god da je ugasio taj prekidac,
dao je mojoj zeni time dobar alibi
E onda ja ispadam, nikog ne
mogu da varam.
Ah, niste u raspolozenju, jel
A, ja ne primam drvene Indijance. Ciao.
Znate, mogu da nagrabusim grdno.
Kako to?
Ja sam koristila tu masinu,
znate, onu koju za nisam mogla
da ukapiram kako radi?
Jel si je polomila?
Ne moze biti tako lose. Plasim se
da sam celu zgradu srusila.
Pomozite mi, hocete?
Glupavo s moje strane sto sam
krenula da silazim dole po mraku.
Kao ziv pokopana.
Obecavam da cu da pazim
kako se ponasam.
Ne sekirajte se, uvek mogu da
vristim u pomoc.
Ipak, zar nije, jel?
Sta?
Mali svet.
Cula sam kad ste se vratili
Zaista mi je jako drago sto
vas vidim. Mislim, kad bih mogla da vas sad vidim.
Usporite malo sad.
Ne zelite da znate zasto je
to ucinio?
Presekao struju, mislim.
Da je neko drugi, pomislila bih da je
sala, ali ne i za gradonacelnika.
Nikada ne bi uradio...
Zar nikad ne stanete malo
da predahnete?
Zao mi je, znate, ali nisam
bio odsutan.
Ne poznajem nikakvog gradonacelnika,
a bojim se i da vas nikad ranije nisam video.
Verujte mi, setio bih se.
Ali vas glas...
To je u redu.
Posle 27 spratova, mozemo da se
smatramo starim drugovima
Bolje da krenemo. Ne verujem ovom svetlu.
Mislim da je citava zgrada poludela.
Svi trce k'o ludi pokusavajuci da
ukinu Deset zapovesti.
Nikad necu razumeti zasto vecina ljudi
radi stvari u mraku,
a za koje ne bi ni pomislili
da ih rade na svetlu.
Objasnio bih vam, ali mislim da
ce uskoro svetlo da se vrati.
Ne, ozbiljna sam. Kako mozemo da lezimo,
varamo, krademo i ubijamo na divnom, dnevnom svetlu,
a da bismo vodili ljubav, moramo cekati
da padne mrak, mora da je tu nesto naopako.
Pocinjem da zelim da sam ja
taj vas prijatelj.
Sta li se desilo broju 13?
Mislim da nema tog broja.
Domaci ovde su sujeverni.
A vi niste sujeverni?
Ne, ja sam crkla. Mozemo li
da stanemo i minut se odmorimo?
Oh, ne budite slabic!
Ja sam devojka!
Ja i treba da budema slabic!
Jedan od nas je trebao da
broji stepenike.
Mozda bismo se kvalifikovali
za Olimpijske igre.
Mogli bismo reci da smo se peli
tek onako.
Nisam tako uzasan.
Znala sam da ste vi.
To je bila glupa sala.
Ne znam o cemu pricate.
Cujte, zovem se David
Stillwell. A vi?
Cekajte!
Sta ste rekli?
Gde idete?
Mrtav?
Ko je to? Znate li?
Ne vidim. Je li to
neka zena i muskarac?
Jel ste videli da je skocio?
Ne, ja uvek te stvari propustim.
Jel ste videli na kom je prozoru bio? Ne.
Koji sprat?
Nemam pojma.
Sta je sad? Nije mogao da
saceka lift?
Najgori nacin da odes.
Najgori.
Da imam hraborosti da krocim na taj
prozor, imao bih hrabrosti i da nastavim da zivim.
Ovih dana dosta samoubistava.U nasoj
zgradi dva ove godine.
Ja se spetljao nesto
proslog leta
i ispustio lubenicu kroz prozor
nase dnevne sobe.
A mi smo na 14.spratu
Pa,zaboga, zasto?
Niste se zapitali kakav zvuk
ispusta lubenica sa 14. sprata?
Ok, kako zvuci?
Slicno kao sto je on zvucao.
Hello, Eddie.
Kao obicno?
Obicno?
Viski s limunom.
Daj promeni malo, hoces, Eddie?
Ne vidjam te bas u poslednje vreme
Aha, preskacem rucak.
Hej! Sta radis ti ovde?
Mislio sam da si ti
Znala sam da ste vi.
To je 90 centi.
Rekoh, to je 90 centi.
Mozete mi reci gde su stepenice?
Glasnije!
One koje vode dole, u podrum?
Nema takvih.
Nema, kakvih?
Stepenica, ili podruma, prizemlja.
Ovo je sve.
Ali bio sam dole pre par minuta!
U ovoj zgradi niste, i ne biste cak
ni trebali da budete ovde.
A, sad, odlazite, imam posla.
Dobro vece, Mr. Turtle.
Nemojte mi reci. Vase ime je
Mr. Stillwell, jel?
Drago mi je da ste to otkrili.
Ni sam nisam siguran da li
je to bas tako...
Znam vas zato sto ste jedini muskarac
u celoj ovoj zgradurini.
Ko moze da kaze moje ime, a da
to ne zvuci kao sala.
Znate na sta mislim?
Vi radite za Mr.Josephsona?
Znate li kako me zove?
"Dusice"!
"Dusicama" zovu ovih dana totalne
neznance.
Oh, jel? Nek kaze to sledeci put
i dobice po njokalici od mene!
Mozes me zvati Joe.
Ovaj momak sto je skocio.
Znas li ko je to bio?
Taj je bio poveci,
to ti mogu reci.
Gradonacelnik se popeo gore
pre pet minuta,
malo posto je svetlo doslo opet.
Prvi skakac kog smo imali
koji je povezan sa gradonacelnikom.
Joe, znas li mozda sto je nestalo struje?
Neko se odozgo igra Boga,
najverovatnije.
Covek kad zivi tako visoko, dobije
nekako inspiraciju, znate.
Hvala, Joe.
'bro vece, Benny. Mr.
Stillwell! Dugo se nismo videli.
Oh, ne. Ne i ti!
Pritisnite, molicu lepo dugme
za zeljeni sprat.
Idemo gore!
Hvala najlepse.
Mozete li pritisnuti za sedmi sprat?
Upravo sam to ucinio.
Stanite dalje od vrata molim, i licem
se okrenite se ka dugmicima.
Zar vas ove stvari nisu grozne?
Nekako mi nedostaju momci
koji su ih vozili.
Kazem vam, pocinje da lici
kao da su svi ljudi
izasli napolje zajedno
i nestali.
Mozda nas aparati zadrze
kao kucne ljubimce.
Sedmi sprat. Pre nego koraknete van,
sacekajte, molim,
dok se vrata sasvim ne otvore.
Sta spremas za klopu za veceras,
duso?
Pazite gde stajete.
Imas par minuta na raspolaganju?
Zalim, ali dan je bio tako...
Sta zelis?
Unutra.
Bas neki dan bezvezan dan....
Ne nosim puno novca okolo.
Lepo!
A jos je lepse kad ti niko
ne drzi pistolj uperen u tebe!
Dolazeci iz Cikaga gledao sam malo rvanje.
Trebalo bi da bude i ovde na programu
Sto ne uzmes i televizor?
Posto je ceo zapad poludeo, ovo je
jedino preostalo mesto
gde zasigurno mozes da kazes
ko su losi momci.
Gradonacelnik zeli da te vidi.
Da je to bio bilo ko drugi, rekla bih
da je sala, ali ne i gradonacelnik.
Koji gradonacelnik?
Hej, pazi ga sad!
Arapi postavljaju omcu oko vrata
Lord Percyju!
Hajde, Percy! Zavrsi s tim, hoces?
Bolje spakujte torbu,
Mr. Stillwell.
Vas avion polazi sa aerodroma
za manje od dva sata.
Odlazi gde?
Idlewild.
Promenili su ime.
Gde si bio?
Pocinjem da se pitam.
Ali sto aerodrom?
Zat nije gradonacelnik New Yorku?
Oh, da, kako da ne.
Ali on ne zeli ovde da te vidi.
Zeli da te vidi tamo,
na Barbadosu.
Imas srece. Cujem da je predivno
sad vreme na Barbadosu.
Bolje prestani da gledas,
kao da trebam da znam o cemu
ti to govoris!
Pazi na sesir!
Ne mogu tek tako da napustim zemlju.
Imam posao.
Postavljace pitanja.
Nece biti nikakvih pitanja.
E, pa, ja imam jedno.
Ako odbijem da podjem?
To zavisi samo od tebe, znas
Vidis ovo?
Ta tvoja torba ide na Barbados
veceras, sa tobom ili bez tebe.
A gradonacelnik bi voleo da mu ti
to licno odneses,
ali ne mozes biti ziv na Barbadosu
i mrtav u New Yorku u isto vreme.
Nekako imam osecaj da te nije briga
kako ce to ispasti.
Neo, briga me je.
Ali ako si suvise mrtav da bi krenuo,
ja cu veceras biti na Barbadosu.
A cujem da je vreme prelepo tamo.
Vreme je prelepo. Znam to.
Sta bi trebalo da se nalazi unutra?
Bez gledanja, bez pitanja.
To ga je usporilo.
Pobednik je Lord Percy.
Oba prsta mu gura u oci.
Spremni smo za sledeci okrsaj,
uzbudljivi mec izmedju The
Hayseeda i Karl van Strikera.
Ovaj par je u zavadi jos od kad je Karl
pobedio Hayseeda proslog februara.
Sudeci po gomili koja je ovde...
...u donjem Broadwayu.
Medju onima koji jure u prostorije
Calvin kompanije u zgradi Unidyne Building
gde su gradonacelnik, policijski
istrazitelj i FBI
Mrs. Charles Calvin zurila je kuci
krecuci se sa 5te Avenije,
ali je ostala u kancelariji svoga
muza samo desetak minuta.
Bila je u drustvu  Crawford Gilcuddja,
bliskog prijatelja Charles Calvina
i predsednika Unidyne.
Nas je reporter bio tamo i postavio
par pitanja Mrs. Calvin.
Mrs. Calvin, znate li ijedan razlog
zasto je vas suprug
mogao sebi da oduzme zivot?
Ne, ja...
Je li policija uverena
da je bilo samoubistvo, Mrs. Calvin?
Ne znam bas nista o tome
sta policija....
Verujete li vi da je to
bilo samoubistvo?
Zar ne vidite da je Mrs.
Calvin pretrpela strasan sok?
Mrs. Calvin, je li vas muz bio bolestan?
Sigurna sam da bih to prva ja
mogla znati.
Je li delovao depresivno?
Jeste bio obeshrabren nekako,
Zasto, Mrs. Calvin?
Moj je muz puno radio za potrebe
svetskog mira, i  niko...
Mrs. Calvin,
mislite li da je moguce...
Ne date joj da odgovori!
Nikoga nije izgleda briga.
Niko nista nije ucinio
Mrs. Calvin...
Bez pitanja!
"Nijedan covek u Americi danas
nije takav ugled.
kao sto ga je imao
Charles Stewart Calvin.
Drzao se podalje od politike
pa tako i od politicara.
Calvina su hteli da pridobiju
i konzervativci i liberali.
Ali, po njegovim recima, koje su
pre par meseci zabelezene na traci,"
"Jedina politicka filozofija koju
prepoznajem i priznajem je mir u svetu".
"Kakva predivna nova kuhinja!
Larry, pokazimo joj, vazi?
Prvo, automatski podesen tajmer,
sasvim praktican i udoban.
A znam da volis da kuvas. A ovde
u ovom uglu, Larry,
i Mrs. Lewis, frizider koji se
sam odmrzava.
Desno odatle, masina za pranje
i susenje, sa posebnim programima za pranje,
A to nije sve. I masina za pranje sudova,
narocito potrebna vama, Mrs. Lewis.
Mikser, sokovnik i blender i
blender, i aparat za kafu.
I sve je vama na usluzi,
Mrs. Lewis
Uzmite, od nas!
Da li je tako, publiko?"
"Zao mi je...
...nije trenutno aktivan
Broj koji trenutno zovete
nije trenutno aktivan"
"Ovo je snimak
Zao mi je."
Da?
David.Ja sam, Josephson.
Upravo pokusavam da te dobijem
ali telefon je iskljucen
ili tako nesto.
Stvano?
Koji si broj okretao?
Digby 447...
... 62.
Digby?
Vec dve godine ne koristimo Digby
Prebaceni smo na Hanover.
Sta si uradio pile?
Zaboravio?
Izgleda...da jesam.
Rano ti je jos, ako mene pitas.
Malo vise zaboravljam u stvari
Uspavao sam se
Eto zasto kasnim.
Kasnis? Za sta?
Ja sam cuo da neces biti tu
nekoliko dana.
Trebao si da ides na neko krstarenje
na neko ostrvo, tako nesto.
Nece biti nikakvih pitanja.
Hej, Dave.
Jel si jos tu?
Da, da, tu sam.
Josephson, ako si cuo da idem
na krstarenje na ostrva,
zasto si me zvao?
Nisam znao kad tacno
kreces bubili
i nisam zeleo da odes bez pozdrava.
Dobro, pile, bubili, zaboravi, ne idem!
To je bez veze. A cuo sam da je vreme
tamo predivno.
Recepcionar mi rece
da vas trazim.
Ulazete zalbu?
Tako je.
Sedite
Vidite ovo.
Verujete li
da sam u srednjoj skoli pravio
bio majstor za slobodne udarce?
Fudbal?
Smesno!
Ja sam porucnik Franken
Ja sam David...
Sacekajte
Moracete ponovo da mi kazete.
Zovem se David Stillwell.
Dva "L" ?
Tako je.
Adresa?
140 East 56th Street,
apartman 7G.
Telefon?
Murray Hill ...i nesto jos
To "nesto jos"nas zanima, Mr. Stillwell.
Da ostavim prazno polje ?
Znate, zivim sam
tako da nema razloga da lazem.
U imeniku je broj.
U redu, pronaci cemo ga.
Datum i mesto rodjenja?
Recite, jos na koliko pitanja ovakvih
moram da odgovaram?
Jos par pitanja.
Ali jos i ne znate sta su
moje prituzbe.
A to me ubija.
Hajde da obojica pokusamo
da se suzdrzimo jos malko,
dok ne zavrsimo s ovim?
Datum i mesto rodjenja?
Neko je pretio da ce me ubiti
ako ne napustim zemlju!
Eto, opet vi!
Zar ne zelite da igrate po pravilima
Mr. Stillwell?
Nisam ja bio u srednjoj skoli nista,
sve sto znam je da je neko
pokusao da me ubije...
A sta tacno zelite da mi uradimo?
Zato sam i dosao ovde
ako toliko mogu da pamtim.
Dobro, i mi cemo nesto uraditi, obecavam.
Samo za cas da zavrsimo sa odgovaranjem
na ova jednostavna pitanja.
Kao sto su datum i mesto rodjenja.
Zaboravite!
Ma, sve zaboravite!
Uzivacete.
Bas se cita u poslednje vreme.
Zagubljena ovde u hrpi drugih, ha?
Uzecu je.
Necete zazaliti. Mene je osvezila
potpuno.
Moze li se doci do doktora
Broden, odmah molim vas? Jako je hitno.
Ko vas je prepurucio ovde, Mr. Stillwell?
Dr. Ellman. Max Ellman.
Samo malo sacekajte.
Mr. Stillwell, doktor vas moze
primiti za 40 minuta.
Hvala. Ako sada dodjem tamo, mogu
li sacekati u cekaonici?
Park nam je jako blizu, znate,
zasto ne probate tamo?
Mnogim doktorovim pacijentima to jako
dobro dodje, opusta ih setnja u parku.
Da li je moguce da je to nasa
gospodja sa stepenista.
Zdravo, David.
Zasto ste pobegli od mene?
Hteo sam da popricamo.
Sta ste hteli da mi kazete?
Da mi je zao sto sam vas uplasio.
I dalje me plasite,David.
Gde ste otisli?
Otrcala sam.
Isao sam za vama, i zvao vas.
Niste me culi?
Cula sam vas
Sledio sam vas dole
cetiri sprata,
ali kad je struja dosla nikako
ih nisam uspeo naci.
Mislim da gresite.
Neko se bas potrudio da me natera
da i ja pomislim isto.
Jel vi to mene sledite?
Trenutno ne. Vi sledite mene
Sta su rekli u policiji?
Nista.
Ostavili ste ovo u govornici
Mozete je uzeti
Bas se cita u poslednje vreme.
Meni ne treba pregled
glave, David.
Pogresno ste procitali. "Meni"
ne treba da pregledaju glavu, David.
Kome ste se obratili?
Kome? Hteli ste reci "koga"sam zvao,
objekat u recenici
E tu je problem.
Nikad nisam bas objektivna
Imate nesto da mi kazete?
Znaci samo ste hteli da pogledate
onako, kao sto sad u njega gledate.
Oboje izgleda imamo problema
za zamenicama,to je "ona".
Obicno ne gresim.
Jeste li primetili kako koriste
svaki milimetar prostora u kavezu?
Ona ga cini velikim koliko je
u njenoj moci.
Ona trazi izlaz odatle.
Ne.
Vise ne.
Samo ceka prosto...
Sta?
Gazdu.
Ja vas zaista ne poznajem,
i voleo bih kad biste mi verovali.
Verujem u to.
Ko je gradonacelnik?
Ako zaista ne znate, ja vam ne mogu
pomoci, verujte mi.
Budite pazljivi, David.
Ja sam Mr. Stillwell. Zvao sam.
Udjite, Mr. Stillwell.
Doktor vas ocekuje.
Hvala.
Necete ovde naci kauc,
Mr. Stillwell.
Ja sam psihijatar koji daje savete
ne analiticar.
Zar vam Dr. Ellman
nije to objasnio?
Ne, nije
Hm, ne cudi me.
Ellman je mrtav vec 12 godina.
Da, pa, mozda mi zato nije
mnogo ni rekao.
Zasto ste onda pristali da me primite?
Zasto ne bih?
Oba ste nasa imena isceprkali
iz te blesave knjige.
To je jedina veza koju smo
Ellman i ja ikad imali.
On  je bio Frojdovac.
Ja, sa druge strane,
ja sam genije.
Eto. Vidite? Ja vise ne suzbijam svoj
blistavi egoizam koji hoce van.
Dakle, sta biste hteli da znate?
Da li jesam ili nisam lud.
"Ludilo" je zakonski termin, razumete.
Ne medicinski.
Ako znate razliku izmedju tacnog i
pogresnog, zakon vas odmah smatra razumnim.
Za znate li tu razliku?
Izmedju tacnog i pogresnog? Pa, to
su stalni cinioci doktore.
Pa mogu vam za pet minuta nesto
reci o dobru i zlu na primer.
E, sad, to nisu zanoski termini.
Dobro i zlo su u konceptu teologije.
Jedina stvar koja je u psihijatriji bitna,
Mr. Stillwell, je ponasanje.
Mozete mi opisati
sta vas je to u ponasanju
navelo da pocnete da sumnjate
u vasu racionalnost?
Pored ostalog, silazio sam niz 4 sprata
duge stepenice koje tamo i nisu postojale
Dobro! Sjajno!
Jeste li bili pijani?
Ne.
Uzimali droge?
Pa sad, ili su stepenice bile tamo,
ili vi niste njima ni silazili.
Shvatate me?
Veoma.
Recite, Mr. Stillwell.
Zasto ste morali u knjizi trazite psihijatra?
Zasto niste pitali vaseg doktora?
Nemam doktora.
Mogli ste onda nekog prijatelja da
pitate. Pretpostavljam da imate prijatelja?
Ma svako ima prijatelje,
Mr. Stillwell.
Hajde, recite mi nesto o sebi.
Ne srecem svaki dan ljude bez
prijatelja.
Sta zelite da znate?
Ko ste, cime se bavite, odakle ste.
Datum i mesto rodjenja?
Dakle?
Ponekad ovi podaci mogu
pomoci, znate.
Zasto se bojite pitanja
Mr. Stillwell?
Ni policija mi nije htela pomoci
ako ne odgovorim na sva njihova.
Policija? Onda, i nema nekog
problema sa umom, jel da?
Cime se bavite, Mr. Stillwell?
Knjigovodstvom.
Zasto?
Zasto ne?
Ja vas pitam, "Zasto?"
a vi mene, "Zasto ne?"
Mozda filozofski odgovor ali nimalo produktivan
Ima puno razloga zasto vas ne vidim
na poslu knjigovodje.
Pa sam malo radoznao kako ste
i kada to postali.
Pre dve godine.
Otisao sam do Garrison, Limited,
u centar, u Unidyne Building.
Razgovor sa mnom je vodio Mr.
Josephson, i mislio je da odgovaram.
Sta ste radili pre toga?
Ne znam!
Mislim da ne shvatam.
Ne znate sta ste radili pre dve godine?
Nisam skoro o tome mislio...ja...
Ma, haj'te, Mr. Stillwell.
Dve godine nisu tako dug period.
Cime ste se bavili pte nego ste
dobili posao?
Ne znam.
Pre nedelju dana onda.
Ne znam!
Pre godinu dana!
Ne secam se.
Razumem
Sto niste tako odmah rekli?
Nisam to ni shvatio do sad.
Pokusavate da mi kazete da patite od
amnezije vec dve godine
i do pre par minuta niste
imali pojma o tome?
Da.
Da, tako ispada?
Zao mi je, doktore, ni meni se
ni malo ne dopada sve ovo.
Mr. Stillwell! Molio bih vas
da odmah napustite moju kancelariju!
Molim?
Sta je ovo, neka nova vrsta sok terapije?
To je terapija sa odlaskom
Mr. Stillwell!
Ne znam koju igru igrate,
a mene ni malo ne zanima da
ucestvujem u toj igri!
Ocigledno imate neki problem
sa policijom,
i dosli ste kod mene da se
domognete kakvog trika!
Samo trenutak molim vas...
Ne postoji takva vrsta amnezije
kakvu ste mi vi opisali.
Nikad nije postojala niti ce
ikad postojati.
U nekim slucajevima...
Nikada!
Nesvesna amnezija moze da potraje
sat ili dva.
Ponekad, i to jako retko, dan ili dva.
Ali dve godine?! Nemoguce!
Molim vas, saslusajte me...
Ne slusam nista vise!
Dosli ste sa preporukom mrtvog
coveka i izmislili amneziju!
Ne zelim da vam pomazem u obmanjivanju
policije niti ikoga drugog!
Sad, zbogom.
Sacuvajte vas novac,Mr.
Stillwell. Ako vam je to ime.
Trebace vam advokat.
Do djavola sa vama, doktore.
Do djavola i sa vama, Mr. Stillwell.
Sta ste radili dan pre nego sto
ste prihvatili posao?
Nedelju dana pre.
Godinu dana ranije!
Ne srecem svakog dana coveka bez
ijednog prijatelja.
Gospodine?
AAA Detektivska agencija?
Trostruko A, tako je. Prvi smo
u Zutim stranama.
Dok se ne pojavi neko sa cetiri
A, svakako.
Prodajete nesto?
Ne.Vi to radite.
Hocete neku?
Dakle, da popricamo o tome?
Svakako! Udjite!
Moj je sekretar na rucku a partner
na terenu resava nesto.
Zovem se Caselle.
Ko vas je preporucio nama?
Stillwell. David Stillwell.
Video sam znak.
Sedite, sedite molim vas.
Duvana?
Ne, hvala.
Dobro, gos'n, sta mozemo
da ucinimo za vas?
Za pocetak, mozete da otkrijete
ko sam ja.
Naravno.Vi ste David Stillwell.
To ce vas stajati deset zelembaca.
Mozda bi bilo bolje da
sacekam vaseg partnera.
Samo malo.
Opustite se, Mr. Stillwell.
Tako se valjda samo "topi led"
nacin da se razbije nelagodnost.
E, pa,ja ne trazim randevu sa vama,
Mr. Caselle. Meni treba pomoc.
I hocu da platim unapred
Kes?
Sta drugo? Dzak brasna i neka mekika?
Ja ne primam cekove sa
isteklim datumima.
Koliko?
500 dolara, plus 25$ za dnevne troskove.
Moramo otici do moje banke onda.
Sta ce smucamo onda ovuda?
Ne zelite li da cujete o cemu se radi
pre svega?
Svakako, u taksiju
Sta je sa vasom sekretaricom?
Necete da joj ostavite poruku?
Da vam pravo kazem, Stillwell,
ja i nemam sekretaricu.
I nemam nikakvog partnera.
I, u stvari, gospodine, vi ste
mi prvi slucaj.
Sjajno.
100, 200, 300, 350, 400,
450, 500, 550, 570, 590, 600.
Hvala, Mr. Stillwell.
Hvala vam.
500, plus 50 za dnevne troskove.
Bolje zadrzite sve. Dogovor otpada.
Sta se desilo sa vama?
Nesto sam mislio o onome
sto ste mi ispricali.
I sve se nesto mislim, ili pokusavate
da me slazete ili ste skroz ludi.
A taj prtljag tamo mi kaze
da ste ludi, tako da vam ja ne mogu pomoci.
Slusajte, Caselle.
U zadnje dve godine sam
potpuno sam.
Sam jedem, spavam,
provodim vikende, sam samcijat,
i nikad to nisam doveo u pitanje.
Niti jednom u dve godine.
Moram da znam zasto.
Dajte neki znak, reagujte, ha?
Klimnite  glavom ili gundjajte?
U redu, Dajte novac. Zaradicu ja to.
Imam neki budjav predosecaj da cak i ako nista
ne uradim, svejedno cu ga zaraditi.
Evo, uzecu pola od ovog.
Jos nisam prva liga.
Nevidjeno, na koji nacin coveku
ulijete samopouzdanje.
Hajde, dogovor je dogovor.
S obzirom da sam vam prvi slucaj,
mozda biste voleli da je moj
novac lazan ili proneveren.
Ne brinite. Vise sam gladan nego
sentimentalan tip.
Odakle cemo poceti?
Od vaseg stana.
Da bimo mogli da steknemo neku sliku
o vama, generalno,
moramo da vidimo kako to zivite.
Znate, kad sam popravljao
frizidere po kucama,
saznao sam da u stvari mogu dosta
da saznam o necijem karakteru,
samo ako zvirnem u njegovu
pregradu sa ledom.
Sta je tu smesno?
Evo, pogledajte slobodno.
Ceo je moj zivot unutra.
Bas neki ispunjen zivot, ako mene pitate.
Ali, uvek je prazan, Caselle. Kunem
se, niceg nema unutra!
Dajte, makar se pretvarajte
da mi verujete.
Pokusavam, drugar, pokusavam.
Hej, a sta je bilo sa tim stvarcicama
koje je taj bucko ostavio iza sebe, sesir i pistolj?
Da pogledam malo njih, ha?
Mozda ovo nije vas stan.
Dobar pokusaj.
Znate, malo je jezivo.
Vi se i ne izrazavate kao detektiv.
Hej, Stillwell. Ko jos
zna nesto o vasoj amneziji?
Niko, samo vi i Dr. Broden.
Niko drugi?
Samo nesto mislim...Kako bi iko...
Ako vi stvarno ne znate, moje
pricanje nece pomoci.
Ona zna!
Devojka o kojoj sam vam govorio!
Zato me je danas sledila. Da bude
sto posto sigurna.
E, pa, ako ona zna, onda bilo ko
jos moze da zna, ukljucujuci i gradonacelnika.
A vas spajz?
Mozda su kolacici negde tokom
noci utekli, sta znam.
Ako je ova stvar zaista bila prazna....
Bila je prazna.
Ali, pitanje je,
zasto su je opet napunili?
Mozda da bi meni bilo bolje
Stillwell,
sta ako su podesili tako
da vam ja ne bih slucajno poveravao?
Sta ako ja i nisam trebao da budem
ovde, ako sam trebao da vas otpisem i okrenem ledja?
Sta ako neko zeli da ovu igru
odigrate do kraja sami, sasvim sami,
bez icije pomoci?
Sta ako sam ja lud?
Ne, ne mislim da ste tol'ko ludi da
izmislite tog velikog momka
koji nas sledi otkad smo
izasli iz banke.
Nikog nisam video.
Vi niste za to placeni.
Zar ne bi bilo smesno da
znate  sta radite?
Aha, onda, kako to da ne znam sta
treba sledece uraditi?
Pretvarajte se da ste James
Bond. On uvek zna.
Hej, mozda bismo morali nesto
da prezalogajimo.
Tako mi se jede sendvic
od kikiriki butera.
Zaboravite James Bonda.
Onda bismo mogli da pogledamo malo
vasu kancelariju. Kako se svase to mesto?
Garrison, Limited.
Da vam pravo kazem, voleo bih
da sad imam pistolj.
Salite se!
Gadna stvarcica, ne podnosim je!
Samo li je nabavis - pucaces iz nje
u najskorije vreme!
Divno!
Moja je kancelarija tu iza ugla.
Charles Calvin.
Niste mi rekli za to.
Poznavali ste Calvina?
Ne.
Sta mislite da mu se desilo?
Vidite, pocnite odmah sa njegovim slucajem
cim zavrsite ovaj moj.
Zelite da vidite moju kancelariju
ili ne?
Vazi
Tamo, ha?
Taj zid nesto ne izgleda da je
izgradjen skoro, Stillwell.
Kao da je tu neko duze vreme, znate.
Kazem vam da su tu
bila vrata
Prolazio sam hiljadu puta
kroz njih.
Samo polako.
Smirite se
Jeste sto posto sigurni
da je ovo pravi sprat?
Da. Siguran sam. Neko je sve promenio.
Zasto?
Nemam pojma! Sta mislite sto sam
vas unajmio uopste?
Razgovor, rekoste.
Dobro, da cujemo onda. Kazem vam
ovde je bila kancelarija!
Godinama sam u njoj radio. Pre manje
od 24 sata sam je napustio!
Suocite se sa ovim, Stillwell!
Nema ovde nikakvih vrata,
i nikakva vrata vec duze od 24 sata
ovde nisu postojala.
Ne treba mi detektiv, treba mi cuvar.
Bolje izadjite odavde,
Caselle.
Ovo je moj licni kosmar.
Ako sad napustim, pocecu da sanjam
i sam o tome.
Hajde, da pogledamo malo ta cetiri
niza stepenista koja nisu u stvari tamo.
Evo.
Gde ste sreli tog domara?
Tacno tamo.
Recite mi nesto vise o njemu.
Nosio je naocare sa celicnim ramom
imao je otprilike....
Covek koji nas prati nosi naocari
sa celicnim ramom.
Stillwell!
Stanite ovamo!
Skacem na levo. Vi idite s druge strane.
Mrdaj!
Kreci!
Za ime Boga,Stillwell!
Skacite!
Sto niste skocili?
Reci cu vam jednu stvar, ovo nije vas kosmar
Ovaj je tip stvaran.
Kao i njegov pistolj.
Da vidimo sta jos ima uz sebe
Sta mislite, sta ovo znaci?
Smem li da zadrzim ovo?
Da, smete. Ni on se
nesto ne buni.
Gubimo se odavde
Gde?
Joe Turtle.
U redu, sad se i ja igram
"Pera Detlic"
Onaj covek tamo.
Ime mu je Joe Turtle.
Svaki put kad pomislim da
ste skroz normalni,
vi iskocite sa necim ovakvim.
On me poznaje.
On zna da radim ovde.
Joe?
Hocete li pice?
Lakse.
Dobro vece.
Skoc sa kriskom limuna.
Hvala.
Ja cu jedan Dr Pepper.
Moze
Stillwell, sta radi jedan
racunovodja?
Ne znam.
Zbog mnogo razloga ne mogu da vas
zamislim kao racunovodju.
Ja ne znam sta radi racunovodja!
Nemam blage veze o tome.
Ne izgledate mi bas iznenadjeno.
Sto?
Zato sto ste prethodne dve godine
radili nesto o cemu nemate pojma
u kancelariji koja i ne postoji?
Zasto bi to bilo iznenadjujuce uopste?
Hvala.
Dakle, sta radimo sada?
Da pocnemo da kopamo.
Nsto me bas zanima onaj Charles Calvin
i sto li je izasao kroz onaj prozor.
Zasto Calvin?
Ja ga cak i ne poznajem.
Mazda ne,ali je vasa
nocna mora zapocela
u bas istom onom trenu kada se
njegova zavrsila.
Gubite vreme.
Vi placate za to.
A slusajte, dok se ja bogatim, vi
mozete otici i pronaci Joe...
Turtle, ili kako god da se zove.
A i on je san, jel?
Nema veze. Samo ga pronadjite.
I pozovite me u kancelariju
za dva sata, vazi?
Hocete li jedno pice?
Ne.
Onda, idemo
Hvala vam.
Dobar dan, gospodine.
Imate li zelju da popricate?
Ne jos.
Obavestite me onda.
Mislite li zaista da mozda
to grad sam radi?
Molim?
Ono sto radi ljudima,
kako utice na njih. Ili oni to sami
sebi rade?
Kako se zovete?
Shela.
Shela, prezime?
Protiv pravila, ha?
Pomislili biste da bih se setio nekog
poput vas
Mislite...
Koliko je to trajalo?
Dve godine.
Kako se zavrsilo?
Drazesno.
Bili ste previse ljubazni i dragi
da me nazivate imenima.
Jeste li ih zasluzili?
Pretpostavio bih da se ne secate.
Niceg se ne secam.
Da, znam.
Shela, znate li nekog po imenu
Joe Turtle?
Nema vise pitanja, David.
Ali zasto?
A sta mislite, sta bi se to dogodilo
ako biste mi i rekli nesto?
Pretvorili biste se u zabu?
Necemo da rizikujemo.
Shela! Ko ste vi?
Zaboravili ste i kako je to
biti ljubazan!
David! Dajte mi to, molim vas!
Shela, ja ne znam ko sam.
Ne znam ko ste vi, ne znam ni ko
je taj Gradonacelnik!
Zbunjen sam i preplasen.
Ne smete se uznemiravati kada
uradim nesto sto vam se ne dopada.
Cak i ako me zamolite.
Vi pripadate tom Gradonacelniku, jel?
Ljudi ne pripadaju ljudima, David
Sami biraju kuda ce ici.
Shela.
Morate mi reci ko je on i sta zeli!
Ne mozete istovremeno na dva koloseka!
Kako mu mogu ista dati ako
se ne secam sta je to?
Budite zahvalni zbog toga. Vase
ne-secanje je jedina stvar
koja vas drzi u zivotu.
Ali zasto?
Zato sto...
znate nesto o njemu sto
ne bite smeli da znate.
Ali, takodje imate nesto
sto njemu treba.
Zato on i rizikuje da vas drzi
u zivotu jos malcice.
Moracu da mu posaljem zahvalnicu.
Zato ste ovde, jel?
Vi ste izvidnik, uhoda,
proveravate kako mi ide.
"Sve u redu, Gradonacelnice. Vecerasnji izvestaj
za 7:30h glasi - jos uvek je biljka"
Ne zelim da vas ubiju!
Oh, da, naravno.
To sve radite samo zbog mene.
I kad se setim,
sta cete onda uraditi za mene,
kada pocinje pucnjava?
Stacu ispred vas
Shela, pomozite mi sad!
Ali kako mogu?
Pomozite da nadjem Joe Turtlea.
On me poznaje. Zna gde radim.
Za ime Boga, David,
ostavite to!
Sta vam vredi da otkrijete i
saznate ako ste mrtvi?
Je li ovo ista drugacije
od "biti mrtav"?
U redu, David.
Odvescu vas gde zelite.
Inkubator.
Jel ste vi ziveli ovde?
Samo je ime ulice drugacije, to je sve.
Tamo je. Ja vas cekam ovde.
Otvoreno je.
Mr. Turtle?
Zat nije to najsmesnije ime
koje ste ikada culi?
Udarate prejako, Mr. Stillwell.
Racun kod stomatologa ce mi
biti veliki zbog vas.
Vidite ovo?
Gde je Joe Turtle?
Trazi me.
Ali, nema svrhe da ga obojica
cekamo jel tako?
Pa, ja cu polako da krenem sad.
Kakve veze Turtle ima sa...
Dalje od mene, Stillwell!
Ako me opet taknete, ja cu....
Zar prgava narav nije grozna stvar?
Ako vam dojadi cekanje, Mr.
Stillwell, idite u krevet. Nije tako lose.
Bolje uzmite ovo. Mozda vam zatreba.
Budite dobri.
Sta ako neko zeli da sami odigrate ovo,
bez icije pomoci?
David?
Znali ste da je mrtav.
Zasto niste rekli?
Rekli ste da kao da ste mrtvi.
Ali niste, David.
Ovako kao on. To znaci biti mrtav.
A tako cete i vi izgledati ako
ne prestanete!
U redu. Video sam ga.
Ali vi niste, Shela.
Hodite i pogledajte.
Stize policija!
Hajde, pogledajte!
Zelim da vidite portret coveka
kome pripadate.
Umetnik se poznaje po svom radu.
Moramo da izadjemo...
Pogledajte, rekao sam!
Ne, David!
Molim vas!
Ta je stvar unutra bila neko!
Neko ko nije bio deo svega ovoga,
osim sto me je poznavao i mozda
to nekom odao, to je sve.
Verovatno da nije imao pojma zasto mu
se sve to desava, ali vi ste znali!
Nista nisam mogla da ucinim da
to sprecim! David, policija. Molim vas!
Rekao sam, gledaj!
Ne! Preklinjem vas!
Gde je on? Gde je Gradonacelnik?
Gde je?
Policija. Naci ce vas ovde.
Nikad necete moci da objasnite.
To on zeli!
Zar to nije ono sto vi zelite? Vi ste
me doveli ovde, vi ste mi smestili.
Mogla sam da odem. Nisam morala
da dodjem ovde.
Ovamo.
Da?
Bilo je nekih problema na stepenistu dole.
Mi nemamo nista s tim....
Niti sta cujem niti sta vidim.
Gospodine, ja sam gluva i slepa.
Gde su vam otac i majka?
Na poslu.
Kako se zovete?
Irene.
Nesto se dogadja dole na stepenistu.
Vidite li nesto?
Izvinite, gluva sam i slepa.
Oh, Boze. Glupost je bila dovoditi vas ovde.
Trebalo je da znam da i mene zeli.
Zato me je i pustio da dodjem.
Zasto bi zeleo da ja budem uhapsen?
Jer zna da ne biste umeli da
objasnite kako ste izasli,
i da ste morali da odete
do njega po pomoc.
Onda i ja pripadam njemu.
Je li tako bilo u vasem slucaju?
Jeste li bili u nevolji?
Tako ste dosli do njega?
Pametnica kao sto sam ja?
Sama sam nasla put.
Kafa?
Ne moras se muciti Irene.
Meni bi prijala.
Hvala vam.
Gde si naucila ovako
ukusnu kafu da pravis?
Na televiziji.
Ovo je najbolja kafa koju sam ikada
probala. Nekako je ukusnija od obicne.
Ti neces?
Ja sam  mala da pijem kafu.
Tako je.
Jeste li ikada bili udati, Shela?
Ne znam. Racuna li se igranje porodice?
Zavisi od toga koliko ste imali godina.
Njenih godina otprilike.
Ne racuna se onda.
Mozda malko starija.
Bolje da sad krenemo.
Niste li malo pospani?
Oh, Irene...
Sta to radite?
Hteo sam da joj dam nesto....
Baksis, hoces reci?
Zahvalnost.
Onda samo lepo kazi, hvala.
Vazi.
Hvala, Irene.
Nema na cemu.
U redu, mlada damo.
Za danas je gotovo.
Da se izujemo.
Hajde, blesavko, otpuzi pravac
u krevet, odmah.
David, ne odgovaraj!
Verovatno Caselle.
Ne bih bas rekao.
Uplasio sam se kad niste zvali.
Uostalom, nemam puno prilike da
radim na vise lokacija.
Shela,ovo je Caselle, mladi
detektiv. Ne znam mu ime.
A ovo je Shela...
Ne znam njeno prezime.
Verujem da cete vas dvoje biti jako srecni.
Ted Caselle.
Drago mi je da sam vas upoznao.
Hej, jeste li pronasli
prijatelja Turtla?
Aha, nasli smo ga.
Glavu mu je neko slupao drskom od pistolja.
Jeste li vi nasli nesto?
Napravicu kafu. Mozda ovog
puta dobijete i pravu kafu
Tamo je sve...
Da, znam gde je.
Hej, Stillwell.
Otisao sam do 42nd Street, do
biblioteke i potrazio Garrisona.
Hej, Stillwell, slusate li vi mene?
Aha, oprostite.
Otisao sam do biblioteke
i potrazio  Garrisona,
Takvog mesta nema.
Ni u New Yorku niti u celoj zemlji.
Nikad nije ni postojalo.
E, to je sasvim ludo.
Ko je meni davao platu svake nedelje u
poslednje dve godine?
Otkuda ja znam? Jeste li ikada
bibli u Kaliforniji?
Sve sto imas je instant. OK?
Dobro
Zivim u New Yorku. Radim u New
Yorku. Sto pitate za Kaliforniju?
Caselle, kakve veze ima Kalifornija?
Nasao sam  Garrison Laboratorije
u Brewsteru, Kalifornija.
To je sastavni deo Charles
Calvin Fondacije za mir.
Neprofitna organizacija
posvecena miru u svetu.
Nista mi ne znaci sve to.
Nista, jel?
A ovo?
Glavesina Garrison Labs-a
je covek po imenu Josephson.
Pre nego je preuzeo Garrison,
Mr. Sylvester Josephson
je bio direktor psihometrijskog
odeljenja u Unidyne kompaniji.
Detektivi ne moraju da budu smesni, Caselle.
Bez obzira sta sve pise tamo u vasem prirucniku.
Tako mi dodje. Ja sam jedan preterano
srecan klovn.
Bolje se salite na racun neceg treceg.
Mora da sam bio bas blizu, ha?
Sta bi sad to trebalo da znaci?
Vi u stvari ne zelite niceg da se setite?
Slusajte vi, ako zelim psihijatra, uzecu
nekog sa diplomom!
OK. Svratite sutra druskane, i
uzmite onih vasih $500.
Zaboravite to, zasluzili ste.
Zasluzio?
Radeci sta?
Hocu da vam kazem nesto, Stillwell.
Zeleo sam da idem do kraja ove stvari
zajedno sa vama,
zato sto ste sasvim sami i treba vam pomoc.
Ali pocinjem da mislim da ste sasvim
sami iz nekog odredjenog razloga.
Zelite to.
Recite mi kad se umorite od toga.
Cekajte, Caselle.
Zaboravite sta sam kazao. Bio je
grozno tezak dan.
Da popricamo ponovo o svemu ujutru, vazi?
Vazi.
Gde vam je drug?
Hteo je da bude uljudan.
Mrzi instant kafu.
Ne mogu reci da ga krivim zbog toga.
Mogu se naci i instant ukusi unutra,
tacno je
Koliko ste puta bili ovde,Shela?
Nekoliko puta.
Hej, buljite.
Jesam li bio zaljubljen u vas ili sta?
Ili sta, pretpostavljam.
Ionako nikad niste rekli nista.
O cemu smo obicno pricali?
Ponekad o buducnosti. I o proslosti takodje.
Nije bilo razgovora o sadasnjosti?
Ne bas
Vi ste perfekcionist, David.
A nasa sadasnjost i nije bas
bila, recimo, tacna i precizna.
Sta sam pogresio?
Niste umeli da nadvladate narav
ali
i ja sam bila prilicno tvrdoglava
u menjanju svojih uverenja.
Koja su bila, sta?
Opstanak.
Znate, bolje dobro uhranjen
nego mrtav
A moj stav, narav?
Neslaganje. Ozlojedjenost
Nesto tome slicno
Vi kad zelite, mozete
biti jako strogi
Strog, ozlojedjen, perfekcionist
Zvuci grozno.
Nisam jos stigla do onog
zabavnog i predivnog dela.
Jedva cekam
Ili pak do "tvrdoglavog" dela
Mi smo dve mazge Davide.
Sto se vise odupiremo jedno o drugog
to se vise ukopavamo unutar sebe.
Zeleli ste da prva posvetim potpuno,
bez obecanja, bez principa
Ja sam prvo zelela obecanje
Biti zajedno je krasna stvar, ali
samo ako je traje zauvek!
Mislite li da to imate
sa gradonacelnikom?
Jedina vrsta vecnosti koje njegova
ruka koja pruza vecnost koju je Joe Turtle dobio.
Mozda je i Turtle verovao u vecnost
Sigurna sam da jeste
Nisam odusevljen
Mi smo staromodni, Turtle i ja
I nesto ne odobravamo ubistvo
krisom tokom noci
A sta vi o tome znate?
David, kad ste u zivom pesku,
grabite prvu ruku koja vam se pruza.
I mozda ne vidite koliko je
ta ruka prljava,
a mozda vas nije ni briga
I sta vi sad zelite?
Vi stvarno mislite da time sto cete
me drzati u zivotu povratiti vasu dusu?
Zar ne znate zasto sam ovde, David?
Ja samo znam odakle dolazite
Nije tako lako promeniti stranu
Pomozite mi da to ucinim
Molim vas.
Ja ni sebi ne mogu pomoci
Volite me, David.
Obecajte da cete me voleti!
Obecajte!
Kako ista mogu da obecam kad cak
ne znam ni ko sam ja?
U redu, David. Ne morate nista potpisati
Recimo da smo nas dvoje"deponovani"
Sta je bilo?Ne zelite me?
Shela?
Volite me, David.
Obecajte da cete me voleti!
Obecajte!
Pazite gde stajete molicu!
Willard! Ulicica!
Napred, Mr. Stillwell.
Bicete mrtvi pre nego taknete dno
Lester, zasto ne bismo rekli grado-
nacelniku da smo svejedno probali?
Cujete, Mr. Stillwell? Cak i
Willard vas nesto ne voli puno
Mr. Stillwell! Jeste li...
Izlazite odavde ili cu ga ubiti!
Sacuvacu vas problema
Oprostite
Slusam  izvestaje saobracaja!
Pomerite se,molim vas
Moram da idem gore
Ne budite tako prosti i detinjasti!
Ja sam dva puta stariji od vas!
I znam sto djavola, vise
nego sto cete vi ikad znati,
cak i da zelite da imate moje godine,
a nesto ne bih bas rekao da cete ih doziveti.
Nisam vas pitao za ikakav komentar
Samo zelim da se pomaknete odatle!
Caselle?
Caselle.
Idemo obojica preko puta
Nemoj da se cudis. U ovom mom
poslu nikakve bezbednosti nema
Hajde
Samo pocnite nesto i ja cu vas
ubiti nasred ove ulice,
a to bi mi donelo brdo problema
Nije me uopste briga
Bice te briga
Ako se ja jos busam u prsa i koprcam
u ovim godinama,
onda se i ti brines za svoj zivot vise od mene
Uostalom, ne zelis da pravis nevolje
starijem sugradjaninu
jel da, sinko?
Cekacemo bas ovde
Willard ce stici kolima svaki tren
Ljudi, vidite li onog visokog
momka sa zuti liscem?
Da
Sta mislite ko je on?
Stablo pamuka?
Sjajan zakljucak, Harold!
Ali na zalost,veoma pogresan
To je nas stari drugar ginko
Ginko.
Nikad cuo za njega
Jedno od nekolicine stabala koje moze
disati nas prljav gradski vazduh
Mozda je bolje da sacekamo ovamo
Zelis li ovde sa publikom?
Hajmo ljudi, napred i nazad
Nisi ti u ovom poslu ostario rizikujuci
Ne iskusavaj me sinko
Bilo je zanimljivo ono sto si rekao momcima
Svakako, pametnjakovicu, mati priroda
im ne daje prave koristi
za njihovu buducnost, kao sto to
cini takmac na drustvenom trzistu
Pomirisi vazduh, hoces?
Ne bi nikada posumnjao da svake godine
preko 486,000 djubra....
David!
Ko je?
Josephson!
Sta zelis?
Zao mi je sto imas problem,duso
Zasluzio si bolje
A ti nemoj da brines za mene,
ubijanje nije moja struka.
Ima dosta drugih koji rade
te stvari
Sta je tvoj posao?
Ja sledim naredbe
Veruj mi, David, ponekad
ne volim svoje naredbe,
ali ih sledim.
Sto?
Gradonacelnik me placa
tri puta vise nego sto uradim.
Ti to razumes, jel da?
Sta zelis?
Svuda smo trazili.
Znas to, David
Sta ste trazili?
Isprazni dzepove.
Ostajem gde sam
Sve stavi na pod a onda
se okreni i odsetaj.
Pretpostavljam da nije
u mojim dzepovima
Nije bitno
Sam si, David.
Nema nikog da ti pomogne, nikog
kome mozes reci. Mi cemo te naci opet.
Nema kuda da bezis, David!
Skoro sam bio gotov!
Pa?
Nesvesna amnezija moze da
potraje sat ili dva.
Retko, dan ili dva u posebnim slucajevima.
Ali dve godine? Nemoguce!
Jesam li bio jasan da ne zelim
vise da vas vidim?
Nema nikog s kim bi popricao
ili ne bih ni bio ovde.
Dakle, odlucio sam da vam pruzim
neki minut od svog vremena
Fino, Mr. Stillwell,
Sta vam je na pameti?
Sta prouzrokuje amneziju?
Ozbiljan sok, Mr. Stillwell,
fizicki ili psihicki.
Uglavnom, sami smo sebi uzrocnici
Bojimo se neceg da se setimo
i, iz tog razloga se i ne secamo.
Dr. Broden, ja ne mislim da
imam amneziju dve godine
Mislim da je imam tek par dana
Sta vas nagoni da mislite tako?
Secam se necega, necega sto se desilo
pre manje od dve godine
Oh, bravo,
Mr. Stillwell, bravo!
Sa amnezijom, vi se morate secati.
Prvo kocka jedna, onda se pocinju
kotrljati, parce po parce.
Dve godine bez znanja,
to je bilo nemoguce,
ali dva dana, to je nesto drugo.
Ali zar nije mogao genije kao vi
to videti juce?
Doktor mora ovih dana biti jako
oprezan, Mr. Stillwell.
Znate li da doktor vise ne sme sebi dozvoliti
da na ulici stane i pomogne ikome?
Ako zastanemo da pomognemo ozbiljno
povredjnenom coveku, odgovaramo pred zakonom
I, tako, morali bi tog coveka
pustiti da iskrvari do smrti na ulici.
Vidite, dakle, u danasnjem slozenom
svetu kao sto je ovaj nas,
ispravno postane pogresno a
pogresno postane ispravno.
Ali, u vasem slucaju...
U redu, Mr. Stillwell,
ponekad uradim sta pogresno.
Eto, vidite?
Mogu biti ponizan
Hajde, cega se secate?
Stajao sam ispod stabla,
negde na nekom selu, ne u New Yorku.
Razgovarao sam sa nekim covekom,
sa nekim za koga sam
zaboravio da ga znam.
Ali sada ga se secate?
To je bio Charles Calvin.
I to je sve bilo pre manje
od dve godine?
Da.
Gde je to drvo bilo,
Mr. Stillwell?
Nisam sto posto siguran
Zatvorite oci
Zelim da u vasem umu ugledate
to drvo
Vidite li ga?
Da
Pogledajte okolo, Mr.
Stillwell. Sta vidite?
To je laboratorija
Garrison Laboratories.
Gde?
U Kaliforniji. Laboratorija za radijaciju
Vecina ih je gradjena pod zemljom
I sta to vama znaci?
Tu radim poslednje dve godine
A sta jedan knjigovodja radi u
laboratoriji za radijaciju?
Nisam racunovodja,
ja sam hemicar.
Radio sam tamo, na cetvrtom nivou
Cetvrti nivo pod zemljom?
Da
Mr.Stillwell, da li je moguce
da su to bile te stepenice
koje niste mogli da
pronadjete ovde u New Yorku?
Nastavite
Ne mogu
Sta ste radili na cetvrtom nivou?
Ne znam
Ako ste tamo proveli dve godine,
kada ste se vratili u New York?
Prekjuce
Gde ste uzeli stan?
To je moj. Ja sam vlasnik
Onda, vi ste ziveli u New Yorku pre
nego ste otisli u Californiju?
Da
Gde ste radili?
U Unidyne-u
Kao hemicar?
Da.
Sta ste tacno radili?
Ne znam
Zasto ste isli u Kaliforniju?
Ne znam!
Sto ste se vratili u New York?
Ne znam. Zasto nastavljate da me pitate
ta glupa pitanja?
Sta nije u redu, Mr. Stillwell?
Ne zelite da se setite?
Vi u stvari uopste ne zelite
da se iceg setite, jel tako?
Da, zelim, zelim!
Naravno da zelim
Ne, Mr. Stillwell.
Vi necete da se setite, zato
vam je secanje blokirano
Doktore, koliko sam bolestan?
Vi niste bolesni, Mr. Stillwell
vi ste "nagnjeceni, izubijani"
Kada prikljestite prst, na primer
to ne znaci da ste bolesni,
ali ipak stavite flaster na njega
da bi ga zastitili dok ne zaraste.
Prekrili ste svesni deo mozga,
i stavili "flaster zaboravnosti"
na njega dok se ne oporavi.
Ali, vi cete se setiti, uprkos samom
sebi. To je u prirodi zivog bica
Morate tu krastu pokusati da
povucete sa rane i da je otkinete!
Ali zasto mislim da se secam
poslednje dve godine?
Ne secate se njih, pretvarate se
To vam je taj "zavoj ili flaster"
koji ste primenili
To ste izveli da biste zamenili vreme
kog niste zeleli da se setite
Dve godine u Kaliforniji mozda
Ali, zasto? Zasto?
Ovo su cudna vremena, Mr. Stillwell.
Od sad pa nadalje cete se poceti da
se secate svega
Mrvice i delici ce na mesto dolaziti
sve brze i brze, ako ste hrabri
i mozete da podnesete tu uzasnu stvar
koja vas je prisilila da zaboravite.
Ali, sta god da je to, ja ne zelim
da znam ista o tome
Zbogom, Mr. Stillwell.
Vi ste brilijantan covek, Broden,
i, bez sumnje dobar naucnik,
ali ste nula kao ljudsko bice
i nikakav ste doktor
Bog zna....
Je li vam doktor zakazao jos
neki sastanak, Mr. Stillwell?
Kasnite, David.
Strasno kasnite
Frances.
Oprostite
Da, David, znam
Bas tuzno sto ste propustili
sahranu. Bila je lepa
Guverner je dosao iz Albany-ja
Cak je i predsednik poslao telegram
Svi su bili tamo
Svi osim David Stillwell-a
Zao mi je sto nisam stigao
Kovceg je bio zatvoren
Charles je nekad bio prilicno zgodan.
Ali nista nisu mogli da urade.
Ah, on je pao sa 27-og sprata
Frances. Prestani
Znate kako ce mi nedostajati
Hoce li?
Znate sta mi je znacio
U redu je, David.
Znam ko je bio Charles,
i vi takodje.
Kako to mislite?
Zar ga niste zato ubili?
O kome vi pricate?
Gde ste bili tog popodneva?
Bio sam u kancelariji,
u Garrison-u
O cemu pricate, David?
Garrison je u Kaliforniji
Bili ste u Charlesovoj kancelariji
ovde u New York-u
Upravo sam dobio poziv iz
kancelarije C. C-a
"C. C.kancelarije?"
Nikog nije bilo u Charles-ovoj kancelariji
kada je Josephson usao, cak ni Charles
Samo jedan otvoreni prozor
To je nemoguce
Vasa nocna mora pocinje skoro
u istom trenu kada se njegova okoncala
Ne. Ja mu nisam mogao nista uciniti
Obozavao sam tog coveka
Frances, znate da jesam
Za ime Bozje, David, sta radite?
Voleo sam ga vise od svog oca!
David! Ne cinite to!
Ucinio bih sta god zatrazi!
Bilo sta!
Nemojte misliti da vas krivim
David. Ali njegovo lice
Niste morali da znate ko je
bio Charles Calvin
Da znate da je covek sa takvim licem
radio tako grandiozan posao
Odakle je ovo stiglo?
Crawford je to dao Charles-u
Crawford? Ko je Crawford?
Crawford Gilcuddy.
Bili ste tamo sa njima na veceri
kada je ovo dao Charles-u
Sta to znaci?
To je moto kompanije Unidyne.
Crawford je upravnik
On zna! On zna sta se dogodilo!
Crawford?
Da! Gradonacelnik!
Zato bih zeleo da se vi
sretnete sa Crawford-om
Unidyne ce vam dati sjajnu mogucnost
da radite zarad svetskog mira
Sjajniju od predavanja na fakultetu
Sto vise naucnika poput vas uposlim
u firmi kao sto je Unidyne,
vece su sanse da jednog dana dostignemo
pobedu nad ljudskom mizerijom.
David!
Sto ste dosli?
Bili ste u pravu. Nigde drugde
nisam ni imao da odem
To je jako budalasto
Tu smo znaci...
Da vidite sta je bol, Mr. Stillwell.
Kalifornija nije kraj sveta, David.
Fondacija zeli da nadje nacina kako
da neutralizuje atomsko zracenje,
da omoguci korisnu a bezbednu
upotrebu energije
u industijske svrhe i svrhe medicine
Mogu vam nagovoriti Crawforda
da vam da placeno odsustvo
Prekinite!
Hello, Charles?
Oprosti sto smetam!
Mislim da sam pronasao ono
za cim smo tragali,
i ako sam u pravu....
Dobro, sto da ne odletim nazad za
New York sad odmah pa da se vidimo?
Ti si jedini sa kojim mogu da pricam
Willard,dosta
Rekoh, dosta!
Pokazacu mu ja....
Ostavi ga!
Josephson, dodaj mi krpu.
Ljubazno od vas sto ste svratili,David.
Pokusacu da vas ne povredim, David.
Nasilje je vama  nesto novo, ha?
Ne mogu reci da bas brinem puno
o sebi ali,
sve vise ljudi cezne za tim
da im to bude deo zivota.
Ne mislis?
Da.To je pripadalo jadnom Charlsu
Moram da se vratim, Charles
Nisam znao kako da se postavim i
uradim nesto tako veliko.
U pravu ste, David.
Jeste suvise veliko
Zato hocu da to Crawford cuje
Ne razumem kakve one ima
veze sa ovim
Slusaj ga, David.
Nece ti skoditi
David!
Ovo je iznenadjenje
Kad se vracas?
Ovog popodneva.
Sedite, Crawford.
David je nesto zanimljivo otkrio
I sad zeli da vam to isprica
Svakako, to je samo pocetak
ali David me uverava da
se ispostavilo da je sve ispravno.
Ne mislim da mozes ista vise
da isceprkas nego sto sam ja do sad...
Gde je, David?
Nije bilo u Charlesovoj kancelariji
posto je ubijen
tako da znam da je kod vas.
Gde je to?
Ne budi blesav, David, reci mu
Nece ukrasti
Jeli tako, Gradonacelnice?
David je pronasao metod
neutralizovanja nuklearnog
zracenjana na samom izvoru!
Nece vise postojati opasnost od radijacije
Je li tako, David?
I ja mislim
Jeste li razmisljali o nuklearnom otpadu?
Otpad je izraz koji se spominje
samo u vezi sa nuklearnim eksplozijama
Eliminisanje tog otpada je
strateski jako bitno
Da, napraviti cistu bombu koja
ce biti bezbedna za koriscenje
Tacno
Ali znate da bie tako bila
i lakse za upotrebu
Opusti se, David.
Ne vidite u cemu je poenta, David.
To o cemu vi pricate, nikakve veze
nema sa stvarnoscu
Ja govorim o spasavanju zivota!
Ne o oduzimanju zivota!
Ili ima dovoljno novca u miru ovih dana?
Odmah napravite kopije ovoga
Hocu da fizio-hemicarski departman...
Ostavite to!
Vise ne radim za Unidyne!!
Ili radim?
Zasto nas ne ostavite na miru gradonacelnice?
Mislim da mogu ovo da sredim bez Davida
Zelim da se ovo sredi pre
nego napusti zgradu
Uradicu kako znam
I, zapamti, David mi je jako
blizak drugar
On je bio najbolji drug
koga si ikad imao
Izvukao te je iz te "brsljanom obrasle kripte"
u koju si se bio ukopao,
i pruzio ti blistavu karijeru.
A ti su mu uzvratio, jel?
Proklet bio
Proklet bio! Ubio si ga!
Ostavite ga!
Shela, mila, ne mesaj se u stvari koje te se ne ticu
I kad si pocela da me zoves"Gradonacelnice"?
Ja sam Crawford za prijatelje
Niste ga nikad zvali"Gradonacelnice"
Mislio sam daga samo zaposleni
mogu tako zvati
To je stara navika. Ne zaboravi,
bili smo zajedno u vojsci
Charles, recite mi istinu
Da li vase"Mirovno Udruzenje" ima
ikakve veze sa Unidyne-om?
Zasto bi te to zanimalo,David?
Zato sto je nezakonski da takvo
udruzenje posluje sa bilo kojom
profitnom organizacijom!
Ne mogu da postujem organizaciju
koja sprecava progres
Pretvorili smo se u statistiku,
istorijske cinjenice i procente,
sve u ime progresa i napretka!
Sta se dogodilo sa ljudskim bicem?
Je li to hoces da vidis, David?
Ljudska bica?
Hodi, David.
Pogledaj ih
Da li ti izgledaju kao
ljudska bica ili mravi?
U pravu si potpuno, David.
Oni su podaci
Ali nisam to uradio zbog njih.
Nisam ja odgovoran
Mozda i jeste, Charles.
Vi ste jedan od vodja
Imate moc da kontrolisete napredak
i zastitite ljudsko dostojanstvo
Sta je? Crawfordov nacin da me
zadrzite u zgradi da bi me omeksali?
Zar ne vidite sta je on, Charles?
Miss Baxter,
cujete li me?
Ovi ljudi dole za njega cak nisu ni mravi!
Oni su deo trgovine, artikli
Taj covek ljudski zivot tretira
u dolarima i centima
Od vas je napravio prodavca,
a ja sam racunovodja koji
pokusava da mu smanji racune
sa onim sto vi i on nazivate napretkom!
Necu vam dati ovo, Charles.
Umoran sam od vas, David.
Dajte mi to parce papira
i gubite se odavde
Koliko biste daleko stigli?
Blok ili dva?
Znam za vezu izmedju Unidyna i fondacije
sto je prokleto vise od onog
sto su znali Joe Turtle ili Caselle!
Barem cu znati zasto sam ubijen
Hocu taj papir!!
Nemam ga vise
Olovku i papir
Znate sta je bilo na papiru,
David. Napisite mi to
Willard. Daj mi pistolj, Willard.
Izvadio sam sve osim jednog metka
Dobro, Willard. Lagano, jedno po jedno
Uzmi olovku, David.
Willard?
Nisam odusevljen, David.
Vi ste naucnik. Znali ste sta
vam ide u prilog
Ali niko ne blefira. Ni vi, ni ja,
a pogotovu ne Willard.
Uzmite olovku.
Willard?
Za ime Boga, David, sta radite?
Nemojte! David!
Charles!
Nisma ga ubio, Crawforde
Ti si!
Vi ste jos zbunjeni, David.
Nisam ja bio tamo, vi ste bili!
Vi,Crawford.
Vasa je bolest bila u njemu
Vi ste virus koji ga je zarazio
i zbog koga je umro.
A sad ste vi na redu, ukoliko vam nije
cilj da ostanete u zivotu.
Ne?
Willard?
Cekajte....
Idiote!
Neces nauciti da se ne mesas, jel Shela?
Uvek si bila ekstravagantna, ali ces ovog
puta platiti veliku cenu
Izabrala si pogresnu stranu!
David, nesto ste hteli da kazete?
David, molim te, daj mu sta zeli!
Ovo zelis?
Hocu te zivog!
Gubite vreme, David.
Sta nije u redu, gradonacelnice?
Izgledate nervozno
Zasto bih bio?
To bih ja hteo da znam
Josephson?
Zbog toga ste zabrinuti, jel gradonacelnice?
Sto bi ga bilo briga za mene?
Zato sto nisam vise na udici
Ti si
O cemu pricate
Imas pistolj
Nista ne znam o ubijanju, gradonacelnice
Nece biti ubistva, Josephson. David
namerava da izvrsi samoubistvo
Nije dobro, Josephson.
Nikog vise nema
Sam je
Imas moc bar jednom u zivotu!Iskoristi je!
Kako?
Naredio je da se ubiju dvoje ljudi
To je prvostepeno ubistvo!
Mozemo ga scepati, Josephson.
Ti i ja!!
Ne budi kreten, Josephson.
Imas posao kod Unidyne-a dok si ziv
A koliko mislis da ce to biti?
Dugo oklevas. On ce to zapamtiti
Jedan telefonski poziv, Josephson, i ti si bogat
covek do kraja svog zivota
Jedan poziv i bice suvise kasno
On nece vise biti sam
Nemojte, gradonalnice
Molim vas nemojte
Vazi, Josephson.
Razmisli o tome
Dobro razmisli
Hajde, Josephson!
Ako nicemu nisi posvecen,
samo zauzimas mesto
Ubij ga
Ako ti ne mozes, ja cu!
Da li ti prave neprilike u vezi ovoga?
Ne, u redu sam
A ti?
Izgleda da je sve doslo na
svoje mesto
Oh, David.
Znas li sta se dogodilo?
Verovao sam Charles Calvinu toliko da...
sam zaboravio da je on samo covek.
Sta ces da radis dalje?
Vraticu se na posao
Ne treba ti nicija pomoc?
Koga imas na umu?
Mozes da trknes da das oglas
u Times-u
"Trazi se usamljena mlada dama
koja ima jako nisko misljenje o sebi
posto je pocinila brojne greske
u proslosti a sad voljna da radi duge
i teske poslove"
Mislis da ce mi neko odgovoriti na to?
Moze biti da hoce
Oh, David. Pomozi mi, molim te.
Pomoci cemo jedno drugom
Uostalom, uvek se na kraju sve svede na to!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7erfm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове