Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Зовем се Сула. А ти?
-Маки.
Тишина!
Не плачи.
Они су спалили моје село.
Мој отац ће да дође да ме спасе.
Он је велики ратник.
Ако су овде, Маки, то је зато што
су спалили и твоје село.
Рекао сам "Тишина!!"
Полако са њима.
Немој да уништиш робу.
Глегај, Сула, ланци су превелики за нас.
Можемо да побегнемо.
-Стани, Маки, то је превише опасно.
Дођи!
Хамок! Иди по њега!
Срећно, Маки.
Хамок! Умукни, идиоте!
Надам се да је мало копиле је унутра.
Глупа џукело!! Нећу да те чујем
док не дођемо до Алеxандрије!
Ловићемо га опет сутра.
Тако је почела грандиозна авантура Макија
и његових пријатеља.
Сула.
Хасан.
Малатер.
Бенур.
Мун.
Сун.
Зарафа.
Наредног јутра...
Један, два, три, четири, пет
Колико ногу имаш?
Видим те!
Нико мени не бежи.
Идемо
Вратићу те макар те носио
шаком за врат, мали човече!
Дођи овамо, ти!
Брзо!
Престани да трчиш!
Проклета звер! Губи се!
Губи се, рекао сам!
НЕ!!
Хајде сада.
Ти си мој.
Није он ничији.
Баци пиштољ или ћу те убити.
Сада се губи пре него што се предомислим.
Ми ћемо се поново срести.
За твоје добро, надам се да не.
Робовласниче!
Шта радиш?
-Иди кући пре него што те опет нађу.
Где је водите?
-Рекао сам да идеш кући.
Где је водите?!!
Обећавам ти да ћу је заштитити и
учинићу све да ти је вратим.
Фатаморгана?
Да. Фатаморгана постоји.
Шта је фатаморгана?
Фатаморгана је као да сањаш
док су ти очи отворене.
Сан без спавања?
Управо тако. Сањаш будан.
Значи, оно није била оаза?
У пустињи, никада
не веруј ономе што видиш.
Понекад може да се поигра са тобом.
У пустињи, или негде другде...
Никад не узимај здраво за готово.
Зашто ме пратиш?
Нећеш да ми одговориш?
Добро је. Не волим причљиве људе.
Ја пратим моју жирафу.
Твоја жирафа?
Како се зове, твоја жирафа?
Не знам.
Зваћемо је Зарафа.
На мом језику, то значи "Жирафа".
Где је водите?
Одбија да пије.
Ако не пије, умреће.
Сутра, морамо наћи нешто за јело.
Ићи ћемо код Махмуда.
Онда ћу наћи караван који
ће те одвести кући.
Јасно?
Дођи жирафо.
Ако одеш далеко од логора
изгубићеш се.
Ако се изгубиш,
умрећеш.
Уколико не умеш да нађеш
свој пут у звездама.
У пустињи или у сред океана
Ако се изгубиш,
питај небо.
Махмуде!
Хеј, Махмуде!
Не могу да верујем својим очима! Хасан!
Бенур!!
Нашли сте своју жирафу?
Паша ће бити срећан.
Она је величанствена!
Махмоуде,
Треба ми млеко.
Млеко?
Имам млеко.
Желиш ли обрано, полу-обрано, пастеризовано,
концентровано, дехидрирано...
Имам јако добар кефир.
-Само млеко.
Млеко. Само млеко, рече он.
Али које млеко? Козје? Овчије? Кравље?
Махмуде!
У реду, у реду, нема проблема, пријатељу.
Али, реци ми, шта ћети млеко?
Да правиш маслац? Сир? Палачинке? Колаче?
Козје млеко. За жирафу.
Козје млеко.
Немам га.
Бројим до три.
Али сам добио кравље млеко.
Пусти ме представити Мун и Сун.
Оне су свете краве Тибета.
Тибет? Шта је то?
То је земља. То је врло велика!
Зар то није очигледно?
Да ли дају млеко?
Наравно! Не било какво млеко.
Дају свето млеко!
Одлично за раст деце.
Такође, веома добро за апетит...
Једно.
За тебе, пријатељу, два за цену једног.
Само један.
Ако узмеш само једно, цена је дупла.
Како то?
Јер... никад не одвајаш близанце.
Или постаје веома скупо.
Треба ми само једно.
Мун или Сун.
Сун.
Мун.
Не, Сун.
Зашто се зову Мун и Сун?
Јер Мун је рођена под месецом,
а Сун под сунцем.
Али...
Мислио сам да су близанци.
Оне јесу близанци.
Рођене на дан помрачења сунца.
Месец је сакрио сунце када је Мун рођена.
А када Сун родила,
сунце се поново појавило.
Наредни караван за
Југ, када одлази?
За три дана.
Три дана.
Не пре?
Хасане
немој да журиш.
Ужурбани људи су мртви.
И зашто идеш на Југ?
Мислиш да се
вратиш у Александрију?
Није за мене.
За малог.
Малог?
Колико за пролазак?
Хмм... карта за југ... зависи.
Прва класа, бизнис класа,
економска класа, коју ти снажно
не саветујем. Превелика је гужва!
Дај ми нормално место.
Испред или иза?
Испред или иза чега?
Испред грбе на једногрбој
или иза ње.
Махмуде, немој да ме нервираш.
Иза, онда.
Упозорио сам те, Хасане.
Никад не одвајај близанце.
Осим тога, јефтиније је,
ако узмеш обе.
Попиј.
Зарафа!
Проклете Тибетанске краве! Махмуде, ако
те ухватим, везаћу ти бркове за краве!
Оо! То је укусно!
Хеј, Хасане!
Хасане!
-Шта?
Ти не знаш да музеш краву?
Питај небо!
Када дођемо до Александрије,
Отићи ћеш првим караваном
и иди кући. Јасно?
Шта је?
Идиоте!
Ја ћу те научити!!
Сула!
Шта је сад?
Ова ствар ме сврби!
Та ствар?
Тако те нико неће препознати.
Прави мали бедуин.
У Александрији, Турци
држе луку под опсадом,
спречавајући египатске
бродове да долазе и одлазе.
Ту су наши пријатељи срели Малатера.
Прениско смо. Треба више пуњења!
-Шта?
Пуцај на светионик!
Шта?
Светионик!
Не! Не светионик!
Хасане?
Хассан! Ти стара дерикожо!
Успео си!
Малатере! Ти стари профитеру!
Победа! Победа!
Види, то је Хасан.
А жирафа!
-Паша ће бити срећан!
Успео је.
Успео си!
Изгледа да јесам, разумете ме?
Чекао сам те са нестрпљењем.
Она је величанствена!
Драго ми је да вам се
свиђа, Ваше Величанство.
Надам се да ће задовољити
краља Француске, такође.
Нема бољег поклона од овога!
Поклон?
Идеја је помало луда
али, да ослободити своју земљу од Турака,
паша Египта је тражио помоћ
од краља Француске.
И нада се, Зарафа би била
довољна да то оправда.
Ваше височанство,
како ћете послати
жирафу у Француску?
Ми смо под опсадом Турака.
Не постоји начин да напусти луку.
Постоји један, Хасане.
Постоји један начин.
Ту је наш спаситељ.
Капетан Морено је прихватио
да одведе жирафу у Француску.
Ваше Величанство, овај човек
Кога зовете "наш спаситељ"
је робовласник који послује
са пљачкашима гробова.
Да, Хасане, али ако има прећутни
договор са Турцима
они ће пустити тај брод да прође.
И његову робу?
Причаш о броду.
Ја говорим о граду.
Велика Александрија.
Уз дужно поштовање, ваше височанство,
не би се играо са животима других.
Сула!
Не верујем овам човеку.
Дозволите да ја одведем жирафу у Француску.
А како ћеш проћи поред Турака?
Путем гусака?
Јеси ли ти луд?
Никада ниси користио тај балон!
Желиш да пређеш Медитеран
са жирафом у балону?
Не може се увек уразумити глава
слушај своје срце.
Ваше Величанство, овај човек је луд.
Пустињско сунце му је скувало мозак.
Малатере
Александрији си потребан.
Али Ваше Величанство,
Медитеран...
је велики!
То је врло једноставно.
Морамо да идемо довољно високо
да ухватимо топле струје.
Као гуске.
Ти стварно мислиш да
путујеш као гуске?
Немогуће!
Немогуће?
Чекам на то већ годинама!
А сада, пилићи напоље!
У реду.
Одлазимо ове ноћи.
Наша судбина је у вашим способним рукама.
Дај жирафу краљу Француске,
и ми смо спашени.
У Паризу, потражи човека
по имену Сант-Илер.
Он је најпознатији научник у Европи.
Он ће ти помоћи.
Затим ћете ручно испоручити
ову поруку краљу.
Александрија ће бити ослобођена, кунем се.
Ваш балон је супер!
Шта радиш?
Утоварујем краве.
Краве?
Мислио сам да ћемо водити само жирафу!
Требају нам краве да хранимо жирафу.
Зашто не би Бенур такође?
Бенур остаје.
Он ће одвести Макија на југ.
Могу и ја с вама?
Нема шансе!
Водимо Зарафа у Француску.
Француску?
Гдје је то?
Далеко.
Јако далеко.
Хајде доле сад.
Не! Није без Зарафа!
Она не припада теби!
Ослободите је!
Немој да поквариш све.
Сада си слободан.
Мрзим те!
Ја ћу да разговарам са њим.
Волиш ову жирафу?
Обећао сам њеној мајци
да ћу се бринути за њу.
Пусти ме да идем с тобом.
Пусти ме да одржим обећање.
Осјећња доносе само невоље.
Сено за краве.
Где иде?
Бенур га води кући.
Без поздрава.
Па, ја бих отишао
пре него што се турци пробуде.
Спреман?
Ово је лудило.
-
-Успјели смо!
Не још.
Да би достигао топле струје,
морамо да радимо као гуске.
Морамо ићи високо.
Рекао сам ти да је глупо да укрцаваш краве.
Баци све што можеш, то
нам је једина шанса.
Не, није то!
Успјели смо.
Па?
Не краве, не сено.
Осим тога, ти си алергичан.
Па...
ко је следећи?
Нико не може да савлада, Бубулина.
Јесте ли ви мушкарци или жене?
Краве!!!
Ког ђавола?
Малака!
Краве падају с неба сада?
Малака
Ставиш клинца... у сено?
Не могу да верујем да неко
може бити тако... тако глуп!
Он је у реду.
У реду?
На гусарском броду?
Ко си ти, мали?
Ја сам Маки. На задатку
паше Египта.
Ми носимо благо у Француску.
А благо?
Да.
Гдје је то благо?
Тамо!
Хајде да поједемо краве
и бацимо дете ајкулама.
Мука ми је од рибље чорбе.
Хоћемо мусаку!
Уз прженице!
Говеђе ћуфте!
Хамбургери!
Говеђи одресци!
Свиђаш ми се.
Пратите балон.
Дакле ..
Видиш ли га?
Шта он ради?
Плеше, сиртаки.
Реци ми, Бубулина...
стварно верујеш у ту причу?
Не знам...
али дете је тако одлучно...
Мислим да је нешто од велике
вредности у том балону.
Ма... ла... ка
Реци ми клинац. Шта је у балону?
Драго камење?
Не, моје благо је много
вредније од камења.
Злато?
Што је злато?
Злато...
је прелепо!
Сјаји као сунце...
Моје благо је још лепше.
Марсеј!
Моја јадна жирафо, моја
земља је дивна, али...
то није земља за тебе.
Маки је био у праву
-Причаш са жирафом.
Па?
Ти причаш са Бенуром.
То није исто.
Зашто? Бенур све разуме?
Слетимо овде пре одласка у Париз.
Морам да надувам балон.
Моје време је дошло.
Господо!
Да ли би зарадили парицу више?
Па...
где је клинац?
Где је дете?
Са мном!
Дођи по њега, ако се усуђујеш.
Срешћемо се поново, а дотле ..
Ми ћемо се поново срести.
Рекао си то већ.
Био си у праву, Маки.
Твоје благо је јако лепо.
Прицелесс.
Обећао сам њеној мајци да ћу је довести.
Не почињи, Маки.
Ценим твоју храброст и помоћ, али жирафа мора
бити доведена у Париз, што је пре могуће.
Клинац је обећао, мора се
држати речи.
Неко увек мора да одржи обећање.
Каже Бубулина.
У реду, победио си, Маки. Идемо кући.
Хвала ти.
Направио си добар избор.
Добро пази на њега.
И никада се не зна...
Ако сте икада дођете у
Грчку, дођите код мене.
Питајте за Бубулину.
Ја...
Да...
Наравно.
Збогом, Маки.
Настави да држиш обећања.
-Збогом Бубулина.
Идемо за Африку?
Не.
Идемо у Париз.
Шта?
Али...
-То је твоја кривица.
Ниси ми оставио избора.
Жирафа и ја ћемо побећи.
Чим окренеш леђа.
Некад нас више нећеш видети!
Снег.
Значи, то је снег.
Никад га нисам раније видео.
Буди сигуран да ћеш га често виђати.
Снег?
Снег. Пада са неба... као киша.
Лаган... као лист.
Буде чврст. Онда се топи.
А када уђете у то, прво је хладно
онда постаје врео... као ватра.
Да. То је дивна ствар, снег.
Али и опасна.
Пробуши балон! Својим мачем.
Немојте бити тужни. То су будистичке краве.
Шта је то будиста?
Према њиховим религији...
када умру, Мун и Сун
ће се реинкарнирати као друге животиње.
Било које животиње?
Да.
Као мрави?
Зашто не?
Ја, ја би радије лавове.
Гепард! Носорог! Пантер! Крокодил!
Слон! А комарац!
Комарац?
Како смешно!
Да га угризе!
А ти? У коју животињу би
волео да се реинкарнираш?
Ја?
У жирафу!
Запамти шта сам ти рекао...
дух Сун ће се придружити
другим животињама.
Опет лажеш.
Сун?
То је Сун!
У Паризу, отишли су у
золошки врт у Гардену.
Малатер је отишао да поправи свој балон.
Шта је золошки врт?
То је место где...
држе животиње у кавезима.
Гираффа цамелопардалис!
Хајде, Г. Сант-Илер,
не можемо вас толико чекати.
То је, Ваше Величанство,
Поклон од паше Египта.
Величанствена... Сјајна...Чудесна...
Сант-Илер!
Шта је то?
Гираффа цамелопардалис.
Мислим... жирафа, Ваше Величанство.
Жи...Жирафа?
Каква прекрасна жирафа!!
Ура за краљеву жирафу!!
Погледајте тај врат!
Како ружно!
Свиђа ми се дезен њене коже.
То ће изгледати лепо у мом салону.
Какав врат!
-Дужи од димњака!
Мама, ја желим једну!
-И ја, мама!
Хеј, да ли је лепо тамо горе?
Ако пада киша, она ће прва да покисне.
Ја ћу последњи.
Ваше величанство, овде су људи који
су путовали чак из Африке у Француску.
Да би донели ову жирафу.
Француска прва жирафа, ваше височанство.
Веома добро.
Дакле, ви сте ти који су
довели ово чудо код нас?
Да, Ваше Величанство.
Ваше величанство, од Паше Египта.
Александрија је под опсадом.
Како тужно!
А паша тражи нашу помоћ.
А шта он нама нуди у замену?
- жирафу!
Како је ваше име, храбри човече?
Хасан, Ваше Величанство.
Па, Хасане. Иди реци паши да Француска има
преча посла него да се бије са Турцима.
И та жирафа
ме неће убедити у супротно.
Краљевина Француска није тржиште.
Онда нам вратите жирафу!
Сант-Илер!
Ваше величанство?
Молимо вас да проверите да ли су кавези мајмуна
чврсто затворени. Видим да нико није побегао.
Ја нисам мајмун!!
Ти си тај који се...
Шта?!!
Молим вас, опрости му,
Ваше Величанство, он је...
Он... је само клинац.
Ваше величанство, знате, када
порасте, она ће бити још већа!
Стварно?
Видећемо. Задржаћемо је.
Да ли то значи да ћете нам
помоћи, ваше величанство?
Не, али поклон је поклон.
Дођите да видите жирафу. Прва
жирафа икада виђена у Француској.
Како пријатно изненађење!
Нисмо постигли ништа!
Хајде, ја ћу нас одвести кући.
Сант-Илер се побринуо за наш
повратак. Одлазимо ове ноћи.
Не без жирафе!
Престани.
Поздрави се и дођи. Ово
није место за тебе.
Не идем без жирафе!
Обећао сам њеној мами.
Мислиш да ће нам дозволити да је одведемо?
-Обећао сам!
А ја, ја држим обећања.
Веома добро. Ради шта желиш.
Ја нисам твој отац.
Хасан је свуда тражио Макија тог дана.
И дан после тог дана.
Узалуд.
То је тачно. Маки и
Сула су се нашли коначно.
Авај. Они ће ускоро бити поново раздвојени.
Вјерујте ми, то је добар посао.
С друге стране, нема
повратка, нема размене.
У Паризу, у "жирафа Фасхион"
је преплавила град.
Људи су ходали као жирафе,
обучени као жирафе.
И возили бицикле налик жирафи.
Била је то Жирафоманиа!
Људи су долазили из свих крајева
земље, да виде прву жирафу Француске.
Што се тиче Зарафа, није заборавио Макија.
И сваки дан, она је чекала да се
врати и спасе је као што је обећао.
Али је време пролазило...
и пролазило...
И Зарафа је изгубила сваку наду.
Затим, мало, по мало и
Жирафоманиа избледела,
урањајући Зарафа у заборав.
Можемо ли сићи сада?
Деци је мука.
Малатер је правио добар
посао са својим балоном,
носталгичан за авантуре које је имао.
Ово није за децу!
-Ваш балон је гадан!
Што се тиче Хасана, он
никада није отишао кући.
Постиђен што није испунио задатак
и издао своје пријатеље.
Он је покушао да заборави.
Али од свих њих,
Маки је највише патио.
Морено је одлучио да га доведе до дна.
Ми смо гладни!!
-Пожури!
Такав је био његов свакодневни живот.
Из дана у дан...
Из недеље у недељу...
Он је имао више наде.
До дана када...
Какво је то... гротесктно створење?
Нилски коњ
Ваше величанство.
Нилски коњ. Познатији
као Хиппопотамус.
Он долази из Африке.
Африке?
Опет.
Овим темпом, ускоро ћете
испразнити земљу животиња.
То је континент, Ваше Величанство.
Ох! Какав прекрасан нилски коњ!!
Ура за краљевог нилског коња!!
Ваш кишобран, брзо!!
Овај пут пођеш са мном!
Ухвати их, Хамоцк!!
Какав је ово неред?!!
Како ћемо кући?
Кући? Не!
Морам по Зарафу.
Зарафа! Зарафа! Мислиш само на њу. У
међувремену смо се изгубили у непознатом граду.
Чујеш ли ме, Маки? Ми смо изгубили.
У пустињи, или усред океана,
ако сте изгубиш...
питај небо.
Питај небо.
Небо?
Спашени смо!
Сула, ми смо спашени!
Реци ми када видиш жирафу.
Гуске одлазе.
Вријеме је да иде кући.
Хасане!
Преклињем те.
Помози нам.
Он нас није ни препознао.
Не треба нам.
Без њега не можемо ослободити
Зарафа, жао ми је Маки.
Ти нас напушташ, такође?
Па онда, остани овде и
ради за кикирики.
Чекајте ме!
Немојте се враћати поново.
Не желимо те овде, африканеру!!
Ја... сам... Хасан
Принц пустиње.
То је разлог зашто си жедан? Хаха!
Дошао сам да те одведем кући, Зарафа.
Малатер, помози ми!
Зао ми је. Зарафа се не
уклапа у балон.
Она је превелика.
Морамо је оставити.
Хајде, Маки!
Не могу да је оставим.
Маки,
мој мали анђео чувар
Али...
Ти можеш да причаш?
Да.
Само ме не чујеш са својим ушима,
него срцем.
Морате да одете без мене.
Врати се у нашу домовину.
Изгради кућу.
Заснуј породицу.
Док твоја породица расте,
твоја кућа ће постати село.
Да ли ме разумеш?
Али...
Твоја мама...
Обећао сам јој...
То нисам ја, мораш се вратити у Африку.
-Не ти?
Ко онда?
Неко кога можеш да волиш...
с ким можеш да оснујеш породицу...
Морате да идете сада.
Никада те нецу заборавити!!
Никада! Никада!
Увек ћеш бити у
мом срцу, вољени Маки.
Заувек.
Ја ћу те посетити у сновима.
Знао сам да неће да
оде без жирафе.
Тако си малоуман!
Ово је задњи пут да си ме
натерао да те јурим
А ти, ово је посљедњи пут
да си дигао руку на овог момка.
Хасан?
Хајде, Маки.
Идемо кући.
Опрости ми, сине мој.
Нећете ми побећи!
Хамок? Јеси ли то ти?
Иди по помоћ, куцо моја!
Брзо!
ВЕЛИКИ БЕЛИ МЕДВЕД
хибернација-не ометај
Требала им је година да се врате у Африку.
И имали много авантура
Али, то је друга прича.
Стога, Маки и Сула су изградили село...
које је расло... и расло...
Имали су много деце.
И њихова деца су имала
много своје деце.
Ви сте међу њима.
Зашто си тужан, Ломба?
Зато што је Хасан погинуо.
Али моја прича још није завршена.
Понекад, живот поклања
предивна изненађења.
А Зарафа?
Гарден је добио много нових становника.
И године, када још
чуда дошло из Египта...
Зарафа више није био сам.
И... пар мјесеци касније...
А сада, децо...
Морам вас оставити.
Где је отишао?
Мама каже да сваке ноћи одлази у
село, да види старе пријатеље.
Prevela: Tatily
Ćirilica: Cokili
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8v3mq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове