Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ZVEZDANE STAZE
GENERACIJE
Kakav je oseaj opet biti
na mostu 'Enerpajz'-a?
Kapetane Kirk, mogu li da vam
postavim nekoliko pitanja?
Oprostite! Oprostite!
Bie jo vremena za pitanja.
Ja sam kapetan Don Hariman.
elim vam dobrodolicu na brod.
-Nae je zadovoljstvo.
elim da znate koliko samo uzbueni
to na prvo putovanje
kreemo sa ivim legendama.
U osnovnoj koli sam itao
o vaim poduhvatima. -Stvarno?
Smemo li da razgledamo?
-Molim vas. Molim vas.
Demora!
Oprostite, kapetane. Ovo je prvi
zvezdani brod 'Enerpajz' u 30 g.
koji kree bez Dejmsa T. Kirka
kao kapetana. Kako se oseate?
Dobro, drago mi je to sam ovde
na ispraaju broda.
ta radite od kad ste u penziji?
Zanimam se.
-Kapetane Kirk jo par pitanja!
Zato prvo ne bismo dozvolili
kapetanu da razgleda?
Kapetane, oprostite.
Voleo bih da upoznate pilota
'Enerpajza-B'. Demora.
Potporunik Demora Sulu.
-Drago mi je, gospodine.
Otac mi je priao
zanimljive prie o vama.
Va otac je Hikaru Sulu?
-Da.
Upoznali ste je ve. -Nedavno.
Nije imala vie od... -12 g.
12 godina?
-Da.
Neverovatno!
estitam, potporunie.
'Enerpajz' ne moe bez
Sulua za kormilom. -Hvala.
Siguran sam da se Hikaru
ponosi tobom. -Nadam se.
Nikad nisam bio tako mlad.
-Nisi.
Bio si mlai.
Divan brod!
Ako mene pitate.
Ispunjava me divljenjem.
-ta to?
Sulu. Kad je naao vremena za
porodicu? -Kao to kaete,
kad je neto vano
uvek se nae vremena.
Zato ste tako nemirni.
Usamljeni ste u penziji.
Drago mi je to
si ti mainista.
S ovakvim taktom bio
bi uasan psihijatar.
Oprostite, gospodo.
Zauzmite svoja mesta.
Naravno. -Priprema! Zadnje rakete
etvrtinom snage, bone spremne.
Kapetane? Bila bi mi ast
da vi naredite poletanje.
Hvala, ali...
-Molim vas. -Ne.
Molim vas.
Insistiram.
Izvedite nas.
Vrlo dobro. -Izmamili
ste mi suzu. -uti.
Gospodo, razgledali ste brod.
Kako vam se ini povratak?
Lepo je.
Dame i gospodo, izali
smo iz asteroidnog pojasa.
Na dananjem obilasku proi
emo Pluton i vratiti se.
Trknuemo iza ugla.
-Pokuaemo brzinu?
Uhvatili smo poziv
u pomo.
Zvunici. -#Ovde#
#transportni brod 'Lakul'.#
#Uhvaeni smo u nekoj vrsti#
#energetske iskrivljenosti.#
#Dva su broda iz konvoja u#
#gravimetrijskoj iskrivljenosti.#
#Hitno nam je potrebna pomo.#
#Ovo nas razara.#
Lakul na Zemlju prevozi el-aurijske
izbeglice. -Sulu, locirajte ih.
Kurs 310,215. Udaljenost
3 svetlosne godine.
Javite najbliem brodu. Mi
ne moemo da spaavamo putnike.
Nemamo na brodu ak ni celu
posadu. -Jedini smo u dometu.
Tada...
Sve zavisi od nas.
Kurs presretanja,
maksimalna brzina.
Kapetane, neto nije
u redu s vaom stolicom?
U vizuelnom dometu nam je
iskrivljenje energije.
Ekran!
ta je sad to?
Locirala sam
transportne brodove.
Trupovi poinju da pucaju pod
pritiskom. Nee izdrati jo dugo.
Energetska traka stvara
gravimetrijsku zakrivljenost.
Ne smemo se pribliiti
da nas ne uvue.
Vuni zrak!
-Nemamo vune zrake!
Krenuli ste bez njih?
-Instaliraemo ih u utorak.
Podignite podprostorno
polje oko brodova.
To ih moda oslobodi.
-Previe je kvantnog ometanja.
A da ispustimo plazmu iz motora?
-Razumem, isputam plazmu.
Nema uinka! -Desna strana
broda se raspada!
Koliko ljudi je
bilo na brodu? -265.
Celovitost trupa broda
smanjena je za 12 posto.
Bio bih vam zahvalan
za bilo kakav predlog.
Uimo u domet transportera i
pokupimo ljude. -Iskrivljenje
e nas razoriti. -Rizik je deo igre
za svakog kapetana.
U domet transportera!
-Drugo, iskljuite to!
U dometu smo. -Prebacite
ljude u brodsku bolnicu.
Koliko lenikog osoblja
imate? -Osoblje...
Stie u utorak. -Vi i vi,
tada. Postali ste bolniari.
Dolazi do fluktuacije
u relejima brzinske plazme.
Ne mogu da se veem za njih.
U vremenskom su protoku.
Njihovi ivotni znaci
pulsiraju u i izvan
naeg prostornog kontinuuma.
-Pulsiraju? Gde?
Trup se raspada!
-Prebaci ih, Skoti!
Prebacivanje zavreno.
Imam ih 47-oro...
Od 150.
Izvetaj! -Zahvaeni smo
gravimetrijskim poljem trake!
Svi motori
punom snagom nazad!
Bie sve u redu.
Pomoi emo vam!
Sad ste dobro. Sve je
u redu. -Zato? Zato?
Na sigurnom ste. Na brodu
'Enerpajz' ste. -Moram da idemo.
Moram da se vratimo. -Ostajete
ovde, na sigurnom.
To je vano. Ne razumete.
Pustite me nazad!
Pustite me!
-Smirite se!
O emu on to govori?
-Nemam pojma.
Mogu li vam pomoi?
Bie sve u redu.
-Nee.
Potreban vam je
odmor. Doite ovamo.
Ne moemo da razbijemo
gravimetrijsko polje te snage.
Celovitost trupa je 82 posto.
-Imam teoriju. -Znao sam.
Isputanje antimaterije
moe da razbije polje
tako da pobegnemo.
Fotonski torpedo!
-Gubimo snagu glavnog motora.
Pucaete na moj znak.
-Nemamo torpeda.
Nemojte rei "Utorak".
Celovitost trupa 40 posto. -Moemo
da simuliramo eksploziju torpeda
rasprivanjem rezonance
s glavnog deflektora.
Gde su releji deflektora?
-Na palubi 15.
Ja idem.
Vama preputam most.
ekajte!
Vae mesto je na mostu.
Ja u se pobrinuti za to.
Skoti, nadziri
dok se ne vratim. -Uvek.
45 sekundi do
raspada broda.
Most kapetanu Kirku!
Kirk. -#Ne znam koliko u jo#
#moi da odlaem raspad.#
Idemo. -Aktiviraj
glavni deflektor!
Oslobaamo se!
U redu je. Pojaavam
snagu radi nadoknade!
Slobodni smo.
-Uspeli ste, Kirk.
Izvetaj o teti. -Pukotine na
desnoj strani.
Trup je pukao i u predelu
motora. Pomono polje sile dri.
Gde? -Odeljenja 20 do 28,
na palubama 13, 14...
I 15.
Most kapetanu Kirku.
Kapetane Kirk, javite se.
Neka me ekov
eka na palubi 15.
Gospode!
Da li je neko bio ovde?
Jeste.
78 GODINA KASNIJE
Dovedite zatvorenika!
G. Vorf, uvek sam
znao da e doi i taj dan.
Jeste li spremni da sasluate
optube? -Odgovori mu.
Spreman sam.
Mi, oficiri i posada broda,
zdravog uma i rasuivanja
podiemo sledee optube
protiv porunika Vorfa. Prvo.
Svesno je i samovoljno
u bezbroj sluajeva
uinio vie nego to je
dunost zahtevala od njega.
Dva. Time je zasluio
potovanje cele posade.
Ovim vas unapreujem u
in porunika ratnog broda l. klase.
Sa svim pripadajuim
pravima i povlasticama.
Neka vam se Bog smiluje.
estitam, g. Vorf. -Hvala,
gospodine. -Izvucite dasku!
Dohvatite obeleje ina!
Nee uspeti.
Niko jo dosad nije.
Tokom godina nauio sam da
ne potcenjujem Klingonca.
Kompjuteru, skloni dasku!
Naredba je "Uvuci dasku", a ne
"Skloni dasku". -Da, gospodine.
Oprosti.
Doktorka, moram priznati
da ne shvatam ta je smeno
kad neko padne u ledenu vodu.
Sve je to iz zabave.
-Zabave? -Zabave.
Ne razumem. -Mora se
uiveti u duh stvari.
Nauiti spontanosti.
iveti za trenutak.
Uiniti neoekivano.
Shvata li? -Shvatio sam.
Data... -Ovo...
-Nije bilo smeno.
Svi na jedra! Podesite kurs.
Drite se za uad!
Zamislite kako je to bilo.
Bez maina i kompjutera.
Samo vetrovi, more i
ravnate se po zvezdama.
Loa hrana, surova disciplina,
bez ena.
#Most kapetanu Pikardu.#
-Pikard ovde.
Lina poruka za
vas sa Zemlje.
Prebaci je ovamo. Najbolje
je bilo u ivotu na moru to
to niko nije mogao doi do
tebe. To je bila sloboda!
Kompjuteru, luk!
Malo ivlje tamo!
Preuzmi kormilo.
Kapetane?
Jeste li dobro?
-Jesam, dobro sam.
Oprostite.
Kompjuteru, izlaz.
Razapnite vrna i pobona jedra!
-Koja su pobona?
Vidi li... -#Most>
#hologramskoj palubi 3!>
#Uhvatili smo poziv u pomo#
#s Amargos. Napadnuti su.#
Opta opasnost!
Pozovite kapetana na most!
Zakasnili smo.
Nema drugih brodova u sistemu.
-Pribliavamo se Amargosi.
Neko je udesio
opservatorijum. -Preiveli?
Senzori pokazuju 5 ivotnih
znakova. -Bilo ih je 19.
Iskljuite optu opasnost.
Broju jedan.
Pokrenite istragu.
Biu u pripremnoj sobi.
Gospodine, mislio sam...
-Uini tako!
G. Vorf, ostajete sa mnom.
Uzorci eksplozija ukazuju
na eksploziv treeg tipa.
To suuje izbor na Romulane,
Brine i Klingonce.
Ovamo!
U redu je. Ne opirite se.
U redu je. Stigli
smo. Drim vas.
Ja sam kapetan fregate
Vilijam Rajker s broda 'Enerprajz'.
Dr. Tolian Soran.
Ko vas je napao, doktore?
-Ne znam. Sve se desilo brzo.
Zapovednie!
Pogledajte ovo!
Romulani.
ta te spopalo
da je uopte gurne u vodu?
Pokuao sam da uem u duh stvari.
Mislio sam da
e biti zabavno.
Jo uvek je ljuta? -Ne bih
se sada pribliavao ambulanti.
Ne misli valjda stvarno
da ugradi tu stvar?
Razmiljam o
tome ve mnogo meseci.
U svetlu nedavnih dogaaja s dr
Kraerom, moda je sada trenutak.
Nemoj preopteretiti
svoju nervnu mreu.
Istina. Ali verujem da je moj
razvoj umetnog oblika ivota
dostigao mrtvu taku.
34 g. sanjam o tome
da postanem ljudskiji.
Da prerastem svoje
prvobitno programiranje.
A ipak ne shvatam jednostavne
zamisli kao to je humor.
Ovaj ip emocija je
moje jedino reenje.
Dordi...
Pa, dobro.
Iskljuiu ga na prvi
znak problema. U redu?
U redu.
Nali smo u stanici
dva mrtva Romulana.
Analiziramo opremu da
otkrijemo s kog su broda.
Jo nema naznake zato
su napali stanicu?
Doslovno su je razorili,
uli su u sredinji kompjuter
i prevrnuli sve u skladitu.
Oigledno su neto traili.
Ovo bi moglo oznaiti novu
romulsku pretnju sektoru.
Javite zapovednitvu Zvezdane
flote. -Obavestiti flotu?!
Neto nije u redu?
-Sve je u redu.
Jo neto. Jedan od naunika,
neki dr Soran, vas treba.
Rekao sam mu da
imate posla, ali insistira
da odmah razgovara s vama.
-Shvatio sam. To bi bilo sve.
Gospodine, mogu
li neto... -Ne, hvala.
Gospodo, elite li
neto novo s Forkasa 3?
ta je?
Verujem da ovo pie raa
emocionalni odgovor. -ta osea?
Nisam siguran. Nisam dosad
imao iskustva s emocijama.
Ne znam kako
da izrazim taj oseaj.
Emocije?
-Objasniu ti kasnije.
ini se da mu se ne svia.
Tako je!
Ne svia mi se!
-ip deluje, Data.
Tako je. Ne svia mi se.
Odvratno je! -Jo? - Molim!
Traim dr Sorana
iz opservatorijuma.
Dr Soran? -Da. Kapetane,
hvala to ste doli.
Hteli ste sa
mnom da razgovarate.
Moram odmah da se vratim u
opservatorijum.
I da nastavim kritini
eksperiment Amargose.
Jo nismo zavrili
istragu povodom napada.
im bude gotova
moete da se vratite.
Dotad vam ne mogu pomoi.
-Vreme je vano u eksperimentu.
Ne zavrim li ga za 12 sati,
godine rada bie izgubljene.
inimo najbolje to
moemo. Izvinite me.
Kau da je vreme
oganj u kojem izgaramo.
U ovom trenutku, kapetane,
moje vreme istie.
Toliko mnogo stvari
ostavljamo nedovrenim.
Znam da razumete.
Videu ta mogu da uinim.
Analizirali smo
romulski trikorder.
Traili su estice
spoja trilitijuma.
Eksperimentalni spoj na
kojem su Romulani radili.
Spreava nuklearne procese i moe
da zaustavi fuziju unutar zvezde.
Ali nisu otkrili nain
da ga stabiliu.
Zato bi ga traili u opservatorijumu
Federacije? - Ne znam.
Dordi  i Data sa sledeom ekipom.
Da u opservatorijumu trae trilitijum.
Ovde nema ni
traga trilitijuma.
Shvatam.
ta shvata? -Zato si
rekao zapovedniku Rajkeru
neka klovn ostane, ali Ferengi
maskiran kao gorila odlazi.
O emu to pria? -Bilo je
to za vreme misije na Farpointu.
Bili smo na mostu, ispriao
si vic, to je bila poenta.
To je bilo pre 7 godina!
- Znam. Sad sam tek shvatio.
Vrlo duhovito.
ekaj! lza tebe
su skrivena vrata.
Vidim odvojenost od zida.
Ukljueno je polje priguenja.
Ne vidim dalje od vrata.
Nema kontrolne ploe
niti ikakvog pristupa.
ini se da je
magnetski zapeaeno.
Mogu da promenim polaritet
slabljenjem osnog serva.
Sezame, otvori se.
Moe rei da
imam magnetsku linost.
Kako volim humor!
Data, doi i pogledaj.
Jesi li ikad video solarnu sondu
takvog oblika? -Nisam, Dordi . A ti?
Nisam. Neobina je.
G. Trikorder.
Pomozi mi da to
otvorimo. -Uradimo tako!
Moj vizor neto prima u
teta-sloju. Moda trilitijum.
Nemamo vremena
za to. -Ne mogu si pomoi.
Neto ne valja.
Jesi li dobro?
ip emocija preopteretio je
moje pozitronske prijemnike.
Vratiemo te na brod.
La Fore 'Enerprajzu'!
Gospodo, imate li
problema? -Dr Soran?
Tu je neko polje priguenja.
Ono blokira na signal.
Moete li da ga iskljuite?
-Naravno. Rado.
Molim vas,
nemojte me povrediti.
Molim vas!
Da!
Napred!
Izvolite, savetnice!
Mogu li da vam pomognem? -Dola
sam da vidim mogu li da pomognem?
Porodini problem.
Nikad niste upoznali mog
brata i njegovu enu? -Nisam.
Robert.
Tako svojeglav. Tako
uobraen i arogantan.
Njegova je uvek
morala da bude poslednja.
Poslednjih godina je
malo smekao.
Trebali smo da ga posetimo
sledeeg meseca. Na Zemlji.
Mislio sam, ii emo u San
Francisko. Da vidi akademiju flote.
Rene? Da, va neak.
Tako je razliit od oca.
Sanjar. Matovit.
Tako nean.
ta se desilo?
Robert i Rene
izgoreli su u poaru.
Moja sauee.
-U redu je.
To se dogaa.
-Kapetane, to nije u redu.
Ne mogu, a da ne mislim o...
O svim iskustvima
koja Rene nee doiveti.
Nee ii na akademiju,
itati knjige, sluati muziku.
Zaljubiti se.
Graditi ivot.
Sada svega toga nee biti.
Nisam znala koliko
vam je on znaio.
Rene mi je bio blizak
kao i moje sopstveno dete.
Porodina istorija vam je
vrlo vana, zar ne? -ta?
Od malena sluam o
porodinoj tradiciji.
Pikardi su se
borili kod Trafalgara.
Pikardi su dobili
Nobelovu nagradu za hemiju.
Pikardi su osnovali
prve kolonije na Marsu.
Kad se Robert
oenio i dobio sina... ja...
Niste se vie oseali
odgovornim za nastavak loze.
Tano. Upravo tako.
Odnedavno sam shvatio
da je manje dana preda
mnom, nego to ih je iza mene.
Teila me je pomisao
da e porodica preiveti.
Sada vie nee biti Pikarda.
Izvetaj! -Kvantna implozija
unutar Amargosa.
Nuklearna fuzija se
prekida. -Kako je to mogue?
S observatorijuma je
lansirana sonda pravo u Sunce.
Rasprsnue se za
nekoliko minuta.
Implozija je stvorila udarni talas 12.
jaine. -Unitie sve u sistemu!
#Transportna prostorija mostu.#
#Nema La Fora i Date.#
Jesu li se vratili
na brod? -Nisu.
Koliko jo dok udarni talas ne stigne
do opservatorijuma? -4 m., 40 s.
#Sorane, javite#
#svoje koordinate.#
ta on, doavola, radi?
#'Enerpajz' Rajkeru! lmate#
#2 m.! -ujete li, Sorane?#
Dolazi udarni talas jaine 12!
Moramo pobei odavde!
S leve strane se otkriva
klingonski brod! -ta?
Data, pokuaj da
doe do Dordi ja.
Ne mogu, gospodine.
#Pripremite se za prenos.#
Ekipa zapovednika Rajkera
se vratila. -Brzinom 1 varp.
Uspeo si, Sorane.
Stanite!
Za tvoje dobro nadam se da
je to poetak rituala parenja.
Postala si neoprezna.
Romulani su doli po
nestali trilitijum. -Nemogue!
Nismo ostavili ive. -Znali
su da je u opservatorijumu.
Da se 'Enerpajz' nije
pojavio, pronali bi ga.
Ali nisu! Sad imamo
oruje neograniene snage!
Ne, Lursa. Ja imam oruje!
A ako eli da ga dam tebi,
predlaem da ubudue
bude malo opreznija.
Moda nam je dosta ekanja.
Bez mojih istraivanja
trilitijum je beskoristan.
Kao i tvoji planovi da opet
osvoji klingonsko carstvo.
Postavi smer prema Veridijskom
sistemu. Najveom brzinom.
On je El-Aurian.
Star vie od 300 godina.
Izgubio je porodicu kad
su mu Borgovi unitili planetu.
Pobegao je sa
aicom ljudi brodom Lakul.
Brod je uniten nekom
vrstom energetske trake.
Sorana i 46-oro
spasio je 'Enerpajz-B'.
Tada je stradao
Dejms Kirk.
Pogodite ko je jo bio
na spisku putnika s Lakula?
Dugo ve nisam ula za
Sorana. -Sea ga se? -Da.
Vrlo je vano da mi
kae sve to zna.
Verujemo da je
Soran razvio oruje...
Uasno oruje koje e
mu pruiti mo da razori...
Soranu nije stalo do
oruja ni do moi.
On samo eli da se vrati u
neksus. -ta je neksus?
Energetska traka
koja je unitila brod
nije sluajni fenomen
koji je putovao svemirom.
Ona je prolaz do drugog
mesta koje zovemo neksus.
To sam mesto oajniki
pokuavala da zaboravim.
ta se desilo?
Bilo je to kao
da ste unutar radosti.
Kao da je radost opipljiva i
u nju se umota kao u arav.
Nikad u ivotu nisam
bila tako zadovoljna.
A tada su te preneli odande.
-Odvukli su me. Nasilno odvojili.
Niko nije eleo da ode.
Sve bih uinila da
se tamo vratim.
Shvatila sam da je nemogue
i pomirila se. -A Soran?
Ako je jo opsednut,
opasan je.
Zato bi razneo zvezdu?
Hvala, Guianan.
Poete li,
neete vie
mariti nizata.
Ni za brod, ni Sorana,
ni mene, nizata.
eleete samo da
ostanete u neksusu.
Neete eleti da se vratite.
Savrena tehnologija.
Izvrsna oprema.
Drago mi je to
vam se svia.
Ipak, nije naroito elegantno.
Jeste li ikad razmiljali o
protezi koja e vas uiniti...
Kako da kaem? Normalnije?
ta je normalno? -ta je
normalno? Dobro pitanje.
Normalno je ono to
je veina, a vi niste.
Moemo li prei
na bitno? ta elite?
Ne znam znate li,
ali ja sam El-Aurian.
Neki nas zovu rasom
sluaa. Mi sluamo.
U ovom trenutku, g. La Fore,
imate moju punu panju.
elim da ujem sve to
znate o trilitijumu.
#Kapetanov dnevnik.#
#Zvezdani datum 48632,4.#
#Datin ip je stopljen u#
#nervnu mreu.#
#Ali prema doktoru#
#on moe da obavlja dunost#
#i pozvao sam ga u#
#kartografiju.#
Traka je stecite
vremenske energije
koja ovom galaktikom
putuje svakih 39,1 godinu.
Ovim sektorom e proi
za otprilike 42 sata.
Guianan je bila u pravu.
Soran trai traku.
Ako je to istina, mora da
postoji veza s Amargosom.
Nabrojte sve na ta je
uticalo unitenje zvezde,
ma kako beznaajno bilo.
Oprostite, gospodine.
Kompjuteru e trebati nekoliko
trenutaka da skupi podatke.
Jeste li dobro?
Nisam, gospodine.
Teko se koncentriem.
Verujem da su me
preplavili kajanje i tuga
u vezi s mojim ponaanjem u
opservatorijumu. -Molim?
Hteo sam da spasim Dordija, a
osetio sam neto neoekivano.
Strah.
Bojao sam se.
Prema podacima unitenje Amargose
ima sledee posledice u sektoru
Gama zraenje povealo
se za 0,05 posto.
Brod Bozeman morao je da koriguje
putanju. Magnetska polja...
ekajte! Zato je morao
da izvri korekciju?
Unitenje Amargose poremetilo
je gravitacione sile.
Zbog toga je brod na
prolazu kroz sektor
morao da koriguje putanju. - Manje
korekcije. Gde je traka sada?
Njen sadanji poloaj. -Moete li
projektovati njenu putanju?
Ne mogu da nastavim istragu.
Deaktivirajte me dok
dr Kraer ne odstrani ip.
Oseate li kvar? -Ne. Jednostavno
nemam mogunost kontrole emocija.
Saoseam s vama,
ali sada ste mi potrebni...
Ne elim vie te emocije! Moje
deaktiviranje je jedino reenje.
Imati oseaje znai i
uklopiti ih u svoj ivot.
Nauiti iveti s njima.
Ne mogu. -Ne doputam da vas
deaktiviraju! Vi ste oficir!
Obavite svoju dunost! To je
nareenje! -Razumem, gospodine!
Pokuau.
Za pokuaj ponekad
treba hrabrosti.
I hrabrost je oseaj.
Moete li projektovati
putanju trake? -Verujem.
Poveajte mreu devet-A.
Gde je bila Amargosa?
Unitenjem Amargose
gravitaciona sila je poremeena.
Da li je kompjuter uzeo to u obzir u
projektovanju putanje? -Nije.
Popraviu to.
Soran menja putanju
trake. Ali zato?
Zato bi on menjao
njenu putanju?
Zato jednostavno
ne odleti prema njoj?
Svi brodovi blizu trake su
uniteni ili teko oteeni.
Ne moe da stigne do trake, pa
pokuava da je dovede do sebe.
Prolazi li traka blizu planeta
M klase?
Da. Dve takve su u Veridijskom
sistemu.
Pribliava se Veridijanu 3,
ali nije dovoljno blizu.
ta bi bilo s putanjom trake
ako Soran uniti sunce?
Tamo ide.
Eksplozija sunca
izazvala bi udarni talas
slian onome koji
smo videli na Amargosi.
Bie unitene
sve planete sistema.
Veridian 3 je nenastanjen.
Na Veridijanu 4 ive
predindustrijski humanoidi. -Broj?
230 miliona.
Pikard mostu.
-#Ovde Vorf.#
Prema Veridijskom sistemu.
Najveom brzinom.
Jesi li ta saznao?
-Nisam.
Nije mu ba stalo.
Uli smo u orbitu Veridijana 3.
Pripremite se da me
prenesete na povrinu. -Stani!
Kad mi dobijamo
svoju nagradu?
Ovde su svi potrebni podaci
za trilitijsko oruje.
Kodirano je. Kad sreno
stignem na povrinu,
emitovau vam formulu za
dekodiranje. Ne pre.
Brod Federacije ulazi u
sistem. -ta? Na ekran!
alju poruku. -Nevidljivi
smo. Ne vide nas.
#Kingonski brode, znamo ta#
#radite. Unitiemo sondu#
#koju poaljete prema#
#veridijskom suncu.#
#Vratite naeg mainistu i#
#odlazite iz sistema.#
Nemamo vremena za
to. Eliminiite ih!
To je brod galaktike
klase. Nismo im dorasli.
Vreme je da
g. La Foru vratimo vid.
Moda ih nema.
- Pokuavaju da zakljue
da li je 21 g. stari brod
dorastao federacijskom brodu.
-Moda su na planeti.
Sonda lansirana s klingonskog
broda ili s povrine planete
stii e do Sunca za 11 s.
Ne znamo tano mesto
odakle e je lansirati,
pa nam treba 8 do 15 s.
da uperimo oruje.
Mogue su greke.
-Prevelike.
Koliko jo do dolaska
trake? -Oko 47 minuta.
Moramo da pronaemo nain
da razgovaram sa Soranom.
Kingonski brod izlazi
iz nevidljive zatite.
alju nam pozdrave.
-Ukljui ekran.
Kakvo neoekivano zadovoljstvo!
- Vano je da razgovaram sa Soranom.
Na alost, doktor
vie nije na brodu.
Onda u se preneti do njega.
-Doktor ceni svoj privatnost.
Uznemirio bi se kad bi ga
prekinula naoruana druina.
Prei u kod vas, vi me prenesite
njemu. -Ako su ubili Dordi ja
mogli bi ubiti i vas. -Nismo
naudili mainisti. On je na gost.
Vratite nam ga.
-U zamenu za ta?
Mene, gospodine. -Mene.
Biu va zarobljenik,
ali me prebacite kod Sorana.
Kapetan bi bio vredniji taoc.
Razmisliemo. Zamenimo
zarobljenike. -Dogovoreno.
Neka me dr Kraer eka u
transporterskoj prostoriji 3.
Primamo koordinate,
kapetane. -Ukljui!
Dobro doli, kapetane.
Sigurno mislite
da sam ja ludak.
Palo mi je to na um.
-Znam zato ste ovde.
Niste sigurni da moete
da unitite moju sondu.
Doli ste da me odgovorite
od mog uasnog plana.
Sreno! Oprostite mi,
kapetane, ali imam posla.
Sorane...
Oprezno! To je
polje sila od 50 gigavata.
Ne elim da stradate.
Uspostavio sam vezu.
Na ekran!
Deluje. Vizor emituje sliku!
Gde je?
Ljudske enke su odvratne!
Postoji miokardijsko
oteenje. Ali bie dobro.
Moram da obavim jo
neke testove. -Hvala.
Data, sve je u redu.
-ao mi je to sam te izneverio.
U poslednje vreme
nisam sasvim pri sebi.
Ne, nisi. Ponaa
se kao ljudsko bie.
Ne morate to da radite. Nai emo
nain da vas ubacimo u neksus.
80 godina ve traim
taj drugi nain.
Verujte, ovaj je jedini.
Ovo sada isto je kao i kad su
Borgovi unitili va svet.
Ubili su milione
ukljuujui vau enu.
I decu.
Lep pokuaj.
Postojalo je vreme
kad ni muvu ne bih zgazio.
Tada su se pojavili Borgi.
I pokazali mi da je smrt
jedina konstanta u svemiru.
Posle sam poeo
shvatati da to nije vano.
Svi emo jednom umreti.
Pitanje je samo kako i kada.
I vi ete, kapetane.
Ne oseate li da
vas vreme ve pristie?
Ono je kao grabeljivica.
Uvek eka u busiji.
Pokuavate da ga prestignete
doktorima i tehnologijama,
ali na kraju vreme
e vas uhvatiti.
Ubie vas. -Naa
smrtnost nas definie.
Ona je deo istine
naeg postojanja.
ta ako vam kaem da
sam naao novu istinu?
Neksus? -Vreme
tamo nema znaenja.
Grabljivica je bezuba.
Gde je? -Ne znam.
Okupao se i sada luta brodom.
Jedini je mainista u floti
koji ne odlazi u mainsko odeljenje.
Onda, g. Vorf? -Jo
nisam naao kapetana.
Senzori ne mogu da probiju
ionosferu planete.
Pokuajte da potraite ive
oblike. -Vrlo rado, gospodine.
Uivam da traim ive oblike.
ivi oblici.
Siuni ivi oblici.
Dragoceni ivi oblici.
Gde ste?
Napokon!
Izveu eksperiment 3. stepena na
levim prenosnicima plazme.
Jedan od generatora
varira. -Uini to.
Evo ga! Vrti od
vremenskog indeksa 924.
Poveaj taj deo.
Njihov tit radi na
modulaciji od 257,4.
Prilagodi tome
frekvenciju naeg torpeda.
Pronali su nain
da probiju na tit.
Uzvratite vatru!
Izvucite nas iz orbite! -Lom
trupa na palubama 31 do 35.
Ima li taj stari klingonski
brod neku slabost?
'Ptica grabljivica' klase D-12.
Povueni iz upotrebe
zbog loih spirala plazme.
-Moemo li to da iskoristimo?
Ne znam. Spirala plazme deo je
njihovog ureaja za prikrivanje.
Stabiliimo taj odvod.
Pojaajte desnu stranu.
Preusmeriti glavnu energiju.
Da li bi loa spirala bila osetljiva
na ionske udare? -Moda. Bila bi!
Udar bi mogao da ukljui ureaj za
prikrivanje. Sjajna zamisao!
Kad se ukljui ureaj, tit se
iskljui. -2 s. bie nezatieni.
Potraite spirale plazme!
-Nema problema!
titovi se dre.
-Pucajte slobodno!
Pucamo im se ukljue
ureaji za prikrivanje.
Imamo samo 1 pogodak.
Gaaj glavni reaktor.
Uao sam u njihovu
frekvenciju spirale.
Zapoinjem s ionskim
udarom. -Brzo!
Gaajte most! Punom snagom!
-Ukljueno prikrivanje!
titovi su iskljueni!
Pucaj!
Zar nemate
pametnijeg posla?
Ovo je bilo od
poslednjeg torpeda.
La Fore mostu. Magnetski
spojevi su probijeni.
Ureaji za hlaenje putaju.
Neka svi izau odavde!
5 minuta do raspada vorpskog
jezgra. Nita ne mogu da uradim.
Evakuiite sve u prednji deo broda.
Pripremite se za odvajanje broda.
Odvajanje broda za 5 minuta.
Preselimo ga. Brzo!
Odvajanje broda
za 4 min. i 15 sekundi.
Farelova, nikoga nema
s decom. Preselimo ih!
Odvajanje broda za 4 minuta.
Izvinite me, kapetane.
Imam sastanak s venou.
Ne elim da zakasnim.
Raspad jezgra se ubrzava.
Moramo se odmai!
Gotovo je. Svi smo izali.
-1 min. do eksplozije jezgra.
Poinje odbrojavanje.
Zatim punom snagom napred.
Odvajanje zavreno.
-Impulsne motore.
Raspad jezgra poeo.
Primarni stabilizatori ne
rade. Ukljuujem pomone.
Izvetaj! -Kontrolni
ureaji ne rade!
Sranje!
Preusmerio sam pomonu
energiju na bone motore
da usporim sletanje. -Svi
neka se vrsto dre pri udaru o tlo.
Dobro sam.
ta je to? Gde sam?
Iznenaenje!
Volimo te, oe. -Jesi
li se bojao? -Pogledaj jelku.
Trebao nam je ceo
dan da je ukrasimo.
Zaeli nam srean Boi, tata.
-Volim te, oe.
Vratite se u sobu
i pustite oca na miru.
eli li oljicu aja?
-Bilo bi prekrasno.
Ovaj je za tebe.
-Hvala ti, Rene.
Srean Boi, strie.
-I tebi srean Boi.
Rene, pomozi mi
da postavim sto!
Rene.
Doi.
Idi, pomozi strini.
Ovo nije u redu.
To ne moe da bude stvarno.
-Stvarno je koliko to eli.
Guainan, ta se dogaa?
Zato sam ovde?
-U neksusu si.
Ovo je neksus? -Za tebe.
To si eleo. -Ali...
Nikad nisam imao takav dom.
Ni enu i decu.
Ali ovo je sve moje.
ta e ti tu, Guainan?
Nisi li ti na 'Enerprajzu'?
Jesam. I ovde sam.
Zamisli me kao eho
osobe koju poznaje.
Deo osobe koju je tamo ostavila.
-Kad te je 'Enerpajz-B'
prebacio s Lakula... -Tata, pomozi
mi da sagradim dvorac! -Odmah u!
Tata, hvala za lutku.
Predivna je.
To su moja deca.
Moja deca!
-Naravno.
Vreme ovde nema znaenja. Moe
da se vrati na njihovo roenje
ili da poe napred i
vidi svoju unuad.
Veera je gotova!
Veera eka, tata.
Hajde! Ponite bez mene.
Guianan.
Mogu li da napustim neksus?
-Gde bi otiao? -Ne razumem.
Kao to rekoh,
vreme nema znaenja.
Moe da ode bilo gde
u bilo koje vreme.
Znam tano gde. Na Veridijan 3
pre nego to Soron uniti zvezdu.
Moram da spreim Sorana. Ali
treba mi pomo. Poi sa mnom...
Ne mogu da odem. Ja ve jesam
tamo. Ali znam ko moe.
S njegove take gledita
i on je tek stigao.
Kirk. Dejms T. Kirk.
Predivan dan.
Jeste. Predivan je.
Hoete li?
Kapetane, pitam se shvatate
li... -Samo trenutak.
Oseate li da neto gori?
Izgleda da je neko
hteo da ispee jaja.
Uite. U redu je.
To je moja kua.
Barem je bila nekada.
Prodao sam je
pre mnogo godina.
Ja sam kapetan an-Luk
Pikard s broda...
'Enerprajz'.
Taj sat.
Poklonio sam ga Bonesu.
Doao sam iz vremena koje biste
vi smatrali budunou. 24. vek.
Batlere!
Kako ti moe da bude ovde?
Uginuo je pre 7 godina.
Dime, umirem od gladi.
Dokle e biti u kuhinji?
Antonija?
O emu to govorite?
O budunosti?
Ovo je prolost.
Ovo je pre 9 godina.
Dan kad sam joj rekao da
se vraam u Zvezdanu flotu.
Ovo su katarijanska jaja.
Njoj najdraa.
Pekao sam ih za nju
da ublaim udarac.
Znam da vam ovo
izgleda stvarno,
ali nije.
Ovo nije vaa kua. Obojica
smo u vremenskom neksusu.
Kopar. -Molim? -Kopar.
U ormaru. Druga polica levo.
Iza origana.
Koliko ste dugo ovde?
-Ne znam.
Bio sam na 'Enerpajzu-B'
u kontroli deflektora.
Promeajte to.
Vrata preda mnom su nestala
i naao sam se kako cepam
drva pre vaeg dolaska.
Hvala.
Istorija je zapisala
da ste poginuli
spaavajui 'Enerpajz-B' od
energetske trake pre 80 g.
Kaete da je ovo 24. vek?
I da sam ja mrtav?
Ne ba. Rekao sam,
u vremenskom ste neksusu.
Neto nedostaje.
Treba mi vaa pomo.
Poite sa mnom iz neksusa.
Moramo se vratiti na Veridijan 3 i
spreiti Sorana da uniti zvezdu.
Milioni ivota su u pitanju.
Istorija me smatra mrtvim?
Ko sam ja da joj se opirem?
Vi ste oficir flote i
dunost vam je... -Ne popujte!
Spaavao sam galaksiju kad
je va deda bio u pelenama.
Mislim da galaksija
duguje meni.
Nekad sam bio kao vi.
Sav u dunosti i obvezama.
Nisam video dalje
od uniforme.
I gde me je to dovelo?
U praznu kuu.
Ne i ovaj put.
Ovaj put u se popeti uz stepenice,
ui u u spavau sobu
i rei Antoniji da
elim da se oenim s njom.
Ovog puta e
biti drugaije.
Ovo nije vaa
spavaa soba. -Nije.
Jo bolje je.
-Bolje?
To je tala mog
ujaka u Ajdahu.
Na tom sam konju izjahao pre
11 g. Jednog prolenog dana.
Poput ovoga. Ako sam u pravu...
Toga sam dana
upoznao Antoniju.
Taj va neksus vrlo je pametan.
Mogu da ponem ispoetka.
Uiniti sve kako
treba od samog poetka.
Preskoio sam to
pedesetak puta.
Svaki put sam se
na smrt bojao. Osim sada.
Zato to nije stvarno.
Antonija?
-Ni ona nije stvarna, zar ne?
Nita nije.
Nita ovde nije vano.
Moda se ne radi o
praznoj kui.
Radi se o praznoj stolici
na mostu 'Enerprajza'.
Otkad sam otiao iz Zvezdane
flote, nisam nita uradio.
Kapetan 'Enerprajza'?
-Da.
Blizu penzije?
-Ne planiram to jo.
Rei u vam neto. Ne
dozvolite da vas unaprede.
Ni da vas premeste. Ne dajte
da vas maknu s mosta broda.
Jer dok ste tamo,
moete neto da promenite.
Vratite se sa mnom. Pomozite
da zaustavim Sorana.
Promenite opet neto.
Ko sam ja da se svaam
s kapetanom 'Enerprajza'?
Planeta se zove Veridijan 3?
-Da. -I sve je protiv nas?
Stanje je sumorno?
-Mogli bismo tako rei.
Da je Spok ovde, rekao bi
da sam iracionalan i nelogian
zato to se uputam
u takav poduhvat.
Zvui zabavno.
Preusmerio sam energiju
na bone motore
da usporim sletanje. -Svi neka
se vrsto dre pri udaru u tlo.
Ko ste, doavola, vi?
On je Dejms T. Kirk.
itate li vi istoriju?
Moram stii do lansera!
Traka e stii za minut.
-Pobrinuu se za Sorana.
Zapravo, poznata
mi je istorija.
Ako se ne varam, vi ste mrtvi.
Krenuli ste na lanser.
Predomislio sam se, pravo kapetana.
Treba nam taj daljinski.
Kapetane, pogledajte!
Gde je Soran?
Istie nam vreme.
Daljinski je jo na
drugoj strani! -Idem ja!
Vi idite na lanser!
-Moramo da radimo zajedno.
I radimo zajedno.
Verujte mi. Idite!
Sreno, kapetane.
-Zovite me Dim.
Pikard!
Dalje od tog lansera!
Odmah!
Jesmo li uspeli?
Jesmo li neto bitno promenili?
-O, da. Jesmo.
Hvala.
To je najmanje
to sam mogao da uradim
za kapetana 'Enerprajza'.
Bilo je...
Zabavno.
#Kapetanov dnevnik,#
#datum 4865,1.#
#Stigla su 3 broda da izvlaku#
#preivele s 'Enerprajza'.#
#Nismo imali mnogo rtava,#
#ali brod nije bilo mogue spasiti.#
Bilo je izuzetno teko.
-Zato si odluio da ostavi ip?
U poetku nisam bio spreman
na nepredvidljivost oseanja.
Nakon to sam osetio
261 razliitu emociju,
nauio sam da
kontroliem svoje emocije.
Vie nee one
kontrolisati mnome.
Nadam se da si uspeo.
Ovde! Nala sam neto!
Jedva primetan znak ivota.
Spote!
Tako sam
srean to te vidim!
Jo jedna ujedinjena porodica.
Data, jesi li dobro?
-Nisam siguran, savetnice.
Srean sam to vidim Spota.
A ipak plaem.
Moda se moj
ip pokvario.
Mislim da savreno radi.
Zdravo, Spote.
Je li to to?
Jeste, Broju jedan.
Hvala.
Nedostajae mi taj brod.
Otiao je u staro gvoe
pre vremena.
Neko mi je jednom rekao
da je vreme grabljivac
koji vreba na nae ivote.
Mislim da je ono na saputnik.
Putuje s nama i potsea nas
da negujemo svaki trenutak.
Jer se ono vie
nikada nee vratiti.
Nije vano to ostavljamo za
sobom, nego kako smo iveli.
Napokon,
mi smo samo smrtnici!
Govorite u svoje ime.
Ja u iveti zauvek!
Uvek sam mislio da u
jednom isprobati tu stolicu.
Moda jo hoete.
Sumnjam da je to bio poslednji
brod s imenom 'Enerprajz'.
Pikard, Faragotu.
Dvojica za podizanje.
Obrada prvoda
SAKI COMPANY
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7c36w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове