Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Cool!
Volim taj pojas.
To je jos 30 minuta TV-a,
Jesi li dobro, draga?
Dobro.
Donnie mora dolaziti.
PAKET
Subrip i podesavanja:
Pix
Dobrodosli, Sean Floyd.
FLOYD KUcA WI-FI
"Donnie je ovde, pa se vidimo sutra."
"Dobro si, draga.
-Pusti se kampiranjem.
Dobar dan!
LOADING
O, Boze.
- sta?
-Ne znam!
O, Boze.
Trci!
-V  l  i pritisnite dugme na televizoru.
"sta to rade?"
U redu, vidimo se kasnije.
sta to radis?
covece, sta to radis?
Ozbiljno?
Sean Floyd, nazad na americko tlo
samo nedelju dana.
Iskljuci.
Moj mladi brat place unutra.
- Kakva luda porno.
- Sjajna je.
sta nosis?
moje pruge.
Zasto pokrivati ​​dugme,
ali ne i tvoju torbu?
sta ti je na licu?
Nestrkao je nesto.
Izgleda da je uzeo casu
Ed Sheeran frizura.
Ova nostalgija osamdesetih
doci ce s svime,
i kada dode, ja cu se slagati.
Da li znate zasto?
Odrastao
Narcos brkove?
dozvoljavam da raste
Narcos brkove.
brkove Narcosa.
Donnie Escobar, upravo ovde.
-Our.
Tako je.
Kako ide, druze?
- U redu sam. A ti?
- Drago mi je da te vratim.
Dobro je vratiti se.
Drzimo se.
Zdravo, momci.
A, devica?
- Kako?
- Sranje.
-Oi, gospodo Abelar.
-Oi.
Zdravo.
Jeremy,
sta to radis?
Jeremy!
Vidim se
masturbira trska!
Duso, nosim auto.
Otac i ja smo otisli za sat vremena,
i zelim da odes odavde uskoro.
U redu, dolazim.
Stvarno mi trebaju te price.
sest sati, a ja cu biti u Napi.
sa vinom.
Zbogom, gospodo Abelar.
Vidi ko se vratio.
sta ima, covece?
Jesi li spreman?
da se zeznus?
-Da.
- Pokazite novcanik.
vojni identitet.
1991, dragi.
"Mozete li s tim kupiti?"
"Da, molim te."
US ARMED FORMS
-Jack Jessop upoznaje sebe da pije.
"Ne izgledas kao ti."
Izgleda kao vojnik.
Izgledas kao Pocahontas.
"Niko nije u suprotnosti sa patrolom.
- Dobar si.
Pronasao sam blizu kabine
na sajmu oruzja i nozeva,
kada sam izabrao ovog tipa.
Pogledaj.
Sranje.
-Man, ne?
- Da, kul.
U slucaju da se nademo
sa malo ludila u sumi.
Kao, luda stvar.
Sranje!
Izvinite, covece.
Pretvaram se da vozim bicikl,
-Ali jos mi trebaju tockovi.
-Da.
- Stavimo kombi.
- Idemo!
- Idemo odavde.
-Charge. Pada na put.
Zasto toliko torbi?
sta je sve ovo?
Mala promena planova, covece.
To je prava torba.
"Nemoj da se zezas sa mojim stvarima, perverznjom.
-Sarah?
Ne! Uopste nije.
- Ozbiljno?
- Zasto si tako cudan?
Jeremy, zar nisi rekao da idemo?
Sada racunam.
Oni sada saznaju.
- Zezas me?
"Oni idu zajedno."
Dobrodosli, Sean.
Zdravo, kako si?
- Zar ne drzis ljude vise?
- zao mi je.
Zar ne prihvatis u Njemackoj?
Dobro dosli.
Mislim, vratio sam se. Ne ti.
Ostacu na nedelju dana.
Zdravo, Sarah, kako si?
Da li ste stvarno bili u Nemackoj?
cuo sam da si u klinici
zbog soli za kupatilo.
"Svi pricaju o tome.
"sta?" Br.
Ne! Bio sam u Njemackoj.
Cool odjeca.
Kako si usao unutra?
- Stani, unistis moje dupe.
- Nije me briga.
On je skup. Zaustavi to.
Jeremy je rekao da udemo.
oko 10km u sumi.
Da!
Drago mi je sto si dosao.
Bice vredno kad me vidis.
zavezite se sa Majkom Prirodu.
Kretatice se po drvetu ili ...
-Kako to funkcionise?
"Ne znam."
Izvinite
Trebalo je da bude putovanje za momke.
Treba mi sastanak.
Sada! Sean!
Izgledate iritantno.
-Moram da idem.
Zbogom.
Jeste li znali da misle
da sam bio u klinici?
-Da.
To je samo idiotska glasina.
Zaboravi.
Osjecam vas izdao, Jota.
cad i moja sestra su gotova.
Ona ne ide u Kankun.
sa svojom porodicom.
- U redu.
"sta?" Da li su gotovi?
-Kako je dosadan.
- Saznao je da ju je izdao.
Briga me sta se desilo.
Ne idem u kamp sa svojim bivsim.
ovog vikenda.
Mislila sam da ti je danju
to nije bilo zvanicno.
To je bila jedna od nasih borbi.
Hvala ti, sone.
Prolecni praznici,
Indigonanza ...
o prijateljima.
Prijateljstvo.
Uzmi bocu
rum Indigo Caribbean
ceremonijalno za 48 sati.
-To je tradicija.
"Istina.
A son ce ostati jos jednu nedelju,
pre nego sto odete na ronjenje loptice
u kiseloj kesici do kraja godine.
Mi to ne radimo.
To je torba za
I ja, zar ne?
Moja devojka je bila rupa
kada sam cuo sta devojke idu,
i nisam je pozvao.
Koliko puta moram da kazem?
Oni te zavaravaju.
Zove se Kendall Jenners.
Sa "s."
-Ne, istina je.
- Njeno ime, zar ne?
Ona je stvarna, u redu?
I da se sastanemo ljeti
u kampu i polu.
Zapravo, to me podsjeca, Sean.
Ovaj vikend moze biti vasa sansa.
da dovedem sestru.
Koji kurac?
Ona je moja sestra, zar ne?
Imamo poseban poziv.
Ako jebem,
Kao da imam seks.
- Ne govori to. Sada ...
"Zasto da ne?"
Zasto ne zelis da imam seks?
Odlican seks.
To je tvoja devojka. Ne budi odvratan.
-Jesus Hrist.
Prestani da se budi, Mala sirena.
Bice ovako stalno.
Uplasili su me.
Idemo.
Dobar dan!
-Dobro, gospodo Abelar.
Jebi se, gdo Abelar.
Nemoj mi reci
Odjebat zu.
Mi to kazemo
sve vreme.
Da, ali ona je nasa majka.
Mislim da se neka zena nece ponasati
treba biti nepostovan ...
tako.
Oni su dobri momci.
- Imam nocne more.
- Znam.
- Ja sam suicidalne nocne more.
OBAVEsTENJA
NOVI DONNI KONVERZACIJI
DOBRO PESME.
POMOcI NJENI, IDIOT!
Hvala, covece.
zao mi je zbog cada.
Hvala.
Da li jos uvek pricas?
Zavrsili smo prije 17 sati.
Pa ...
Zadrzavam te.
SEAN FLOYD
2001-2018 ODRzAVANJE U MIRU
Ides na maturu?
Ozbiljno?
Znas, Sarah ... Razmisljam o tome,
Ali hvala na pitanju.
Samo sam hteo da vam kazem koga da uzmete
da prdis kad te sisaju.
"To se desilo jednom."
"Dva puta.
Rekao si da nikada ...
covece, ti prdis
u sred praznine?
Ostani u kombiju, lako.
Ostavi to meni.
sta ima?
Imate li dokument?
Ovde!
Patrola?
47,65 dolara.
Popust za vojsku.
Mozes li prestati?
Stavi ga na dupe.
Ne, ne moj!
Mozete zadrzati promenu.
Odlican dan.
Nema potvrde.
PINTO GOSTOSO DO CHAD
Nije zabavno.
I ti si.
Stavicu to tamo.
U redu, svi. Ostavimo ovo
kutije spremne za poklopac magazina.
Imam ga.
Ovde.
Jeremy, gde nas vodite?
Ulazimo u hladovinu.
Prirode.
Gore gore,
prolaze kroz jajnik.
Kendall se mokra
sa ovim stvarima.
Siguran sam da ostaje.
To je to, ljudi.
Kampirali smo ovde.
Konacno! Isus Hrist.
Hajde.
Koji kurac!
Jebi cad, zar ne?
Da.
skolski odnosi
To je sranje, stvarno.
Da, stidim se.
Da.
A ako pokusas nesto uciniti
Da biste malo ometali?
Mogao sam ostati sa sonom.
Hajde, moze biti zabavno ostati.
sa nekim cool za promenu.
I ti uvek
malo se dopalo,
i postao je macka u Nemackoj.
Ne bih rekao "macka".
Mislim da je zavrsio
proci kroz pubertet.
"Zeznuo si sa Bekijem."
- Upravo su zavrsili.
Osecam se kao partija glumca
opet iznajmiti.
Ne izgleda kao ulog Renta.
Ne izgleda tako.
Secate se praznika
cast Renta?
Sedeli ste na kauc.
uz pice.
Ruku na njenom butinu.
Bio si na sofi.
i stegnu mu butine.
Pitao sam ga da li zeli da pusi
na krovu.
cekaj, sta je rekao?
Rekao sam ti da nisam pusio.
Ono sto nema smisla,
zato sto stalno pusimo.
Puse stalno.
I gledao kako joj odlazi.
Ustao je i otisao.
Rekao sam ti
da nisam mogao da podignem jer ...
"Mozda je bio tesko.
"Bilo je tesko.
Ko je tesko
od nekoga koji se naslanja na butinu?
Sjebani ste.
od samog stapa.
Ne znam. Ne mogu da kontrolisem.
Ona ide gore, ostaje sa cadom,
I od tada su se zabavljali.
Cast Renta?
To je bila vasa sansa i izgubili ste se.
"Donnie je u pravu.
- Hvala ti.
Muzicko pozoriste
najbolji afrodizijak.
Zato smo Kendall i ja
komponujemo muziku
na osnovu pesama
Britney Spears.
Slusaj. Ime   Sa kosom ili celavom,
ona uspeva da bude.
Bice to tako kul, ne mogu da cekam.
Secate se Bozica, zar ne?
Kada sam pevala Kendallu
Moj solo iz "Ups! I Did It Again"?
Morao sam da pretrazim internet
Ono sto je rekla ona bi mi ucinila.
Skoro zaboravio.
Imam nesto. Za tebe i Becksa.
Sjaji u mraku i takve ...
"sta?" Kondom "Kralj fuka"?
-Da.
Da, jebeni kralj, covece.
Ili idi ni sa cime, covece.
zeleo bih da budem ujak.
Zaustavi pricu o seksu
sa tvojom sestrom.
Iako je bio cudan,
U pravu si u vezi jedne stvari.
Beki uvek voli te.
Ne, pretpostavljate to.
- Smiri se.
"Nista ne radis.
Budi joj uteha, zar ne?
Prestanite da cekate i vidite sa svime.
-Da.
-Izadite ako je potrebno.
Mislis da nisam morao da se borim
biti sa Sarah?
Da li mislite da ste sa Sarah?
Mrzite se.
Donnie?
Pij, kucko.
Imas ga.
sta je to bilo?
Zasto?
Jebi ga!
Pa, priroda je krajnje,
ali i dalje hladno.
I spremna sam da se zabavljam.
Neka igre pocnu.
Zapravo, to je putovanje
prijatelja koje ste upali.
IIndigonanza je nasa stvar.
Zato cu sve zapoceti.
zvanicno.
-sta ...
"Indigonanza pocinje.
U redu. sta ...
"Indigonanca pocinje.
-Moj.
Momci, za njega je vazno ...
sta Indigonanza ...
pocnite.
Bolje mi se dopalo kad je to rekla.
VAzNO INDIGO
Pogledaj ga.
Uzivao je u solini.
Da li i dalje imas medveda?
Da, imam.
V  at  l  i prolaz
neki pevaju.
Treba da imate seks sa mojom sestrom.
Idem da piskim.
Hvala sto ste mi rekli.
- Idemo.
- Da.
Lepo dupe.
Hej.
-Oddiraj solin.
- U redu.
Dolazim.
dovoljno. Hvala.
Da li ste to culi za medveda?
-Ne.
-Da.
Tu je dobro.
"sta?"
-Bong medved.
Bear Bong!
Ako zelite, mozemo ...
pusiti zajedno u satoru nakon toga.
To mozemo uciniti.
"Mogu sada."
"Moze li?"
Ovo je savrseno,
jer i ja mogu.
Nasi agendi
su sinhronizovani.
- Hajde sada.
- Dobro!
Hajde.
-Legal.
Jesi li cuo to?
Jeremy je razgovarao s njim.
Hajde da mu se ismevamo.
Moramo ici sada. Hajde.
Izvini.
Zbogom.
Ovaj noz je toliko ostar.
Mozete sjesti proso.
Kako kao
Pisuci o ovome
ugrozeni paprati?
sta on radi?
Sranje, to je trepavica.
Bolje ga udariti.
Hajde da ga uzmemo.
"Da vidimo divnog tinejdera.
- Umreces!
- Sranje. Mislim da sam se sjebao.
-Izrezite ...
Ne!
Zasto je gledas?
Pogledajte vise ... Ne.
Ovo nije dobro. Ovo ...
Gde je moj kurac otisao?
Jesi li video moj kurac, Sean? Zar nisi video?
I ti, Donnie?
Jesi li video moj kurac?
sta se desava?
- Presekao sam penis.
"deremi, da li se salis?"
Ne budi idiot. Pokazi svoj kurac.
Presekao sam kurac, Beki!
Sjebao sam svoj ****!
O, Boze.
O, moj Boze, ne salim se.
Mislim da necu biti u redu.
Bice sve u redu, covece.
Idemo u krevet.
Idemo.
Sranje. Puno krvi
Prokletstvo!
- Umirem.
Jeremy ce umreti.
Mozemo ostati ovde i izaci iz kontrole,
ili fokusirati i spasiti deremi.
Boze, umirecu.
Moramo pozvati policiju.
- Idi mobilno.
Kendall, kamp.
-Moji mobilni telefon je u kombiju.
Nemoj umreti.
Sranje. Nema signala. Tvoje?
- Sranje. Takode.
Nista.
- Zar nema signala?
"Dajte mi trenutak da razmislim.
Idem na vrh.
Dajte mobilne telefone.
Jedna od njih mora imati signal, zar ne?
-Koji su lozinke?
-3, 5, 3, 2.
69, 69, sto je prilicno ironicno sada.
-Mo   0, 0, 4, 7.
-0,0, 4,7.
-Go.
"I tvoja sifra, Donnie?"
- Sve 1.
- Da.
Momci, u ovakvim vremenima treba nam ...
-Odmah!
Bezi odavde!
Dolazim!
O, Boze. Jeremy, u redu je.
Nekome treba pronaci penis.
U redu.
Uzmi moj penis.
-Da.
Ja cu dobiti tvoj penis,
Da li je u redu?
Uzecu ovo i baterijsku lampu.
Idem sa Donnyjem.
Uzecu deremi.
- Bice sve u redu, zar ne? U redu?
-Da.
Idem da imam kurac. Ja cu to vratiti.
Da, pronadimo je.
I velicinu, sta trazim?
Polovina toga?
Soba?
Necu reci
velicina moje kurve.
Trazim sobu.
Ako to ne uspije, Becky,
Sada cu biti tvoja sestra.
Imas kosu.
-Da.
Ovo je litica.
Br. U redu, hajde.
Ne, hajde!
Barovi! Imamo barove!
Imamo barove. Oh, mama.
cujem te sada.
911, koja je hitnost?
Ol !
911. Imam hitnu medicinu.
Treba mi kretanje creva.
Moj prijatelj je izgubio penis.
Presekao ga je.
Mislim da je to bila nesreca.
U redu.
Sranje!
"Da sam zena, gde bih bio?"
- Trebalo bi da ga vidis, pa mora biti lako.
-Moj Bog.
"sta?"
- Nasao sam ga.
Gde?
To je stozec borova.
Mora biti ovde.
Pa gde bi ova riba lela?
Moze biti bilo gdje
u radijusu od 300m.
U redu, gospodine. Pokusavam
odrediti svoju lokaciju.
CHAD THE FACE
"Zdravo duso. Izvinite, bio sam idiot.
Gde si?
Nisam otisao u Kankun.
Je li u vasoj kuci? "
Dobro, poslali smo
helikopter.
U redu, da. Hvala.
"zelim da se uspostavi.
tvoj nedostatak I ti si takav. "
Idi s tim, Sean.
Jebi cad.
Jebi se
Ti si ...
prljava pizda
To je to.
VU FUCK YOU.
ZABRANJENO BOMPER! Gotovo je
Posalji.
Jebi se.
- Posalji, hajde.
-Jesi li dobio signal?
Sean?
- Kazi da ne spustaju sve mobilne telefone.
-Ne.
-Pa, padaju ...
-Ca ram.
... sve mobilne telefone.
Ali pozvao sam na hitan slucaj.
Razgovarao sam s njima.
Helikopter stize za 30 minuta.
- Da.
-To je dobro!
-Da!
Hajde.
U redu je.
Prestani! cekaj tamo!
To je pecurka, covece.
Sve to zvuci kao kurac nocu.
sta ima?
Izvod iz koeote?
Jesi li ti kojoti ovde?
- Bez kurca.
- Kako to mislis?
Jeremijev kurac.
O, Boze.
Prokletstvo.
Naci cu neke
stapi da ga uhvate.
Oni su na putu.
Pronasli smo palicu!
-Ovo!
I Sarah je povracala na njega.
Donnie!
son je izgubio mobilne telefone.
"sta?"
Prvo moj penis,
i sada moj iPhone 7, Sean!
Je li moj pipi u redu?
- Moramo da budemo topli.
- Da.
Gde si?
zelim da te vidim.
Gori ...
sta to radis?
za otvaranje kapilara.
Prestani vikati.
Potrebno na ledu.
U skoli to ne poducavaju.
Moj kurac je na ramenu!
- Moras ga staviti na led.
- Led.
Mislite li da ce nas helikopter naci?
Nadam se.
Da, mislim da je tako.
Je li to normalno?
Mus Mjuzikl Britney Spearsa
koji pise sa svojom devojkom.
Pogledaj ovo!
To!
Dosli smo dole!
Hajde!
Hej!
Drzi se!
Gde ides?
Nisu nas videli.
U redu.
To ce dobiti njihovu paznju.
"sta to radis?"
- Jebi to.
- Hajde!
"sta?" O, moj Boze!
Hej!
Spusti glavu, Jeremy.
Jebi se, Donnie!
U redu je.
Vi momci?
Ali sta ...?
Ozbiljno?
Donnie, impresioniran sam.
To je najbolja stvar koju ste ikada uradili.
Beki!
-Ali kog kurac!
- Boze!
"To je bilo super.
Jesi li dobro?
"Imam vatru."
- Prokletstvo. Kakvo ludilo.
Radio je!
Hej, ovde smo!
Hajde da uzmemo kurac.
Imam ga! Hajde!
Hajde, deremi.
Hej!
Hej! Momci, hajde!
Vidi!
-Hej!
-Oi!
Vodimo te u Istocnu bolnicu,
hitno.
U manje od dvanaest casova,
clan se i dalje moze ponovo ucvrstiti.
-Ovo!
- Hvala ti.
Tvoji prijatelji su delovali ispravno.
Bices u redu.
Hvala.
Ko je imao ideju
da napravis vatru?
To sam bio ja, covece.
Ti si idiot.
Vec smo te videli.
Voze do kola
i mogu te videti u bolnici.
U redu je.
Bices u redu.
Da, vidimo se.
u bolnici, zar ne?
Beki, moras da ucutis.
Gubes svoje vreme. Moram da idem.
U redu je, da.
Nece umreti.
Drzi se, deremi.
Zbogom, Jeremy.
Vidite.
Prvi Terminator buducnosti.
Ico.
U redu. Bice dobro.
Hvala Bogu.
U redu je.
- Izgubio je puno krvi.
Ja sam pokriven.
Mogu li predloziti mali tost?
za spasilaca?
Neka junaci ...
Vi momci?
sta?
Svi!
sta je to?
sta?
Sean?
Dostavio karton
pogresno toplotno?
Br. Drzi se.
Imamo kurac!
"Donnie, ne!
- Vracaj se!
Sranje.
Led.
-Imamo bratov penis ...
- Nema leda i nema mobilnih telefona.
Imamo dvanaest sati, zar ne?
Mislim da je mislio
ako je na ledu.
Sranje. Rekli su da padnu,
Misle da nismo vise ovde.
Sranje.
Mogao sam da sacekam i vidim,
ali u ovom trenutku, ova stvar
biti ce truli i sa muhama ...
Ne mozemo oèajati.
Ne mozemo.
Idemo dole.
Naci cemo nekoga sa ledom
ili mobilni telefon na putu.
U najgorem slucaju,
bicemo na parkingu
za sest ili sedam sati.
Radice.
Da, Beki je u pravu. Uradimo to
Ovo ce raditi. To je dobar plan.
U redu, ostavimo stvari.
Idemo brze.
U redu, hajde.
Dug put.
U redu.
Drzi se, prijatelju.
Imamo coveka. Deca iz ampule.
Isecite u koren.
- Sranje.
"sta?"
Penis nije ovde.
Samo dve kante piva.
Moj kurac nije tamo?
Samo limenke, bez kuglica.
Samo dve kante piva.
Ljudi ...
Gde mi je kurac?
Mislim da to nije dobar plan.
Rekla sam Beki da jeste, ali smo vec hodali
vise od sat vremena i nista.
Naravno, nije dobar plan,
Sean.
U ovoj situaciji ne postoje.
-Cara.
"sta?"
Poslao joj je poruku.
-Ko?
-Chad.
"sta?"
Kada sam zvao
Bekinog mobilnog telefona,
cad je napisao pricu
Hteo sam da se vratim.
-Rent Rent, covjece.
-Da, ja ...
covece, mislim da sam zabrljao.
Odgovorio sam kao da je ona.
Ico. sta si rekao?
Rekao je: "Jebi se."
I zvao sam ga prljavom pickom.
Svi!
Licni.
Prestani da pisemo.
Pablo Escobar crvenokose,
pogledaj na drugi nacin.
Nadam se da to radite odmah.
Primetili su.
I dalje izgleda kao da je isisalo
Chester Cheetos.
- Sranje.
"sta?"
"Da li Donnie pokusava da spijunira?"
-Ne.
Hej, Sean!
son, postoji strazarska stanica.
Mozda imaju led.
To je dobro.
- Neverovatno.
-Da.
Halo?
Hej! Ol .
-Ol !
-Ol ?
Treba nam pomoc.
hitan slucaj.
Izvinite.
-Ol ?
Halo?
Da li je neko tu?
Mislim da cemo morati da napadnemo.
sta? Mi necemo napadati.
Ne znam, u drzavnom vlasnistvu.
Mislim da je to m ...
Prokletstvo.
Ali nemamo mnogo vremena,
To je prava odluka.
- To je prazno.
- Veliko.
Molim te, imas led.
Zatvori ga.
Mozda imate
telefon ili radio, zar ne?
-Da? Da.
- Da.
O, moj Boze!
Ne ...
Mislim da je zvecak upala pilica.
O moj Boze,
zmija je ubacio kurac?
Moramo otrovati otrov.
cekaj, kako da radimo ovo?
Mozda ako se tresemo,
otrov odlazi.
Ne, moramo ...
Neko mora da povuce sisa.
cini se da je osoba koja je imala
Ova riba u usta, fa a.
Donnie, o cemu to pricas?
Ocigledno,
Govorim o Bekiju.
sta?
Podijelio si  tero.
U nekom trenutku u mraku,
kurac je bio u ustima.
Kakav idiot.
- salis se, Donnie?
"Ne zelim.
Nisam sisao na fetusu
kada je bio u tero.
Ja sam njegov brat.
Ocigledno je da ce on biti poslednja osoba
da sisa Uradio bi to pre mene.
Necu sisati bratovog kurca.
zene su trebale da sisaju.
Ne znamo kako.
cak ni na isti nacin sisanja,
ti glupo dupe.
Necu to uciniti!
Trebalo bi,
zato sto je to tvoja greska
"Moja krivica?"
-Ja.
-Treba to uraditi.
-Da!
Sisao sam! Sisacu kurac.
Izgubio sam mobilne telefone.
Dao sam pogresnu kutiju.
Sisacu penis.
To je super od tebe. Hvala.
Da ...
Radije bih to uradio ...
sam.
Da, mozes.
Reci cu vasoj prici.
Ti si heroj.
Da.
Ti si covek.
Hvala.
covece, ovde nismo nista.
Bila sam jako losa.
Izvini.
sta sad?
Hajde da trcimo dole,
i molite se za Jota penis
Ne trunite dok vozite?
Mi samo hodamo tri sata.
Tako da imamo jos devet sati.
Ovo je bilo ranije
snakebite
cujes li to?
covece, pogledaj ovo!
Dron?
Drzi se.
Ako postoji drone,
Onda postoji osoba.
I on mora imati mobilni telefon.
Trebali smo ga pratiti.
Pozovimo sona.
Sean, videli smo beskoristanu!
- Ne gledaj u mene!
- zao mi je.
Video smo dronu, tako da bi trebali
imati ljude i moramo ici.
Oh, moj Boze, to je sjajno.
Prestani gledati.
To je tacno ...
Ja uzimam
previse struje.
Hej!
Dodi ovamo!
Tu je! Uzmi ga!
Prestani!
Gde je otisao?
Svako vidi?
Bilo je to!
Ostavi to meni.
- Sranje!
-Sarah!
Sarah!
Imam ga!
Jesi li dobro?
-Da, naravno.
- Ti ljudi imaju camac.
-Legal!
Pogledaj ovo.
Hajde da se vlazimo!
- Sranje.
-Moj Bog.
!
- To je bilo prilicno kul.
-Da.
"Zvucio je lako.
"Da li zelite da budete sledeci?"
Da!
Da, hocu.
Izgleda da mozda
Ne zelis da skocis.
Mozemo pokusati da nademo nacin.
hodanje dole.
Ne, hocu da skocim.
U redu.
To znaci,
"Napravi ili umri" na nemackom.
Bukvalni prevod  ,   svi
na lingviju ", sto je smesno.
Da li sada govoris za salu?
Moramo ici.
Naravno. Hajde.
Hajde.
- U redu.
Ne idem na dug put,
Idem niz put, Sean.
- Sranje.
- Boze!
Prokletstvo!
!
U redu sam.
Pa, kako je son?
moze izazvati vise bola vasem telu?
Ne, nije toliko bolelo.
Bilo je zabavno.
Bila je to lepa setnja.
Oh, moj Boze, covece.
Leda ti je
vrlo crveno.
Vau. O, Boze.
Blimey.
Momci, pogledajte.
- salis se?
-To glupo.
Vratili su se, prokletstvo.
I mi nismo tamo. Neverovatno.
-Drag!
- U redu, covece. Svi smo ljuti.
Ne, vetrovito je.
na ledima.
U redu je. U redu sam.
Momci, idemo ...
Nastavimo.
5ubr1P
P1X
Vratio se helikopter.
u kamp.
-Da.
"Ali tvoji prijatelji nisu bili tamo."
Ljekari moraju raditi
pre nego sto zarazi.
Ne, moji prijatelji ce donijeti
moj penis se vratio. Znam.
U redu, znam da jesi. Ali ako ne
donji, bices u redu.
Koristimo obnovu
graftove podlaktice ili glute.
Rezultati su fantasticni.
- Ozbiljno?
"Naravno.
Pored povecanja samopostovanja,
vecina pacijenata
moze ejakulirati 10% vremena.
U skali zadovoljstva,
obicno dolazimo do 3.
Da li je to dobro?
Ovi brojevi zvuce lose.
U poredenju sa nedostatkom penisa,
Nadem one brojeve.
U redu.
Sacekacu moj penis.
Imam jak penis.
Znam da ce trajati danju u prirodi.
Vidi,
svi misle da je njihov puni poseban.
Ne zna.
Jesi li dobro?
Kako kao
Kao jedno od ovih cveca,
zar ne?
Ako se povucete iz tela,
prekinuti tok krvi,
gdje je to prikladno,
ako ostanes sam,
otkaci
i umrijeti.
HBO   na kanalu 3.
Idemo, ljudi.
Znam da radis ono sto mozes.
da stignemo ovde sto pre.
Hej, Beki.
Ne osjecaj se lose zbog toga.
Zbog helikoptera.
Mislim da si dobar.
Uvek sam mislio da si najbolji.
Zaboravi
da si me odbio?
To se nikada nije dogodilo.
Ne secam se toga.
Hajde.
Sezalj se zurke za iznajmljivanje?
"Ja sam preuzeo inicijativu."
"Mozda se secam."
Svidelo mi se
na trenutak.
Da li si me voleo?
- Upravo sam pronasao ...
-Sean!
Hitna rasprava.
Jednu sekundu, covece.
-911, Sean.
- Bolje da idem, cini mi se vaznim.
-Sean, 911.
son, neces vjerovati
u onome sto sam nasao u sumi.
Sacekaj dok
njegove oci na njega.
sta je ovo?
Zasto si s ovim?
Kada je Sarah otisla da se osusi
iza grmlja, pratio sam je.
Morao sam da piskim.
Nasao sam ovo na steni.
Za mene. Znao sam da je dosla
da me vratite.
sta? Mozda nije htela.
nosite mokre, psihoticne gacice.
ponasanje
ubica u srijem.
Ovo je znak.
Ona zeli da budemo zajedno.
I znas sta, sone?
Istina je da sam spreman.
da joj oprostim.
"Oprosti joj sta?"
"Na bozicni praznik,
Uvek mesto, napustena crkva
gde ste krenuli sa VW,
pre nego sto je ostao, rekao je to
zeleo sam DR. Bila je uplasena.
DR?
Da li si to zeleo pravo u dupe?
Br. sta? zeleo sam da razgovaram o odnosu.
Kako to mislis, pravo u dupe?
Ne znam.
Stvari u dupe.
sta se dogodilo
Da li ste u Nemackoj?
Uostalom, rekao sam da zelim DR.
Ona je rekla:
"Odnosi su samo sranje."
I osecao sam se kao idiot.
Nisam znao sta da radim.
Izvadio sam je iz auta.
Mozda se kretao.
"To je bilo znacilo.
-Tamb m je rekao ...
da joj se nikad nije dopalo.
I da je dobila tezinu.
Sean,
Ovo je pitanje moci.
zeli da me vratim.
Hajde.
Kamp je tamo.
Zdravo.
-Ol .
-Oi, prijatelju.
Zdravo.
-Moj Bog.
-Oi.
Hej.
Mislim da je ovo tvoje.
I mislim da si kucka.
koji ga je detonirao.
Kako kao
Dobro je imati novac.
da plati za to.
U redu, gde su tvoji roditelji?
Otac je otisao u pecanje.
A brod?
Gde je kljuc?
Imamo hitan slucaj
i potrebna nam je pomoc.
U redu, ako vam dam kljuc ...
zelim da vidim neke stvari.
U redu.
-Ne.
"Necemo joj pokazati dojke."
Kuiko, molim te.
Imam 11 godina, a ne pet.
Video sam hiljade malih sisa.
zelim da te vidim jebeno.
!
- Uzmi ga, perverznjak.
"To je neprimjereno."
Necu vam pomoci ni za sta!
Bezi od mene!
- Klinac je cudoviste.
-Jesus Hrist.
Ali nekako ga je volelo.
Ako ne odemo za sat ...
"deremi ce biti bez stapa.
Do kraja zivota.
Dada bez stapa.
Ne,
Treba nam taj camac.
Jebelj tu kopiju Biebera.
sta to radis?
Slusajte, mali terorista.
To je kurva mog brata.
Sada je u bolnici,
i trebate nas.
Treba nam brod za koga idemo
bolnicu i vratiti je nazad.
Slusaj, decko. Kada smo
Uskoro, stapovi su iseceni i usisani.
Video sam kako sisa taj kurac.
Jutros sam sisao ovaj kurac.
Daj mi kljuc.
U redu, mali.
Reci svom ocu da ce brod biti
na juznom parkingu, zar ne?
Sean,
stap ga je ostavio potresen.
Nije rekao ni jednu rec.
sta ako nikad vise ne razgovara?
- Jebi dete.
- Da.
Hej, drugar.
Sine, da li si dobro?
stapovi su iseceni.
stapovi su usisani.
U redu, imam te.
- Da.
-Moj Bog.
Hej!
- Sranje!
-Moj Bog.
- Hajde!
-Go!
Pokupicu sidro.
Postoji mnogo kljuceva.
Gospodine, mogu li objasniti
sta se desava
sta su uradili
sa mojim sinom?
Dobro je sto si ovde.
U redu, jebi se.
Ubicu te, perverziras!
Hej, povreden je!
Ostavi ga na miru!
Ti si seronja!
Knock Opet udari!
zelim da vidim!
O, moj Boze!
Skloni se sa mog broda!
Imam ga!
Ubicu te,
Kuckin sine!
Bezi, prokletstvo!
Sranje!
Ubicu te!
- Klizalj, ljudi!
- Sranje! Ti si na prstima!
Drzi se, Sean.
Seronja!
- Jesi li video to?
- Slazem se.
Seronja!
Auf wiedersehen!
Hej, to je moj brod!
Vrati se sa mojim brodom.
Prokletstvo.
To je bilo ludo.
Momak je pokusao da nas ubije.
Da, bio je lud.
Biti pravedan, mora da je pronasao
da smo mu smetali.
Nisam trebao reci to
oni su iseceni i isisani.
Bilo je neverovatno.
Dobro si.
Hvala,
Naucio sam od najboljih.
Kad me udaris po glavi.
sa pivom.
Da.
Bilo je neverovatno.
Tu ...
Video sam tvoj signal i ... primio poruku.
Moj signal?
Da.
Prepoznajete li?
Ako nosim tvoje gacice ...
znaci da ne
koristi jedan.
Te gacice nisu moje.
O, Boze.
Vau, ovo je odvratno.
Da,
Nemoj nikome reci.
Priznajem da si pokusao.
Mislim da cemo stici
u bolnici na vreme.
Mi smo dobar tim.
Da.
Kutije gore!
Hajde da nademo deremi
i uzmi led.
"Idemo kurac u bolnicu."
- Boze, Donnie!
O, Boze.
Sve je stisnula.
Izgleda kao kurro.
- Boze! Stigli smo!
Dajmo malo leda.
Hajde!
TEHNIKA PATERON FALOPLASTIJE
citao sam materijal,
i dosao sam do zakljucka
sto ne zelim
Ovo sranje, zar ne?
- Ne zelim kurac.
-Hej!
Ne vici na mene. To nisam bio ja
Ko je bio iznerviran i ...
Ocigledno ti
nema palicu
Ne, nemam stapic.
Niko u tome
soba ima stapic.
Je li tako?
-Da.
- Dobar si.
Nadamo se toga
su na putu.
Da pozovemo vase roditelje?
Koji je tvoj majcin broj?
(I.e.
Ne znam.
Stvarno?
-Ne.
- Ne?
Ne znam. Snimio sam je na mom
prvi mobilni telefon. Imao je 11 godina.
Mogli smo da vidimo da li su ostavili poruke.
Ne ostavljajte poruku, posaljite poruku.
Imate novu poruku.
Jebi se, Beki.
Ti si picka.
- Chad?
-Jeste li culi? Ti si picka.
Drago mi je sto smo gotovi.
Zaslucili ste da budete sami.
Uzmi rodendansku kartu
Napisao sam ti i spalio ga!
Ne osjecam vilje.
Tako sam hrabar
koji sam ispustio isparivaca.
Daj mi isparivaca, Becky.
Povredio si me, iovjeie.
Becky,
Moram nesto da ti kazem.
zao mi je, ali ...
Ne, to nije tvoja krivica.
To je sranje kao neko.
Da li ste mislili da vam se dopada?
moze lezati u lice.
Da.
Vau.
Dobro vozis.
Hvala.
Kao mladi besni.
Ok, moramo staviti
ovaj stap na gadetima.
Treba nam torbe i led.
Izgleda kao macko sranje.
u termickoj kutiji.
Sranje.
sta ciscenje?
Kako cu znati?
Kako ocistiti stap?
Doxycycline.
Ili azitromicin.
Sve sam imala.
Radi, veruj mi.
Koji imate? Vi?
Vi?
Ili patrolica?
Da, zapravo.
za mladu patrolu.
Moramo ocistiti ranu.
Ranjeni vojnik?
Moramo da ocistimo ...
Pnis.
Osam centimetara,
iseci u bazu.
Ovo sam ranije video.
Jeste li videli?
Bila bi to moja cast i privilegija
Uradi to za tebe.
- Uradimo to.
- Da.
Uradimo to.
U redu je. Hajde.
Vec je prosao kroz to. Ako odemo
povjerite u nekoga, budite u njemu.
stap ce izgledati jos bolje.
Cool led.
Brand new.
Vau.
Ovo je neverovatno.
Hvala.
Zadovoljstvo mi.
Srecno, vojnici.
Da.
Ako vam nesto treba,
Ovo je moja karta.
Reci svom naredniku.
"Naravno. Reci cemo.
-Da.
sta je ovo?
Tu je moj novcanik.
Colview Crestview.
Treca godina.
sta se desava?
Identitet
stara skola.
Pise ove godine.
- Kazete?
-Da.
- Da.
- Sranje.
Lagala si da budete vojnici.
kupiti alkohol?
Br. Svakako, ne.
Nikad necemo lagati.
Nas prijatelj,
deremi, lagao je.
To ste rekli
Ocistio sam civilni stap?
zao mi je.
"Dodi ovamo!"
- Sranje!
-Go!
- Vrazaj se ovamo!
Moramo ici.
Izgleda ljutito!
-Go.
-Moj Boze, tacno.
- Tamo!
- Vrata, Beki!
Stisnem bravu.
Jedini stapi koje ja igram
Ja sam i moj suprug.
Idi!
Hej!
On je lud.
O, Boze.
Momci, mi smo to uradili.
O, moj Boze! Prokletstvo!
Jebi se!
Da, jebi se!
Blimey. Jesi li dobro?
Izgleda dobro.
Mislim da je to samo vrh.
Hajde, Donnie.
Mislio sam da ti se svidja samo vrh.
Sranje, to je bilo smesno,
ali ne sada.
Rekli ste Kendall Jenners? Sa "s"?
Hteli smo da se vidimo
po prvi put ovog leta.
To je ime
lazna internetska veza.
Zasto to i dalje govoris?
Ona voli poruke i ne govori.
Sigurno leci.
cak i tako,
Ako cu umreti,
Treba da zna ...
da je volim
Necete umreti.
Neces dobiti penis.
Radije bih umro od toga
da nemam penis.
cekamo ceo dan.
Proslo je skoro 12 sati.
Nismo culi od vasih prijatelja.
Da, ali jos uvek imas vremena.
Pogledajte cvet. Jos uvek imas
vecina njih.
sta? Br. Cvijet ...
bio je primer.
Mislio je da je cvet
magicno pricvrsceni za penis?
Ne
Ali ja i moji prijatelji su idioti.
Trebace im vise vremena.
Iskreno, situacija nije dobra.
Nadajmo se svojim prijateljima
dolaze sada
Zdravo.
Dosli smo da vidimo Jeremija Abelara.
Imamo posebnu isporuku.
Jednom trenutku,
-Abelar?
"Bell, da.
Ovo ... malo se vraca.
Da.
Nemamo ih
pacijent sa tim imenom.
Doktor helikoptera je rekao
to bi doslo do c.
Ne znam sta da kazem, on nije ovde.
Ponekad se menjaju.
Probio bi Clarkson Memorial bolnicu.
Tu je helidad.
Jebi ga!
EMERGENCIJA
Hajde!
Idi!
Paznja, svi!
Tu je termo kutija.
Da li smo na pravom mestu?
Je li to penis?
-Da!
"Hvala Bogu, da!"
Ne mislimo tako.
oni bi stigli na vreme.
Penis je ovde.
Zovite anesteziologa.
Hocu da ga dovedem do operacije sada.
-Da!
-Hej.
Dobro su radili.
Tamo ga je ugrizao zmija.
Puno sam sisao,
ali bi trebalo da vide da li i dalje ima otrov.
Pripremite sobu.
Prokletstvo.
Da.
-Da.
O, Boze.
Neko stavlja prst u rupu.
-Jesi li dobro?
Mozete ostati blize.
To je daleko.
Hvala i za kosulju.
Da, to nije vazno.
Udoban i dobro mirise.
Izgleda dobro na vama.
Hvala.
Hej, znas sta?
Sezalj se zurke za iznajmljivanje?
I meni se svidao.
Svida mi se?
Da.
Da, u tom trenutku.
U redu.
Mislim ...
Ne znam.
Vau.
Kralj jebote?
Da li ste vi kralj sisa?
Ne, nisam kralj Fucksa.
-Da, Prince of Fucks.
-Ne ovo ...
Mislim da sam sverc.
- Jebena glupost?
-Da.
To je zabavno.
Da li ste to zeleli koristiti u bolnici?
Pa ...
Zapravo, deremi mi je dao
da se koristi sa tobom.
-Rekao sam, "ovo je ludo."
"Veoma cudno."
Slazem se. cudno je.
Ja sam njegov brat.
To nije moje.
-Eca!
- Znam.
"Zasto?"
-Da.
- King of the Fucks? Sirijski.
- Znam da je cudno.
Ne kao ti
I dalje sam se dopao.
Da li ti se i dalje svidas?
Izvinite.
Hajde,
Doktor zeli da razgovara sa tobom.
U redu, dobro. Hajde.
-Da, hajde.
Donnie. Hej.
Doktor zeli da nas vidi. Hajde.
-Sean, hajde.
-Da.
Da, dolazim.
-sta je problem?
Nista.
Nedostao mi je nesto,
i ne secam se ...
Sean, da li si ti tezak?
Nisam tesko.
Da me boli leda.
Pa ...
U osnovi, kad god budete
son igra, postaje super tezak.
- Vidis? Uradio sam to. Teskoce.
"sta?"
Nisam tesko.
Da li si prdao?
-Ne, to je bilo sediste.
O, Boze. Da li se drkalj i tesko?
"Nisam gasljiv ili tesko.
- Jedna od tih lazi.
- Hajde ...
- Ti si, prijatelju moj.
Ti si.
- Hvala ti.
- sokiran sam, covece.
Dobre vesti.
Operacija je bila savrsena.
Pa, nije savrseno.
Ali, kao sto smo ocekivali.
Imamo uspjesnu zamjenu,
i tvoj prijatelj ce biti u redu.
"A venom zmije?"
"Na penisu nije bilo otrova.
Da, isisao si ga.
Ne,
Nikada nije bilo otrova na penisu.
Nemoguce je sisati
otrov oziljaka.
To je bio odbrambeni stovjek.
Kako god, covjece.
Ne slusaj ga.
- Nista ne zna.
-Da.
U redu, ja sam samo doktor.
U svakom slucaju, tvoj prijatelj
ciji kurac si usisao bez razloga,
drugi put biti nesvesan,
ali to mozete videti.
zelece da se probudi.
sa poznatim licima.
Debeli.
Ko je on?
Zdravo, izvinite.
Sestra?
Doktor nam je rekao
pogresna soba.
"Trazimo Jeremija Abelara.
"Jeremy Abelar?"
Ovde nemamo Jeremy Abelar.
Doktor je to rekao
to je doslo iz operacije.
Hajde da pojednostavimo.
lice na kojem su zamenili penis.
On Reginald Mattson.
- Druga osoba koja je imala rezani penis.
-Da.
Da je bilo nekog drugog
srezan piznis, ja bih znao.
cekaj, ako ...
deremi nije ovde, pa ...
Dali smo
deremi nekome drugom.
sta?
To je kurac naseg prijatelja.
To je kurba naseg prijatelja!
O, moj Boze!
- Kakva je to bolnica?
-Seguran!
Ti si sa penisom mog prijatelja.
Sacekaj sekund.
To je jednostavna greska. Dogada se.
Imas pogresan penis, zar ne?
Imaju pogresan penis i ...
Svi ste to videli.
Oni su svedoci.
-To je zlocin.
- U redu, moramo ...
vidi da li postoji direktor bolnice,
i objasnite situaciju, i pogledajte ako ...
sta?
Napravi novi penis
sa magijom, Sean?
"Necu odustati.
"Oni nemaju pojma gde je Jeremy.
Ocito je da je gotovo.
To je sjajno, Donnie.
Sarah, izvini,
ali mozete pitati svog decka
Prestani da izludi?
Mozda bih trebao biti kao ti,
zar ne?
Rukovati. Uradi to na moj nacin.
Kao i sa helikopterom.
Umukni.
- O cemu pricas?
Dok je tvoj brat
Skoro sam umirao
Sean se pretvarao da si ti,
i cad je odgovorio na njegov mobilni telefon.
Sean.
Sean?
Da li ste ozbiljni?
Bila je nesreca.
Kako odgovoriti mom momku
Kao da je bila nesreca?
"Vise niste bili ni zajedno."
"sta?"
sta si mu rekao?
Rekao sam: "Jebi se, gotovo je"
i zvao sam ga prljavo pizdo.
-Our.
-Da.
U redu.
Govorna posta?
Poruka koju je poslao.
Moram da izadem.
-Oprostite, trebam tvoj mobilni telefon.
-Ne! sta je ovo?
Ne zelis da se zezas sa mnom!
Pisem za cada
i zamolio ga da me dovede.
Becky ...
Naravno, on je na mrezi.
U redu.
Dolazi po mene.
Hvala.
Sara, hajde.
Beki!
Beki.
Koristite vezu izmedu devojcica.
Nasao sam se.
Ako me cujete.
Ali pozurite i spasite me.
-Becky.
-Ne, to sam ja, Darlene.
Ol .
Znaci imamo centar
hirurski za vas.
Kazem ti, secer.
Moji prijatelji dolaze.
I kazem vam da nije bitno.
dolaze Sada,
osim ako je penis hladan
i sa kiseonikom krvlju,
je mrtav.
Ne, ne radi to!
O, Boze.
Ne jer
cekajte da dubriste stigne.
U redu, u redu.
Hajde da uradimo guznu kozu.
Graft nije opcija.
"sta?"
- Osezalj li to?
Znas da ne sluzim gorgonzoli
u trpezariji, zar ne? Ovo ...
Ovo je tvoja rupa.
Izvini.
Anesteziolog dolazi.
Vau. Ovo je
cak i dogadja.
Ne mogu da verujem da sam zeznuo
svoju sansu kod Bekija.
covece, to je moja krivica. Ja sam idiot.
Stranci, zao mi je sto sam zapoceo glasine.
da je bila u klinici.
Da li ste vi?
Sada oboje znamo
da imam problema sa napustanjem.
Da.
Jos uvek ne verujem
Da sam nasao stap u kanalizaciji.
Veruj mi, novajlija.
Nasao je svoj prvi penis.
Trebace vam
jos jedna termicka kutija.
Dude ...
Hej.
To je drugi penis.
Ako ...
cak mozemo i doktora ...
moze se pomeriti.
I vratili smo Jeremijeve kugle.
Nismo bili dobri prijatelji.
-Mislim da imam ...
-Ali ...
mozemo biti bolje
prijatelji za deremi.
Idemo.
Hej, covece.
Ko si ti?
Ne zelim posetioce.
zao mi je.
Postoji nesto sto bi trebalo da znate ...
tvoj penis.
To znaci,
nije tvoj pnis.
Imate
nas prijatelj, Jeremy.
O cemu to pricas?
"Oni su stavili pnis naseg prijatelja."
-Da.
Kao, kada sam bio u nesvesti,
stavite ga u moje lice?
Ne, ne znam.
Mozda, ali su ga sisili.
Videces to penis
naseg prijatelja Jeremija.
O, Boze.
-To nije moj penis.
-Ne, to je tvoj kurac.
Zasto tako ruzno?
O, Boze.
Gde ste to nasli?
U indijanskom decaku?
To je normalni stap.
Da li ce biti manji kada se pomeri?
Zezas me?
Kako cu nastaviti sa ovim?
Ponovo?
Moram li nazvati sigurnost?
Vidi, Dr. Neglect.
Pogodi sta?
Stigao je pogresan stap
u pogresnom tijelu,
pa ne zelis
ako jebes, slusaj.
Dva sanitarna radnika
doneli su mu kurac.
"sta?" Je li moj penis ovde?
-Da, covece.
Trebamo ga vratiti.
Licni.
Ne povlaciti i lagati.
delikatan rad.
To nije LEGO komad.
Taj kurac ce ostati u tom telu.
Da li mi govoris da cu imati
ko drzi ovo ...
ova stvar?
Hej, covece!
Ova stvar ...
Ova jebena stvar ...
pripadao je osobi
stvarno velicanstveno.
A ti treba
da imate
deo mog prijatelja,
u vama zauvek
Imas deo deremi.
To je dobar stap.
Morate da postujete ovaj pnis.
I donosite toliko radosti
koliko nas dovodi Jeremy,
svaki put kada ga koristite.
Zato sto je pripadalo velikom momku.
Najbolji.
Izgleda da ste
Dobri prijatelji.
Voleo bih da sam cuo
moje prijatelje
kada su to rekli
seril je bio lud.
Nikad ne bih dopustio da me vezuje.
Mislila sam da zeli nesto ludilo.
Mozda nesto u guzici.
-Neopostavno.
"Bilo sta, znas?
Nosi seksi gacice.
Bio sam jako tesko.
-Legal.
Pocela mi je da lizira moje uho.
Recite seksi male stvari i tako.
Prisla je
i saput ...
Znam za tebe i sestru.
Da, imala je neke makaze i ...
Presekao mi je kurac.
Odjednom.
-Da.
"A vi ste ga bacili u kanalizaciju."
Izvadio si mi cev
kao da je to kokos.
Izgleda kao sranje.
Da.
Znas li najludi deo?
Jos uvek je volim.
To je to.
Znam da je to stap.
prljavi od privatnih, ali doktor,
zeleo bih da vam dam svoj stari penis
ovim mladim ljudima.
-Ovo je neverovatno.
- Moze uspjeti.
Da, jer ...
svi
zasluzuje drugu sansu.
I ja?
Sheryl.
Ljubav!
zao mi je, ljubavi.
Duso, izvini.
Ne, voli, izvini.
Ne znam sta sam radio.
Ne znam o cemu sam razmisljao.
Samo sam otisao sa svime.
Uhvatio sam ga i isekao ga.
Bilo je lako za tebe.
Bio sam iznenaden.
Mozete li mi oprostiti? Ako bih mogao uhapsiti
vratio je sisanje, ja bih.
Znam da je to bila droga.
Znas da je to bila droga.
"Ljubav?"
-Da?
"A poljubac?"
-Da, tacno.
Vruze je.
Poljubi andela.
U redu je.
-Moj Bog.
- Ljubav.
"Toliko te volim."
Toliko te volim.
Hajde.
-Jesus.
Moj kralju.
Kraljevski zezlo je popravljen.
Kada je mali Reggie
biti spremni
Svi! Vidi,
Mislim da mogu da zamene
penis Reginalda kod prijatelja.
U hladnoj sobi.
Na spratu.
Kraj koridora.
Uzmi moju znacku.
- Zasto ne dodes?
"Zasto ne dodes?"
Zato sto ne zelim biti tuzen.
Ako pitaju, kazem da su ga ukrali.
Vau, ovo je sjajno.
Kul ti je.
Sranje.
Zasto si to uradio?
Verovati u to
ukrali smo znacku. Znam.
Imam nos
super osjetljiv, licno.
"Zasto?"
-Moj Bog.
O, moj Boze! Ponovo je prekinula!
Presekao sam zato sto ti ne zasluzujes
imas kurac, izdajnicki kuckin sine!
Luda kucka!
Ovo nam treba!
stap je moj!
Da li znate sta cu uciniti?
Reci cu to kao deciji rucak.
Hoce, veruj mi.
Zaista cu!
Ja sam lud!
Ti si lud, brate.
Gde je otisla?
Gde je ona?
O, moj Boze!
Bez obzira koliko puta
Vratio si ga, Reggie.
Naci cu te! Prekinicu!
"I svaki put cu ga baciti."
"Nemoj se usuditi!"
-Ne moj penis!
- Meri, Donnie!
Ne radi to.
Pritisni je.
Pritisni palicu!
cekaj!
"sta?"
Volim te.
I ja tebe volim, Reggie.
Zasto mislis da radim ovo?
Sigurnost!
-Mislio sam se, kucko.
- Prokletstvo.
Kampirali smo.
Ja cu to shvatiti.
Okrenite se kao stenac.
Pa, dobili su ono sto su zeleli.
Imaju nazad svoj prijatelj.
Da, hvala!
Hajde!
Sretno, momci!
Sranje.
Jesi li dobro?
Hej, to su devojke.
Zdravo.
sta je to?
Imamo Jeremijeve penise.
Mislio sam da jesu
sa druge strane.
"Imali su.
-Pa, da.
sta ima, duso?
Jebeni cad.
Uzmi ga.
Znam da ne zelis nista sa mnom,
ali ima jos pet bolnica
gde Jeremy moze biti.
Pa, hajde da uzmemo kola,
Pozovite i pokusajte da saznate.
gde je.
Ako saznamo pre vas ...
Poslacu vam poruku.
saljem poruku cadu.
Kao i ja, ovog puta. Ne kao ti.
Fa a.
Znas, izvini.
jer je poslao tu poruku,
Ali zasluzujete da budete s nekim.
koji vas postuje.
Niko ko te ne izdaje.
Neverovatan si i
Stvarno mi se svidas.
Uvek mi se to dopalo.
I ... ne uvek ...
Ne znam
Stvarno mi se ne svidate.
Kao, puno.
Mislim da si kul, i ti
mislim da je cool i da smo hladni zajedno,
i sta je zakonito
imamo tu stvar. I ...
A ja ne ...
Boze.
Ne, ne ...
Ne brini, stavio sam je u torbu.
Jos uvek sam odvratan.
Izvini.
U svakom slucaju,
zao mi je zbog svega I ...
Nadam se da ces mi oprostiti.
Hajde, duso. Hajde.
- Veliko.
Jednu sekundu.
Zasto sam poslao poruku?
pro cad?
Hajde.
Spasimo Jeremija.
Dosli ste ili ...
sta? I tako
Govor je bio dobar?
Br.
Ali mislim da sam shvatio
sta je on pokusavao da kaze.
Zagrli ste. Izvinite.
Zasluzujem postovanje.
Mi se svidamo.
Da!
Shvatam.
-Legal.
- Da uzmem ...
Jeremijev kurac za njega.
Da!
sta ima, duso?
Izvinite, Chad.
Zavrsili smo. Zbogom.
- I, Chad?
-Jesi li ozbiljan?
Vozio sam se ovde.
Gubis, Beki.
Dok ne dobijem lazni ID
Tako da mozemo imati margarite u Cancunu.
Drzi se.
Sveto sranje, zaustavi kola.
"sta?"
- Zaustavite auto!
Znam kako pronaci deremi.
-Kako?
deremi je kupio pice
na putu do planina.
sta ima?
Vojni identitet je bio
u njegovom novcaniku. Lazni.
Onda ga je bolnica internirala
sa laznim identitetom!
Jack, kuckin sine, Jessop!
-Da! To!
- Prokletstvo.
Zovem.
-Koji bolnici? Ima pet.
-East general. Prvi.
Istocna Opsta bolnica.
Zdravo,
Mozemo li razgovarati s Jackom Jessopom?
Molim te.
Trenutak.
- Povezujem te sada.
-Da.
Da! Ne! Da!
Samo opusti se.
I broj od 100.
Vraticemo se da te odvedemo
pro hirurski centar.
Do
-Jeremy!
-Jeremy.
Beki, gde si?
Pokusavaju da siju.
Reci Ne! Idemo
dodite, zar ne?
"Molim te, reci mi da imas pitu."
- Imamo!
-Da.
Molim te.
Samo zelim da se vrati.
Prestani da je zoves.
Doktor, Becky ...
rekao je da je prekasno.
Dali su mi nekoliko remiksova
A vi me vodite na operaciju.
-Ne!
-Ne.
Samo sacekaj
Uskoro cemo biti tamo, u redu?
-Narse!
- Ne dozvoli da te odvedu do operacije.
U redu, bako.
- Sranje.
Moramo ici.
-Da.
Moramo da idemo!
Obrisao ga je.
Idemo do operacije.
Reci laku noc
Danska devojka.
Hajde!
Idemo.
Ne!
Hej, zaustavi te momke!
Idi s svime!
Da!
Zaustavite operaciju!
Imam palicu!
Sranje.
Izvinite?
Mislim da to pripada njemu.
Vidi, izvini sto me plasis.
na pitanje o nasoj ponudi.
Ali, ako i dalje zelite,
mozemo napraviti DR.
Da.
sta?
Da, to bi ...
Rekao je vrlo brzo.
Bilo bi dobro.
Ne mogu da cekam,
Sarah.
I ja, Donnie.
Samo da budem siguran,
govorimo o "ravno u dupe",
da ne razgovaramo o vezi, zar ne?
salim se.
Ovo bi trebalo da bude
moj poslednji trenutak slobode,
Ja cu biti zasnovan
ostatak zivota.
zao mi je
Tvoji roditelji ce te ubiti.
U redu je.
Ostatak ove godine ide
biti stvarno dosadan.
Neko koga znam
Vracam se u Njemacku.
Br. Izvini.
Samo ...
Secao sam se tog penisa mog brata
bilo je u ustima.
Mozda ...
trebalo bi da sacekamo.
U redu, da.
Ima smisla.
-Lt ima puno smisla.
-Legal.
Ja sam unutra.
I dalje imas usne.
- Stani.
-Da.
Da li mirisete stap?
-Ne!
-To je njegova slika.
- Da.
covece, sta je ovde?
"Imam mnogo stvari. Knjige.
"O cemu?"
O Njemackoj.
Nemate ove knjige
u Njemackoj?
U redu, vreme je.
"Mislim da ce ti brat propustiti."
-Da, znam.
Neka to zaustavi!
Koji kurac?
- Ozbiljno? Opet?
"Vrlo dobro."
- Stani!
- Imate lozinku za Wi-Fi, gospodine Floyd.
Ne znam kako.
Iskljuci ga, covece.
sta? Moja voznja?
"sta?"
- sta?
-Oi!
-Oi.
- Spreman?
-Da.
son, srecno na klinici.
Hvala.
Rekao je da ce te odvesti na aerodrom,
s  n s,
ali neko je otisao
pre bolnice.
sta ima?
-Cara!
-Legal.
sta ima, momci?
deremi je insistirao
za nase roditelje
iznajmite kombi
za invalidska kolica.
Kao da smo imali
Stephen Hawking seronja kroz kucu.
Presekao sam svoje ****.
Pa, ne?
Izgleda kao profesor Xavier.
"Scott, ti si idiot.
hvatanje Jean od samog pocetka. "
Da.
Sean, nemojte brojati
u Kendall da sam se sjebao.
Vec je ljuta jer ne moze
vozi zmaja, razumes?
Bila bi ljuta ako bi postojala.
Pozdrav svima.
Ja sam Kendall.
Jenners!
Hvala vam sto ste doneli
Mali J kuci.
Mala J.
Bilo nam je zadovoljstvo.
Da li ona zove Little J?
Moram da ti dam
Jos dva poljupca.
"Jos dva."
- Da.
Kendall, rekao sam vam dvoje!
Sredices savove.
zao mi je, toliko te volim.
Jeremy, zasto si
visina rampe?
Morate ponovo da udete.
Idemo na aerodrom.
- Do davola. Vratimo se u kombi.
"Hajde, voli.
-Imam let da se uhvatim.
- Vracaj se u kombi.
U redu je, ljubavi.
- U redu.
-Mozes. Hajde, voli.
Zbogom, deremieva devojka.
Uzivajte u Franken-pnisis-u kada se izlecite.
Franken-pnis.
Smesno.
Hajde, voli.
Volim te, ljubavi moja.
- Volim te, ljubavi moja.
- I meni, ljubavi.
Mogao bih te odvesti
u fudbalskoj praksi,
ako zelite.
Da.
Mogli smo da zaustavimo
na parkingu crkve.
Da ... Da.
Hvala.
Da li je cudno reci to?
- Malo.
-Da, cudno je.
U redu je.
Hteo sam ...
da ti dam jednu stvar
kada sam te ostavio
na aerodromu.
Ali sada imamo
ova dva zajedno.
-Chato.
-Da.
Ono sto sam hteo da vam dam ...
to.
"Da, Fucker King".
- Jebeni kralj.
sta bi uradio jebeni kralj?
bez vencanog kondoma?
Povratak.
Ne znam ...
"Ne znam zasto ..."
- Da. Da.
O, Boze.
Oni znaju da te mozemo videti, zar ne?
Jeremy, son je usao na jezik.
sada u svojoj sestri.
sta? Drzi se.
Gubim!
Prosle sedmice stavio je kurac u usta.
Pa, za 20 minuta imam jedan u mojoj.
sta?
Ozbiljno?
Br.
Dobro.
Hvala.
-Mogu li ih videti?
"Ne, voli.
Moram da idem.
-Becky!
"Hajde, Sean. Horizontalno.
Prestani da budes sa njim.
U redu, uradicu to sama.
O, Boze.
Postace tesko.
Da!
"Ljubav?"
cekaj.
-Jeremy!
- Vrati se u auto.
Jeremy, vrati se u auto.
To je to, Beki!   njen izbor.
Jeremy, mozes da hodas.
Vase noge su u redu.
O, Boze.
Hip!
Koristite kolut, devojko.
Jeremy, prestani da budes cudan.
Tvojoj sestri.
O, moj Boze, voli. Kako je mala J?
-Moj Bog.
- Dodirnuce mi dupe.
Beki, reci mi da li i ti osecas.
Ne postoji veza izmedu zena,
lice.
Idemo.
Prekrasno
Mislio sam da ce to biti cudno.
vidi moj najbolji prijatelj, ali ...
Uzivam u njemu.
Momci, ovo je strava.
Ali mislim da sam zajebao svoje tacke.
- Rekao sam da budete oprezni.
- Idemo u muziku.
Nedostaje mi kurac
Dragon majica,
najbolja kamperska odeca
Merrell Boots su samo za razbijanje
Lauryn Hill u zvucnoj kutiji
Detonirajuci vakcinacije
Pali cizme, veliki depovi
bez Smith i Wesson
Ako zovete na stanici, vreme je da putujete
Uvezene torbe, ja sam
pusenje jednog u mom bongu
Moj Boce, ljta nije u redu?
Mislim da je moj kurac odsecen
Istina, ako niste primetili,
18cm nedostaje
Dve lopte bez stapa
Koji kurac, ja to ne zasluzujem
slucajno sam propustio kurac
A Sean je gola, valjka
Donnie je pijan, Sarah brava
I Beki je bio ljut na nalje roditelje
Pokusao sam da bacim zabavu
nakon zavrsetka sa cadom
Sad sam ovde bez stapa
Molim se Bogu, ali ja sam i dalje bez stapa
Nemam stap,
ali to ne znaci nista
jos uvek mogu da pusim marihuanu,
I dalje mogu da se stoniraju
Ako celite da gledate u moje prepone,
Bolje je snimiti sliku.
Devojke idu za mnom,
zato sto mi nedostaju kurac
Nedostaje mi kurac
Vezano za elastike
Spremni da umremo, bas kao rak.
Helikopter Crvenih Lobstera
Vodio me je u bolnicu.
Doktor je rekao: "Nemoguce,
Moram da sijem tvoj pikol. "
zivot je pun prepreka,
ali ovo ne moze biti moguce
Kako sam izgubio stap,
doktor je rekao:
"Prekasno je popraviti."
Recite mi, kako ovo moze?
Doktore, mislite brzo.
Kako cu jesti moju ruku?
Kako cu ziveti bez mog kurac?
Mogu li dobiti erekciju?
I donacija organa?
Dajte me na spisak
Doktor je naredio
Rekao sam ti jednom,
Ne zelim da ponavljam
Moje lopte su
postaje ljubicasta
Zagusice se
zao, moj kurac nazad.
Prekasno,
to je u njegovim rukama
Moji prijatelji su udarali,
oni su rekli: "Pocinje da se pumpa".
Nemam stap,
ali to ne znaci nista
jos uvek mogu da pusim marihuanu,
I dalje mogu da se stoniraju
Ako celite da gledate u moje prepone,
Bolje je snimiti sliku.
Devojke idu za mnom,
zato sto mi nedostaju kurac
Nedostaje mi kurac
Voleo bih da je on ovde
Ne znam, mozda ja
neka brada raste
Mocda ja ...
Nedostaje mi kurac
... pocnite da igrate World of Warcraft
Postoji zitarica u mom zubu.
Subrip i podesavanja:
Pix
Legende: Daniele N. A. Ferrarini
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ejvb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове