Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Severno more, Texas!
Ovo je
tačno
Mora da jeste
Otvori oči
Stavi ovo na stolicu, Marija.
I pomozi mi da se svučem.
Ljiljani iz doline.
Hvala, Marija, slobodni ste.
Šta radiš u mojoj sobi? Ti...
Siđi dole, moja mala ludice.
Mama nije ljuta
Deco, vidite šta sam našla. Malog dečaka
Pst, sad je sve prošlo.
Daj čašu vode Pimu, veliki klipane.
Sve je u redu.
Izvolite vaše piće, gospodine.
Mirišiš lepo.
-To je... Ivetin parfem.
Sad je vreme da ideš kući.
Ali još nismo završili puzle.
Tvoja će se majka brinuti.
Ne odmah ali hoće.
Ne želim da se ona...
Motor još nije gotov.
Hajde
Ćao, Pim
Izvoli
Zdravo, Mirza.
Hvala.
Izvinite
Izvoli. Je li da je dobro?
Još jednu rundu.
Pozdrav.
Moja leva ruka je moja sobarica.
Sačekaj da napunim 18.
Onda ću imati moj motor.
Gledaj. Suzuki 380 GT.
I ti možeš da sediš pozadi.
Ja?
Vruće je ovde.
Pim. Zamisli 380 CC.
-Da?
Pod jedan, moraš da imaš 15 godina
Onda ćeš dobiti moj bicikl
za tvoj rođendan.
Hvala ti, Đino?
Pimi, kurvo.
Vrata.
Ja čitam.
Izvoli. Od mene.
Dečko treba da ima svoju brisu.
Zar juče nije bio tvoj rođendan?
Sutra je. Petnaesti.
To si ti, Etjen.
-Ivet.
Izvoli. Uzmi.
Svaki dečko treba da ima brisu.
Kako se kaže u ovakvim prilikama?
Reci, "Hvala, Etjen"
Lepa kera.
Otvori sebi kasnije konzervu sardine, važi?
Da.
-Da, hvala.
Pazi kako se ponašaš. Zaključaj vrata.
Ti si sad veliki dečko.
Mi ćemo se vratiti sutra.
Jesi li sretan?
Tvoja brisa?
Hvala ti, puno, Etjen.
Ja sam.
Zdravo, "Ja".
Hoćeš li čašu limunade, Pim?
Najnovije novine.
Najnovije novine od prekjuče.
Tvoj gazda je odveo moju mamu u Lil.
Tamo je festival harmonike.
Spavaće u hotelu.
Kad đavo iskušava...
Moja majka nije sa tim debelim.
Nju samo zanimaju njegova kola.
Ćutanje je zlato, Pim.
Zato smo mi tako bogati.
Mama, može li Pim da prenoći kod nas?
Može li? Može li?
U redu. Nije dobro da spava sam
u praznoj kući.
Možeš da spavaš u mom krevetu.
Leto je. Pim i ja možemo
spavati napolju na dinama.
Pod šatorom, Pim i ja.
Poklon od moje majke.
Dobio sam od mog šefa.
Nije loše.
Sad obojica imamo brise.
Sutra je moj rođendan.
Zato
Niko neće znati za ovo, Pim.
Ovo je naša tajna.
Za tvoj rođendan.
Olovke. Hvala ti, Sabrina.
Još nisam imao olovku 4B.
Kafa?
-Da.
Pim?
Sanjar.
Da li ste dobro spavali u šatoru?
Trebalo bi to radimo češće.
Mama, zar nisi spremila pečenje?
Naravno, kao i uvek.
Može li Pim da ide s nama kod tete Đinete?
Ne, bojim se da ne.
Eh, ti Francuzi.
Toliko drugačija publika.
Ja idem u krevet.
Ni ti ne voliš seks?
Praviš čips? Mogu li i ja...
Kada naučim sve ove plesne korake,
pokazaću ti
Pim?
-Da.
Sanjar.
Koristim lepak. Tako je čistije.
Motor.
Nema mesta do kog ovaj motor
ne može da stigne
Lepotica i zver.
-Hej, pazi šta govoriš, brate.
Šta misliš?
Zaboravili smo šator.
Dobro, onda.
-Čekaj.
Izvoli. Sretan rođendan.
Hvala.
Ja sam.
-Zdravo "Ja".
Hoćeš čašu limunade, Pim?
-Pusti nas da se vozimo, Pim i ja.
Ne na glavnom putu.
-Dobro, mama.
Idemo.
-Tako brzo.
Treba da idem.
-Gde?
U kafanu De Panne.
Mogu li i ja sa tobom
-Ne.
Zašto?
-Zato.
Ali mi sve radimo zajedno.
Ići ćemo zajedno sledeći put, važi?
-Obećavaš?
Naravno. Hajde.
Ni reč nikom, važi?
Već si se vratio?
-Da. Đinu se pokvario motor.
Etjen, možeš li ti...
-Naravno, šta je problem?
O, da... Karburator.
Promenili smo ga skoro. Pogledaću.
Da li je Đino kod kuće?
-Da. Oh, ne.
Ne brinite.
Ali meni nije teško...
-Ne treba.
Đino može to da sredi.
-Pim.
Zašto se ovako ponašaš prema Etjenu?
Nezahvalniče mali.
Dobro, Doći ću u subotu
po tebe i harmoniku.
Potraži nas kasnije u Teksasu.
Dođi u 11. Bićemo tamo.
Ćao.
Ja sam.
Zdravo, dečko.
Otpalo mi je dugme sa haljine.
Đino je otišao u Denkerk.
Zašto ne bi mogao da ima devojku
koja živi ovde negde blizu?
Devojka želi da ide na igranku.
U De Panne klub.
Zove se Fransoaz.
Hoćeš li čašu limunade?
Imamo sok od narandže.
Đino i ples.
Deca brzo odrastu.
Hoćeš da ti otvorim novu flašu.
Narandža je više gazirana.
On će se verovatno vratiti s njom uskoro.
S tom Fransoaz.
Fransoaz... voli da nosi bele sandale.
Onda motor?
-Da. Da.
- Ne budi dete, Sabrina.
- Nisam, mama.
Motor nije jeftin, makar da je polovan.
A njegova pripravnička plata nije velika.
Mama mora da radi dodatni posao.
Ali, hej, to je oduvek bio Đinov san.
Čovek može da špara na drugim stvarima.
Na kesicama šećera.
-Mama
Reći ću ti samo ovo, Pim
Kesice šećera.
Ja ih uzimam sa poslužavnika u kafeteriji.
Doktor mi je zabranio da jedem šećer, ali...
-Mama.
Stalno bacaju te kesice,
čak i kad su netaknute.
Pim hoće sendvič, je li, Pime?
A juče je Đino prvi put...
radio u motelu na autoputu
Petak uveče i nedelju ceo dan
To se dobro plaća
Etjen kaže da je dobar radnik i u garaži.
Naš Đino uči brzo.
Kad ima neki kvar na motoru,
on ga sam popravi.
Taj dečko ima spretne ruke.
Đino će doći kući kasno.
Šta se tu može.
Njemu je 18 godina,
a ova devojka voli da igra...
Raznosač novina treba da ide kući.
Idem i ja u krevet.
Umorna sam u poslednje vreme.
Ideš negde na piće?
Kafana Teksas?
-Da.
Mačka nije ovde...
Tvoja mama nije još stigla.
Da li si doneo neke novine?
Da li je Marcela još ljuta?
Gde tvoja majka svira večeras?
Kladim se da je veoma daleko, a?
Kod De Panne.
On mi ponekad donese stare novine da čitam.
On je jako fin dečko.
Dečko moj, hoćeš li ti nešto da popiješ?
Pa, momče, ti još nemaš devojku?
Grenadin.
A, zove se Grenadin?
Onda verovatno nije odavde.
Nije tako. On još ne zna te stvari,
Zar nije tako, dečko?
Znači, ti ne gledaš devojčice?
Kaći nam onda, koji ti se od nas sviđa?
Hajde, reci.
Hajde, naškrabaj nešto na podmetaču.
Nacrtaj nešto.
Zabavi se, gospodičiću Ćutljivi.
Evo!
-Bolje kasno...
Da li si dobro, dečko moj?
Mora da je crtao tebe?
-Nije problem.
Pim, koga još nisi nacrtao?
Mene. Mene nikad nije nacrtao.
Tebe je teško nacrtati. Suviše si lepa.
Da li je bilo puna ljudi kod De Panne?
-Još pitaš!
Prestani.
Evo. Pivo za momka.
Tvoja majka se složila, Ona...
Nema veze...
Kazaću mami.
Nemoj da kažeš, važi?
Nauči me, tigre, poljubiću te
Pokaži mi, tigre, poljubiću te
Ne ovako. Potrebno je dvoje. Dođi.
Ne stidi se.
Ovako... Čekaj
Dodirni me, tigre, kad sam blizu tebe
Pomozi mi, tigre, ne znam šta da radim
Svu moju ljubav daću tebi
Šta je?
Ja nisam igrač.
Da li misliš da sam lepa?
Da.
Poljubi me onda.
Sabrina, ja...
Čudan momak...
Hvala ti, Pime.
Kaži mi kako se zove ta Francuskinja?
Đinova devojka.
Ne znam.
Mogao bi da je dovede na sajam sledeći put.
Etjen kaže da je jako lepa.
Reci mi, sine moj
Da li ćeš crtati celu noć?
Normalni dečaci tvojih godina skitaju
napolju s prijateljima.
Ili sa devojkama.
Normalne žene tvojih godina
ne provode noći van kuće.
Soba za izdavanje
Da, voda je uključena u kiriju
Struja i grejanje takođe.
Zvono.
Mislim da neko zvoni na vratima.
Ne čujem ništa.
-Da. Mora da jeste.
Samo trenutak.
Nema nikoga.
Evo. Uzmi jednu,
-Ne hvala, ne pušim.
Pametno.
Da li ste čuli nešto o ciganu
koji je poslednji iznajmljivao sobu.
Zoltan? Ne.
Nestao je jednog dana. Odleteo kao ptica.
U gužvi na sajmu.
Dete moje. Sreća je takva.
Leti leti na sever, zimi na jug.
Venecija, Pariz, Pirej, Lima, Kapri...
Drugačije zemlje, drugačiji ljudi.
Radi ono što želiš. Nema briga.
Nema dece.
Soba je lepa.
Gde je Pim.
-Napolju. Ništa nije rekao.
Da li ćuti i kod kuće.
Misliš da je ćutljiv?
-Da.
Možda mi nećeš verovati, ali
ponekad mogu da mu čujem glas.
Taj dečak živi u drugom svetu.
Pokušala sam da mu pročitam misli.
Crta, crta, to je sve što radi.
Ali nikad nisam videla njegove crteže.
Brinem se ponekad, Sabrina.
Imam samo ovog jednog sina.
Pim je sanjar.
Kad ti kažeš... kako se zove ona?
Fransoaz.
Ali nisam sigurna da će ona hteti...
Dobro, onda.
Reci joj nekoliko lepih reči o ovoj sobi.
Zašto ona nije došla lično?
Da li se stidi?
Kakav posao ona traži ovde?
Ovde nema više posla nego na
severu Francuske.
O, da, nisu dozvoljene posete.
Reci to tvom bratu.
Ona govori Holandski? Ta devojka?
Dobro. Ti ne znaš čak ni to.
Doktor zahteva da se više odmaram.
Daj neko piće Pimu.
Na sreću, još uvek imam moju ćerku,
sad kad je Đino otišao
Kuća je najednom postala prevelika.
On se preselio kod nje
Oboje rade u restoranu i Denkerku.
Rade neke sitne poslove.
Peru pod. Ne znam tačno.
Nije čak došao ni u bolnicu.
-Đino ne voli bolnice.
Pa, sad bi trebalo da krenem.
Onaj Etjen. Kog đavola misli da je on?
U hotelu u Lilu, častila sam ga.
Bila sam dobro raspoložena.
Ali to nikad više nije trebalo da se desi.
Ali onda... kad smo se vratili iz Denkerka
Parkirao je auto na parkingu
A onda je počeo da me dira rukama
Udarila sam ga.
Uđi, mama. Prehladićeš se.
Dobro.
Pazi.
Tu si.
Dobro veče, Ivet.
Vratio sam se.
Pim će te odvesti u tvoju sobu.
Ovde ćeš da obesiš tvoje odelo. Čiviluk.
Porastao si.
Normalno. Imam skoro 16 godina.
Da li si Zoltanu dao čist peškir?
Peškir? Mislim da jesam.
Novac je uvek dobrodošao.
Osim toga, iznajmljivao je sobu i ranije.
Onda je bio samo dečak. Sad je čovek.
Sad ćemo konačno moći da skinemo
prokleti oglas s naših vrata.
Izvini, soba je izdata, Fransoaz.
On uvek pije crno vino.
Sećam se.
Mogu li da otsviram neku
pesmu za gospodina?
Valcer.
Gde si bio celu noć?
Prijatelju moj. Moja mala skitnice!
Napravite sebi sendviče.
Ima još džema.
Ja ću to da sklonim.
Petak. Dan za izlazak.
Tišina.
Vratiće se on.
Zdravo Pim. Da li ti je majka na poslu?
Kojem poslu?
Da. Jeste.
Šta piješ? Grenadin?
On je verovatno Rumun.
Ili Bugarin koji juri sreću.
Grenadin.
Zašto onda ne spava u karavanu?
Onom s velikim branicima.
Šta oni znaju...
Izvoli, dečko. Kuča časti.
Kad sajam bude gotov, da li će on ostati?
Bolje imati velika kola,
nego velika usta, Žilijen.
Život je ionako kratak.
Bolje bi ti bilo da ćutiš.
Doveče, špageti.
Ti to znaš bolje od mene.
Pimi. Molim te, dodaj mi peškir.
Evo.
Divno.
O, ne.
Večeras imamo vanila krem za dezert.
-Dezert.
-Da, imamo dezert.
Sajam u Kelnu. To bi trebalo da vidiš.
Pime, da ne poveruješ svojim očima.
Jako velik. Puno posla.
Opraćeš ih sutra. Vas dvojica
ste mi sad publika.
Da?
Da.
Dobro, u koje vreme.
Sabrina je zaljubljena u tebe.
Mogu to da vidim. Luda je za tobom.
Mislim da ti to već znaš.
Uskoro ćeš imati 17, Pimi.
Treba da...
Treba obojica da...
Ponekad moraš napraviti izbor...
Hoću da ti pričam o Fransoaz.
Pimi, nemoj...
Možemo biti prijatelji.
Bili smo samo deca. Derišta.
To je bila samo igra.
Zamisli ovo. Ti i Sabrina.
To bi bilo tako dobro.
Ja sad idem kući. Ići ću na sledeći sajam u Keln.
Zoltan će ići. On će me povesti sa sobom.
Taj Cigan.
Lep si kad si ljubomoran.
Jeb'o te, ko je ljubomoran?
Da nisi možda uvrteo sebi u glavu
da sam zaljubljen u tebe?
Tišina, bitango mala.
Daj mi čašu šampanjca, Pime.
Ne, ne. Vino.
Vino.
Zoltane, ala si šik!
Da, izlazim.
Vino, Zoltane.
Hvala ti, Pimi.
Hvala lepo.
- Doviđenja, Pimi.
- Doviđenja.
Ćao.
Idiote mali!
On mora da je neko vreme lutao.
Spavao je na sofi celo popodne.
sad se probudio
Ne treba da mi govoriš, i ja živim ovde.
Ovo je za tebe.
Možeš noćas da spavaš u Đinovoj sobi.
I sutra.
I prekosutra.
Ohladiće ti se supa, Sabrina.
Može li Pim da živi sa nama?
On je uvek bio član ove porodice.
Da. Primetila sam.
- Mora da si uzbuđena.
- To je bilo pre.
Mali Pim je našao svoj put.
Dok je onaj cirkusant živeo pod njihovim krovom,
jedva da smo ga viđali.
- Znaš da su Đino i Pim...
- On ostaje ovde.
Taj dečak nikad nije imao pravi dom.
Kakva majka! Odjurila s vetrom.
Čak je i tvoj otac bio bolji od ove bezdušne protitutke.
Ivet Mimoza. S njenim manirima i njenom harmonikom.
Plavuša je pomislila da može imati sve.
Uskoro će biti zamenjena nekom drugom.
Ona je previše vetropirasta, previše neodgovorna.
Nikad se ne menja.
Eh, moj lepi Stefano.
Nisi imala njegovu sliku, mama?
Svaka žena ima sliku svog...
Pitala si me to već sto puta.
Treba da kontrolišem moje burege.
Imam pravo da znam kako izgleda moj otac.
Sabrina, ja... ja ne mogu...
Makar to da li je živ? Potrebno mi je to
da znam, znaš li?
Ne, ja to ne znam.
I ne primam naređenja od tebe, u redu?
Nekad sam bila spretnija.
Da skuvam čaj?
Gde ti ideš?
Nigde. Na vazduh.
- Obuci nešto.
- Leto je, mama.
Ali kao da je jesen.
I svrati kod mesara kad se vraćaš.
- Ko je rekao da ću se vratiti?
- 200 grama slanine, Sabrina.
Ovo je tako brzo...
Moja tašna...
Hoćeš da ideš u šetnju?
Šta tražiš? Mogu li ja da ti pomognem?
Ovo je tvoj otac.
(Pimov otac)
Mama.
More.
Gde je Fransoaz?
Ne oseća se dobro.
Odvratna je.
Hoćeš malo vode?
Da.
Kuać za izdavanje.
Gđa Desmet je rekla da ima još neke stvari tvoje majke.
Želi da zna šta da radi s njima.
Neka ih baci.
Napravila sam nekoliko kriški hleba.
Mogla bi da ti donesem kasnije.
Loše vreme.
Mogu li da uđem?
Mir, Mirza.
Loše vreme. Ne kažeš ništa.
Tvoja sestra nije ovde.
Ona je ovde ponedeljkom, utorkom i ...
Došao sam da vidim tebe.
Evo ti.
- Neko piće?
- Pivo.
Ja ovde živim privremeno.
Znaš
Privremeni ugovor.
Šta hoćeš od mene?
Čekao sam
Evo. Ono što je poklonjeno, poklonjeno je.
Veži  čvor.
Da me nikad ne zaboraviš.
Ostani.
Preveo Mita
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org