Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PROPUŠTENI POZIV
Istina je.
Zaista. Boji se špijunki.
Zašto?
Ne pitaj mene.
Jumi-čan.
Zašto se bojiš špijunki?
Nije to ništa. Preteruje.
Lažljivice. Kad smo
bili na pregledu očiju
nisi htela da gledaš
u očni okvir.
Rekla je da bi mogla
videti nešto strašno.
Verovatno nekakva trauma.
Fobije izaziva nešto
što ne možemo zaboraviti.
Moj prijatelj
živi u stanu
u kojem se čovek ubio.
Pre neki dan je
prao kosu
i osetio nekoga iza sebe.
Kad se okrenuo,
na njegovom ramenu
bila je koščata bela ruka.
Joko.
Zašto haljina?
Prijateljica iz srednje
škole upravo je umrla.
16. april, 21:44
Kako ti je prijateljica umrla?
Ronila je.
Odvojila se od grupe.
Utapanje. Kažu
da je to grozna smrt.
Imala je užasan
izraz na licu.
Joko, telefon.
Moj ne zvoni tako.
Ali telefon je tvoj.
Ko zove?
Ne piše. Samo broj telefona.
Jedan propušten poziv
Šta se događa?
Šta nije u redu?
To je moj broj.
Prihvatanje poruke
Imate jednu novu poruku.
Prva poruka
poslata je
18. aprila u 23:04.
O, ne. Pada kiša.
Kako to?
Poruka sa tvog
sopstvenog mobilnog telefona?
Šta?
Zar nije 18. prekosutra?
To je tvoj glas.
Ne budi glupa. Nemoguće.
Možda se tvoj dečko šali.
Kad bih ga imala,
ne bih bila ovde.
Hajdemo sledećeg
vikenda na jezero.
Moj prijatelj ima prenoćište.
Dobra ideja.
- Idemo, idemo...
Dogovoriću.
Dajte mi brojeve telefona.
Jumi, i ti.
I Jumi.
Šta radite?
Ništa.
Niste baš prijateljski
raspoloženi.
Taj leš odlazi u
policijsku mrtvačnicu.
Nešto je sumnjivo
u uzroku smrti.
Zato, gospodine
'Direktore pogrebnog zavoda'...
Vašoj sestri je ime
bilo Ricuko?
Deca za koju se misli
da su bila zlostavljana
često pokazuju
sledeće simptome.
Na primer,
iznenada udaraju
drugu decu,
ponašaju se
agresivno ili nasilno.
Uvod u dečju psihologiju
Takva deca traže
pažnju slabe dece.
Šun, ne mogu
stići na sastanak.
Ostavljaš ga?
Kendži je više moj tip.
Manja ili ranjivija deca...
Hej, ti. U ljubičastom!
O čemu je predavanje?
Zlostavljanje izaziva
novo zlostavljanje...
Da, u osnovi.
Iduće nedelje ćemo
proučavati studije.
Idem na posao. Vidimo se.
Na devetom je nebu.
Šta je?
Halo? - Jumi.
Hajdemo sutra u kupovinu.
Rasprodaja kupaćih kostima.
Kendži voli plažu
pa želim nešto lepo.
Može.
Gde si?
Šta? Ne čujem te.
Jumi, čuješ me?
Halo?
Zar nije ona poruka danas
u 23:04?
Kakva poruka?
Izvini, ne čujem te.
Šta?
O, ne. Pada kiša.
Joko?
Joko, šta je?
Šta radite?
Čula sam. Nije odmah umrla.
Izgubila je ruku i nogu,
ali još je bila pri svesti.
Držala se za ogradu
i molila za pomoć.
Nemoguće.
Znala sam. Ubijena...
Kao i druga devojka.
Ubijena? Kako to misliš?
Molim te. Reci mi.
I ona je dobila poziv, zar ne?
Sa svog broja?
Pa šta?
Upozorenje na vlastitu smrt.
Upozorenje?
Rina je dobila isti poziv.
Rina? Devojka
koja se utopila?
Rina je bila ubijena.
Zatim je to prešIo sa njenog
telefona na telefon Joko.
Ubijena? Znaš li
ko je to učinio?
Kažu da je to neka žena
koja je umrla puna mržnje.
Ubije te preko telefona.
Iz memorije telefona
mrtve osobe.
Od jedne žrtve do druge.
Moraš da pratiš
svoje pozive.
Idemo.
Joko je mrtva.
21. aprila, 15:28
Pre tri dana.
Železnička nesreća.
Ona telefonska glupost?
Da.
Isti dan, isto vreme.
Iste reči kao u poruci.
Čudno, zar ne?
Ali kažu da je samoubistvo.
Ovo nije moj glas, zar ne?
Jedna nova poruka.
Poslata 21. aprila u 15:34.
Sranje. Skroz sam
zaboravio...
Mislim...
Nema smisla.
Danas je 21.
Za dva minuta.
Glupo je.
Je li ovo nekakva
nameštaljka?
Svi želite da me zeznete.
Ne, Kendži. Ne želimo.
Ovo je sve šala, zar ne?
Jebeno zlobno.
Skoro sam poverovao.
Hej, Kendži!
Šta sa našim grupnim učenjem?
Sazvao si sastanak.
Sranje. Skroz sam zaboravio...
Šta nije u redu?
Ovo nije istraga.
Samo nekoliko pitanja.
Prijateljica ga je videla
kako pada niz otvor.
Greši. Rekla sam
vašem kolegi.
Oboje su dobili
telefonski poziv.
Joko Okazaki
se bacila pod voz.
Imamo svedoke.
Ako to nije samoubistvo,
šta jeste?
Ne znam, ali...
Možda je bila drogirana?
Ne.
Postoji razlog za sve.
Nijedna smrt nije
neobjašnjiva.
Događa se nešto što ne
spada pod normalna shvatanja.
Je li?
Hvala na obaveštenju.
Kao što je ona devojka rekla.
Prvo mobilni Joko,
zatim Kendžijev.
Razmisli. Njegov je broj
bio u njenoj memoriji.
A u njegovoj su memoriji
naši brojevi.
Bivši dečko.
Nacumi. Nacumi...
Ista zvonjava kao i pre...
Nije moj.
Jumi...
Jedan propušten poziv.
Ali bio je isključen.
23. aprila.
4/2322:39 Nacumi Koniši
- Prekosutra?
Šta se događa?
Zapravo ne verujemo, ali...
Razgovarali smo...
Ne brinite.
To su samo glasine.
Bićeš dobro.
I ti izbriši svoj broj.
Hajde. Svi to želite.
Oprosti. Za svaki slučaj.
Izbriši i moj.
Stanite!
Jumi.
Ovo je prekid ugovora.
Ispunite ga.
Hoćete li zadržati telefon?
Bacite ga.
Svakako.
Budite uvereni da ćemo
izbrisati sve podatke.
Počnite da snimate. Idemo.
Koja je Nacumi Koniši?
Gospođice Koniši?
Vi ste devojka kojoj
je bio upućen poziv?
Ostavite nas. - U našoj emisiji
medijum vrši egzorcizme.
Egzorcizme?
- Ostalo je malo vremena.
Idemo. Oprostite.
Čekajte. Pokažite
nam barem telefon.
Otkazala sam ga.
Zaista?
Daj joj svoj.
Tvoj telefon, brzo.
Uzmite ga.
Gospođice Koniši,
je li to taj telefon?
O čemu govorite? Prestanite.
Nacumi Koniši
Šta se događa?
Prekini snimanje.
Ovo je ozbiljno.
Moglo bi biti stvarno.
Razgovarajte sa našim čovekom.
Pođite sa nama.
Pomoći će vam.
On je slavni egzorcist.
Smisliće nešto. Hajdemo.
Hajdemo.
- Pustite je!
Idem.
Ne želim da završim kao oni.
Idemo. Idite gore i
snimajte nas kako odlazimo.
Čekaj.
Ako znaš nešto, reci mi.
Inače će ona biti sledeća...
Datum i vreme poziva?
Sutra. 22:39.
To je Jokin telefon. Kako?
U koje vreme se dogodio pad?
23:04.
Minut kasnije došao je
poziv sa ovog telefona.
Kako...
Vreme poziva:
18 aprila, 23:05.
Pozvala je?
Nemoguće. Ruka joj je
bila sasvim odsečena.
Bila je odvojena od tela.
Ko je onda pozvao?
Isti broj?
Čiji? - Nazovi.
Broj koji ste pozvali
više se ne koristi.
Proverite broj
i nazovite ponovo.
Čiji je to telefon?
Moje sestre.
Dobila je poziv
pre šest meseci.
Tri dana kasnije
dogodio se požar.
Bombona?
Zašto bombona? - Ne znam.
Kad su došli do nje,
još je bila živa.
Sa strašnim opekotinama,
ali pri svesti.
Lekar je rekao
da je to čudo.
Nisam se složio. Zašto
nije mogla otići u miru?
Bolnica Kagami
To je stari broj, pre
nego što smo se preselili.
Bio je za hitne slučajeve.
Kada ste se preselili?
Pre pet meseci.
Jeste li imali pacijentkinju
Joko Okazaki?
Nakon vašeg poziva
sam tražila,
ali nema ničega
u našim dokumentima.
Imaš poziv.
Izvinjavam se.
Zašto poziv ovoj bolnici?
Sutra u 22:39 budite svedoci
najšokantnijeg trenutka na TV.
Specijalna emisija:
Predskazana smrt studentkinje.
Saznajte tajne
iza niza bizarnih smrti.
Ona je dobila
poslednji poziv.
Kakva je sudbina čeka?
Život ili smrt? Može li
je naša ekipa zaštititi?
Idem do nje.
Taj zvuk...
Još jednom.
U redu, udahni, izdahni.
Udahni, izdahni.
Čula sam taj zvuk kod lifta
pre nego što je Kendži pao.
Astmatičari, kažeš?
Mislio sam da ćeš ti znati.
Ta nam bolnica šalje
leševe već godinu dana.
Žut. Sasvim žut. Ciroza.
Čak i oči. Teška smrt.
Nateknuta leva noga.
Loše srce.
Umireš malo po malo.
Postepeno je...
ali brzo izgubiš svest.
Nesreća. Automobilska.
Žao mi je. Nije lepo.
Šta je ovo?
Šta je sa njom?
Mimiko Mizunuma, 10 godina.
Napad astme.
Mari Mizunuma...
To je ime majke.
Mogu li da se poslužim
tvojim telefonom?
Znate li njenu adresu?
Znam, ali tamo nema nikoga.
Bila je samo ona i deca.
Posle smrti je nestala.
Nije mi platila sahranu.
Halo?
Dobili ste porodicu Mizunuma.
Trenutno ne možemo
da se javimo...
Uvek telefonska sekretarica.
Za svaki slučaj...
Staviću te na spisak.
Halo, Nacumi?
Dugo se nismo čuli.
Znaš li koga po
imenu Mizunuma?
Šta? To se sutra prikazuje.
Proveri ovo.
Ako nije, ne brini.
Mislim da ne bi trebalo
da nastupiš na TV-u.
Onda ga dovedi ranije.
I proveri scenu.
Uvek se žali.
Zaista veruješ tom medijumu?
Nema šanse, ne sada. Hoćeš
li ti preuzeti odgovornost?
Šta možeš učiniti za mene?
U redu je, ali nije
previše svetlo...
Moram da idem. - Nešto tamnije.
Nacumi, čekaj.
Ovo je notes moje sestre.
Radila je u Klinici
za pomoć deci.
18. jula, Mimiko Mizunuma,
napad astme.
21. jula, Nakanu Mizunuma,
progutani ekseri.
To je njena mlađa sestra.
Mimiko, napad astme.
28. jula, Nanako, opekotine
gornjeg dela bedra.
30. jula, Nanako,
pesticid u desnom oku.
Odvedena u Hitnu pomoć
bolnice Kagami.
Devet slučajeva samo u julu.
Ne. Ne mogu doći ni sutra.
U tom slučaju dajem otkaz.
Otpušten sam.
Klinika za pomoć deci
Gospođa Mizunuma zlostavljala
je svoje kćeri.
Verovatno.
Ali to nije procenjeno
kao zlostavljanje.
Posle svih tih dolazaka?
Zašto nije?
Nanakine povrede su bile
česte, ali ne i prikrivane.
Uvek su zvale
majka ili Mimiko.
Takođe, prema svim pravilima,
majka je pokazivala brižnost,
dolazila u bilo koje vreme.
Minhauzenov sindrom?
Dobro ste informisani.
To je i Ricuko sumnjala.
Šta to?
Minhauzenov sindrom.
Duševna bolest.
Namerno praviti zdravo
dete bolesnim.
Zašto?
Zbog ispunjavanja
potrebe za pažnjom.
Brižna majka brine se
za bolesno dete.
Dobija poštovanje,
saosećanje i pohvale.
I zato pravi vlastito
dete bolesnim?
Zlostavljanje u ranom
detinjstvu je mogući uzrok.
Postoji glasina
da je stajala,
ne čineći ništa
za vreme Mimikinog
smrtonosnog napada astme.
Jadna Mimiko.
Bila je tako dobra
prema svojoj sestri.
Zar ovo nije čudno?
Šta?
Sada se vidi više lica.
Policija nema vremena
za hvatanje počinilaca
budućih zločina.
Ali Nacumi bi mogla poginuti.
Je li? Rekao sam
ti da neće pomoći.
Šta?
Da su istražili
smrt moje sestre
ne bi bilo više žrtava.
- Kako to mislite?
Svi su imali bombone
u ustima, zar ne?
Svi su žrtve istog zločina!
Prestanite se igrati policajca
i gledajte svoja posla.
Želite bombonu?
Sam ću otići u studio.
Otkaži svoj telefon.
Skloni se.
Ali Nacumi...
Ako se bojiš,
idi kod svojih roditelja.
Nisam bila kod njih
otkad sam završila
srednju školu.
Idem sa tobom.
Hej!
Veruj mi, sve će biti u redu.
Oprostite.
Biće ti dobro. Saberi se.
Evo je.
Zabranjen ulaz nezaposlenima.
Obezbeđenje!
Nacumi, pođi sa mnom.
Jedan minut do emitovanja.
Nacumi, čekaj!
Još jedan minut.
Kamera četiri, jedan minut.
Evo je.
Jesu li svi u redu? Idemo.
Stanite ovde, molim.
Još 30 sekundi.
Ne. Zauzet sam.
Još 10 sekundi. 9, 8, 7...
Idemo. - 5, 4, 3, 2, 1...
Vreme je već pred nama.
Gledaoci,
šta biste vi učinili
da ste upozoreni na svoju
smrt vlastitim glasom?
Večeras istražujemo upozorenja
koja su šokirala svet.
Donosimo vam specijalno
javljanje uživo.
Mlada studentkinja upozorena
je na vlastitu smrt
večeras,
23. aprila u 22:39.
Za samo 38 minuta.
Vidovnjački istraživač,
Masakazu Hirajama,
Dr. Akira Isobe...
Zar nećeš da gledaš?
Reci mi ako vidiš čudovište.
Pitam se...
Kakav si ti policajac?
Poziv je dobila
Nacumi Koniši.
Ovamo, molim.
Ovuda.
Možete li da govorite?
Moramo o mnogo
čemu da razgovaramo.
Preći ću na stvar.
Nedavno ste izgubili
dvoje prijatelja?
Tačno. U redu.
Oba slučaja imaju jednu
zajedničku stvar.
Dobili su pozive sa
sopstvenih mobilnih telefona.
I to je tačno?
Pozivi su došli
iz budućnosti...
Sjajna je pred kamerom.
Vrlo je složeno za šalu.
U vašem slučaju to
nije bila poruka,
nego ove slike.
Odbrojavanje
Pusti snimak.
Nekoliko puta
sam izašla na piće sa njom.
Jesam li iznenađena?
Svakako...
Da dvoje ljudi sa
vašeg koledža umru...
Često komunikacija
između ljudi...
Psiholog bi to rekao,
ali ovde se
radi o svetu duhova.
Sa manje od 15
preostalih minuta,
šta će joj se dogoditi?
Pridružite nam se
nakon ovih poruka.
5, 4, 3, 2, 1...
U pauzi smo.
Vrlo lepo.
Uprskao sam.
Bio si dobar.
Sada nam se pridružuje
naš uvaženi gost.
Počnite, molim.
Znao sam za ovo i pre.
Pre pet godina
imao sam groznicu.
Tada sam te sreo.
Držala si suncobran i plakala.
Sasvim sam sama.
Da ne idete predaleko?
To nema veze sa nama.
Idi na reklame!
- Ne! Ostani!
Nastavite.
Daj da te odvedem.
Jumi Nakamura
Imate jednu novu poruku.
Poslata je 24. aprila
u 19: 13.
Zašto?
Odmori se.
Pozovi prijatelje.
Pozovi ih.
Ja ću ih dočekati.
Popijmo nešto.
Mogu li da otvorim pivo?
Sutra ćemo...
- Sve je beskorisno.
Nema bega.
Sutra ću u ovo vreme
biti kao ona.
Ne predaj se.
Šta možemo učiniti za 16 sati?
Kakvi su to ožiljci?
Jesu li ti ih
roditelji naneli?
Moja majka.
Zar je tvoj otac
nije sprečio?
Skoro nikad
nije bio kod kuće.
Baka je pokušavala
da me brani, ali...
Pozovi baku.
Bako.
Oprosti.
Gledaj!
Šta je?
Oprosti mi.
Šta je? Jesi li dobro?
U redu je.
Oprosti.
Nestale su. Ostavile
sve svoje stvari.
Velika gnjavaža.
Vratite ga kad završite.
Ostanite u cipelama.
Preuredićemo pod.
Mari Mizunuma
Gledaj.
'Od 23. novembra
otkazujemo vašu
mobilnu uslugu.'
Kako to da ima
govornu poštu?
Sa čim je povezana?
Šta je?
Idi kući, naspavaj se.
Negovalište Musašino
To je ona.
Nanako-čan...
Gde ti je mama?
Ne govori.
Nije urođeno.
Možda je zbog zlostavljanja.
Je li Meda opet bolestan?
Je li se majka javila?
Nijednom za šest meseci.
Ta pesma?
Iz dečije TV emisije.
Gde ti je majka?
Stvarno ne znaš?
Izvini.
To nije bilo u redu.
Znate li kuda je mogla otići?
Većinu slobodnog vremena
provodila je u bolnici.
Znala je staru bolnicu
bolje od mlađih bolničarki.
Šta je sada na mestu
stare bolnice?
Ništa. Još nije srušena.
Ja sam.
Rekao sam ti da odeš kući.
- Ne mogu da ništa ne radim.
Stara bolnica još postoji.
Idem tamo.
Čekaj. Idem i ja.
Koja je adresa?
Zapisao sam. Ti idi kući.
Ali...
Biću uz tebe kada
dođe vreme.
Hoćeš li biti dobro?
Vidimo se.
Hvala na pomoći.
24. aprila, 18:49
Jamašita-san?
Poziv: Jumi Nakamura
Jumi, ja sam!
Jesi li dobro?
Hajdemo odavde.
56 sekundi
preostalo do smrti.
Sranje... Sranje...
Poziv: Jumi Nakamura
To je njen mobilni.
Prestani.
Prestani!
Gotovo je.
Sad je sve u redu.
To je verovatno
njeno telo.
Bolje ne gledaj.
Htela je da bude nađena.
Dragi brate.
Ricuko?
Dragi brate...
Postoji posebno nebo
za svakog od nas.
Majko, razumem.
Neću pobeći.
Biću dobra curica.
Ostaću sa tobom.
Biću tu.
Biću dobra curica.
Mrtva je oko šest meseci.
Ovaj mobilni telefon
imao je brojeve svih
žrtava u memoriji.
Kontaktirali smo
ćerkinu ustanovu.
Upravnica želi
nešto da vam pokaže.
Meni?
Hoćete li poći sa nama?
Ne.
Odvešćemo je kući.
Ovuda.
Ovo.
Bilo je skriveno među
njenim stvarima.
Gde je to?
Njen stan.
Ne brini se.
Odvešću te u bolnicu.
Oprostite što kasnim.
Sve vreme si bila ti.
Nije te mama zlostavljala.
Nego tvoja starija
sestra, zar ne?
Odgovori mi.
Ali uvek mi je
davala bombone.
'Brzo ozdravi', govorila bi.
Mama, ne mogu da dišem.
Nije ih Mari ubila.
To je bila Mimiko.
Kako to mislite?
Možda je majka
bila prva žrtva.
Mimiko je došla
do majčinog mobilnog.
Čekajte, to je nemoguće...
Ne mogu da dobijem Jumi.
Brzo pošaljite nekoga.
Jumi?
Jamašita-san?
Ja sam.
Jesi li dobro?
Jumi, jesi li dobro?
Jamašita-san?
Zašto?
Jumi!
Jumi...
Šta nije u redu?
Gde je Mimiko?
Jesi li dobro?
Stvarno si dobro?
Tako mi je drago.
Odvešću te u bolnicu.
Uvek sam verovala
Da postoji samo jedno nebo
Zašto je onda
tako drugačije
Kada ga gledam svojim srcem
Bolna sena
Zauvek je bačena
na našu ljubav
lako ne vidim budućnost
Koračam putem kojeg nema
ni na jednoj mapi
Zbogom, ljubavi
Nedostajaćeš mi
Do sledećeg puta
Zbogom, ljubavi
Dok nas sudbina ne ujedini
Biće novo nebo
Negde iza samoće
Zbogom, ljubavi
Rastajemo se
Idi
Zbogom, ljubavi
Ne mogu da ne okrenem glavu
Naši se koraci nastavljaju
Pod odvojenim nebesima
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7gfzm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове