Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Napravljena sam da trajem.
Umreću...
...kad ja to prokleto budem htela!
Vadi me, jebo te, odavde!
Šta znaš o ovome?
Sranje.
Šta znaš?
Vidiš ovo?
Vidiš ovaj hrskavi patrljak
Njena ruka je odvaljena.
To su bila prokleta čudovišta.
Jebena lezbačo!
Nemam predstavu šta se desilo.
Kunem se Bogom.
Aaa! Nee!
Bljuvaćeš svoju utrobu!
U redu, prokleta bila!
Reći ću ti!
Mamu ti jebem!!!
Nisam ni prisrao!
Ko jeste?
Onaj prokleti skot.
- Ko?!
- Bozo!
Bozo!
Nema mu auta.
Kučkin sin.
Kojim putem je otišao
taj kučkin sin?
Mali grad tamo dole,
sa druge strane mosta.
Tamo je nekada visio
sa svojim bratom.
Ostavio me je.
Ti kučkini sinovi.
Ostavili su me.
Ostavili su me da umrem.
Imaš srčani napad?
Moje srce.
Ajde požuri tamo, jebo te!
Moramo da pokupimo Bakicu pre meča.
Šta je to, jebo te?!
Oh, Bože! Trči!
Jebeni meksički prevaranti.
Jubavi moja, Maria
Pusti je, bree!
Upomoć!
Pomozi mi, mali brate,
molim te pomozi!
Nemoj samo da stojiš tamo.
Molim te pomozi.
Neka mi neko pomogne!
Maria!!!
Gotova je, čoveče!
Gotova je.
Znam kretenu.
Grom i Munja
Ja sam Grom.
Ovo je Munja.
Ja donosim gruvanje.
On donosi bol.
Nije politički ispravno
ubiti malu osobu,
a kamoli dvojicu.
Sjebani smo.
Koliko dugo
ćeš da kriješ od mene, a?
Nemožeš sakrivati to zauvek.
Ali ja mogu da te zadržim zauvek,
ako dođe do toga.
Šest dana u kavezu, a?
Pa, verovatno hoćeš
tuširanje, jel?
Ne danas, drug.
Nema tuširanja, nema hleba, nema vode.
Tvoj smrad me podseća na to kakvu
kašu pravi moja bulja na vrućem danu.
Nemožeš me ovako držati ovde.
Ko će da me zaustavi?
Ja sam u anti-hrist režimu
pun gas, sinko.
Ja sam giljotina koja traži vrat.
Luke.
Da, gospodine?
Vidi, znam da kuvaš to sranje kristal met,
negde u svom školskom busu.
Gde je?
Gde si sakrio bus ovog puta?
Gde ti je prokleta jazbina, drogašu?
Neznam ništa o nikakvom busu, šerife.
Ja sam samo skitnica.
Pa, to je u redu...
dok ga nenađem, zapalim,
i popišam se na pepeo.
Nemoj mu davati ništa
do kraja dana.
U redu, šerife.
Umirem uskoro,
i umirem užasno.
Ko ćeli da dobije dostavu?
Kažem ti, ona me vara.
Znam to.
Dale, to utiče na moj posao.
Dale, ja nisam čak ni
prodavac broj jedan
u mojoj firmi od dvoje zaposlenih.
Dobro, Dale, slušaj.
On je neko u ovom jebenom gradu.
Znam to.
Ne, nemam nikakav dokaz, Dale.
Tu nastupaš ti, Dale.
Dale, ti "pričaš".
Ćuti, Dale. U redu, slušaj.
Tu nastupaš ti, dobro?
Potreban mi je čvrst dokaz, Dale.
Treba mi neki jebeni dokaz. Daa.
Neke prljave gaće ili tako nešto, znaš?
Neka zalutala bruca,
neki jebeni iskorišćeni kurton.
Nezanima me.
Nabavi mi čvrst dokaz.
Sačekaj minut.
Sve smo sredili ovde.
Hajdemo.
Hej, uživajte u porodičnom autu, uredu?
Požuri.
Nezaboravite da se vratite kad junor
bude spreman da vozi.
U redu?
Hej, hej.
Narode, zapamtite,
Ja jebeno režem cene.
Zapamtite to.
Hola, amigos.
Nema kredito?
Nema problemo.
Ja poznajem kola. Ja poznajem motore.
Američka dovitljivost, to ja radim.
Seci, seci, seci, seci,
Samo seci.
Kao ova lepota ovde... 2999.
Seci! 999.
Nemate kredit? Nije problem.
Ja sam tako loš da znate da sam dobar.
Sisajte kurac, svi.
Ja režem cene.
To mi uništava posao, Dale.
Moj jebeni ugled je na udaru, Dale.
Upusti se u to, Dale.
Neka taj kučkin sin
zna šta ga čeka.
Sranje!
E u pičk...
Sranje, ovo ide na sud.
Šta jebo... Aaa!
Jebo te, znao sam!
Tako jebeno mrtav!
Ti si jebeno mrtav!
Upravo si se jebeno ubio.
Možeš da mi pretiš koliko hoćeš,
ali ja sam sada nadjačala...
tajnom.
Želim da se dobre stvari sešavaju...
meni.
Misao postaje stvarnost.
Mamu ti jebem, šta?
I Greg je moj oslonac.
Pa, sada, lakše malo.
Hajde da nebrzamo ovde.
Ja sam neradnik,
i imam brkove.
To se nedešava preko noći.
Od svih jebenih ljudi, Greg.
U redu.
Nema nikog kod kuće, husky.
Hajde da odjebemo odavde.
Gde on živi?
Auto mu nije tu.
To mi govori da imaš usrane sreće, gospoja.
Nestalo ti je jebene usrane sreće!
Čudovišta nisu napala.
Otišli su.
Možemo potrčati.
Mi neidemo nigde, ženo.
O čemu pričaš?
Zatvor je jedino sigurno mesto u gradu.
Idemo.
Greg, jebeni zatvor je zaključan,
u redu?
i mi nemožemo uspeti, jebo te.
Pogledaj napolje. Jel vidiš tu količinu
krvi tamo napolju, kretenu?
U redu, to je ono, šta dobijaš za to.
Želela sam ovo.
To je to.
Želela sam to, i eto tu.
To nije jebena pomoć.
Ja sam zamislila ovo
i oni su se pojavili.
Ovo je dokaz.
Draga, pomoć je američka jebena vojska,
u redu?
Ono je banda.
Imaju jebenog zaoca,
za Boga miloga...
O sranja, lezi dole!
Ogromni momak gleda vamo.
Oni odlaze.
Nemožemo im samo dopustiti
da samo tako odu.
Jeste, možemo.
Imaju oružje.
Daa, i jebeno će da nišane u nas.
Ne, ovo je vreme da
se čovečanstvo udruži.
Grešiš!
Ućuti jeb...
Mamu ti jebem!
Jebi se Greg.
Ti ćeš da mi pričaš šta je pogrešno?
Ti ženo-jebaču!
Skloni mi se s puta.
Hajdemo.
Verovatno se uputio ka gradu.
Rekao sam ti gde živi, gde izlazi.
Vidi, možeš me pustiti.
Molim te.
Smesti se udobno.
Sranje. Glupo.
Glupo, glupo.
- Mamu ti jebem!
- Jebeno glup!
Zgrabii ga.
Šta, jebo te?
Imam ga.
Ovo je tvoj sranje, Greg.
Jebi se.
Greg, usput rečeno,
ti si tako jebeno otpušten.
Znaš šta?
Dajem otkaz.
Ooo, sranja.
Jel to on?
To nije on.
Slobodno ga upucaj.
A tebe, debeli?
Ti voziš braon Tran-Am?
Ne! no, no, no, no.
Znam momka koji ga ima, doduše.
Lično sam mu ih prodao.
Ni to nije on, takođe.
- Tako je. Da li bi mogli molim...
- Sranje.
Nemoramo da budemo ovde.
Ti i tvoje jebeno osvetničko sranje...
ima da nas sredi sve.
Hej, hej.
Čekaj malo.
Da ti nešto kažem, mama.
Ja sam bio jebeni marinac
u drugom svetskom ratu, u redu?
- Preživeo sam proklete Švabe...
- Zatvorite jebena vrata, moliću lepo.
... i prećiveo sam proklete Japoše,
izvadi taj štap iz svog dupeta,
i prevaziđi tu tvoju usranu osvetu,
i izbavi nas odavde.
Pa šta kažeš na to?
Nemoramo da budemo ovde.
Ti i tvoje jebeno osvetničko sranje.
Jel ima još nekog ovde.
Ne, ne ovde,
pa ako možete, molim vas da zatvorite vrata.
Nazad! Nazad!
Nazad! Zatvori jebena vrata!
Hvala vam što ste ih probudili.
Šta sam ja govorio?
Zatvorite jebena vrata.
Upomoć! Pomozite mi! Molim vas!
Otvorite vrata!
Otvorite vr.... Aaa!
Drži vrata! Drži vrata!
Drži vrata!
Taj zid će da padne.
Šta, jebo te?
Zid će da padne.
Napravljen je od golubijeg govneta.
Mamu vam jebem!
Trči!
Aaa! Usrana kučko!
Kuda je otišao!
Nije ovde jebo te.
Bićemo bezbedni. Znam to.
Drugim putem, drugim putem, drugim putem.
To je to. Ovde on živi.
Gospoja, znaš šta?
Izlaziš is scoje jebene tikve.
Trans-Am nije ovde, on nije ovde.
Kučkin sin.
Zašto progoniš tog kučkinog sina?
Izgubila sam sestru...
pitaj me ponovo.
- Da?
- Da.
Nemrdaj.
Sada se okrenite.
Okrenite se.
Polako.
Seri vatru i sačuvaj šibice.
Ovo je naše skrovište.
Vi potražite skrovište
niže niz ulicu u zatvoru.
To se neće desiti.
Izlazite napolje.
Šta ćeš sad sa tom tvojom osvetom?
Mi neidemo nigde.
Tata?
Nepucajte. Nemam oružje.
Molim vas. O Bože.
Nepucajte, nepucajte.
Kunem se Bogom nisam naoružana.
Nepoznajem ove ljude.
Nikada ranije ih nisam videla u životu.
Sama sam.
Ljudi misle da sam samo glupa plavuša.
Nemaju pojma ko sam ja stvarno.
Jebo te, ona odlazi.
To radi!
O, sranja...
Ti jebena kukavice.
- Ne, ja nisam hte...
- Prokleta kućko.
Ne, molim te prekini!
Ne! Ne! Ne!
Ne, ubiće me!
Ostavila si nas da umremo.
Ti smrdljiva kurvetino.
Diži se na noge, prokleta bila.
Diži se ovamo.
Oni će me ubiti.
Rekla sam da mi je žao!
Stani tu. Stani tu.
Ne!
Oprosti i zaboravi,
ha matori?
Mamu ti jebem beskorisnu!
Misliš da nekoga boli kurac
za bilo koga od vas?!
Svi zaslužujete da umrete, jebo te.
Idi dođavola.
Odakle ti to?
Odakle ti ovo?
E, jebi me.
Jebi se i ti!
Jebi se!
Daj mi! Daj mi to!
Zaslužila je to!
Ala kurvanjski pada kiša.
Jebi se.
Prestani da me pratiš.
Greg.
Čekaj nas.
- Čekaj.
- Sranje.
Odjebi bre... idi nazad.
odlazi.
Čekaj.
E, sranja.
Sranje, sranje, sranje.
Slasherova Auto Prodaja
Halo? Ko je to?
Mi smo u kovačnici.
Nastavite da se krećete.
Vidim te, mamu ti jebem.
Hajde
Dobro.
Samo napred, samo napred.
Pazi na sranje.
Na šta?
Na gomilu govana, mamu ti jebem.
Jebem ti, da ti jebem.
- Ej čoveče, pazi!
- Šta?
Pazi!
- Moj nos.
- Gde si pošao, pederu?
Tamo, u jebenu radionicu.
Gde?
Čudovište!
Ućuti jebo te!
- U redu je.
- Kučko.
Mrtav je. Ulazite.
Budite tihi.
Jebem ti.
U redu, pratite me. Hajde.
Ovo je naše utvrđenje.
Zvučno je izolovano pa budite tihi.
- Šta je ovo jebo te.
- Zajebancija.
Nemogu da verujem!
Spasao si pičke!
- Bezbedne su, brate.
- Šššš.
Oduševljen sam!
Hajde.
Hajde, miri se čoveče.
Vi ste ubili to čudovište.
Đavolski da.
I kako ste uradii to?
Imali smo sreće.
Da, da, hajde!
Hajde! Daj ga, mala!
Daj ga!
Da! Hajde!
Eto ti ga, kučko!
Hvala što ste nas pustili unutra.
Nije problem.
Tamo negde je vojni konvoj koji ide od
grada do grada i skuplja preživele.
Kako ja vidim, imam da čekamo 15 sati.
Video sam na TV-u sinoć pre
nego je nstalo usrane struje.
Telefoni?
Naravno, oni rade,
samo što ste vi jedini koji su se javili,
i onaj jebeni skot preko puta ulice.
Taj zatvor je jedino sigurno mesto gradu.
Izgrađen je čvrsto.
Napravljen od granita.
I onaj drogaški skot
se zaključao unutra.
Nema šanse da mi uđemo tamo.
Tako se pali i gasi već satima.
Gotovo je.
Pobedo ovo, bre.
O, prestanite!
Nemojte više.
Ne!
Mamu vam jebem,
što ste tako opušteni?
Igrate karte ovde
i ostala sranja?
Ovaj grad samo čeka da naiđe
jak vetar i oduva ga.
Ako budemo tihi,
bićemo u redu.
Kako to?
Čudovišta nejedu tamo gde seru,
i nelove tamo gde nečuju.
Sve dok im nenestane hrane.
Onda se pazi, brate.
Ko je taj kurac u zatvoru?
To je glavni proizvođač droge.
Onaj govnar što ga traćiš...
momak u zatvoru,
to je njegov prokleti ujak.
Daj mi mobilni telefon.
Neprobojna tvrđava.
Kako vam mogu pomoći?
Slušaj, mamu ti jebem...
mi smo niže niz ulicu,
i moramo da stignemo do tamo.
E sad, ti ćeš da otključaš vrata,
zato što mi dolazimo.
Gosopja, recite mi ako ovaj
zvuk liči na spuštanje slušalice.
Mamu ti jebem, umrećeš.
Definitivno će umreti.
Možemo stići do zatvora.
Treba samo da oduvamo ta vrata.
Sa čime?
Ovo je jebena radionica, čoveče.
Mora da postoji nešto ovde.
Da, hajde da oduvamo vrata
i probijemo se.
To je stvarno pametno.
Pokušavamo da upotrebimo zgradu
zbog sigurnosti, zar ne?
Šta možemo uraditi?
Moramo da mislimo o nečemuć
Medena, mi pokušavamo
da smislimo nešto,
zadnjih 24 sata.
Šta god rekli, mi smo
već razmišljali o tome.
A šta mislite o pravljenju ključa?
Vi ste ovde jedini majsori za
ključeve - rvači.
Napravi jebeni ključ.
Jel vidiš to?
Udaljeno je 100 jebenih jardi,
nešto veličine tvog dupeta.
Kako možeš pretpostaviti
da sam u mogućnosti da vidim,
pa da napravim ključ?
Izgleda kao Magnum 860...
... sa jednim jadan-po-jedan
oivičenim cilindrom.
Magnum osam-šest-nula.
U redu, momci,
šta ja mogu uraditi ovde?
U redu, gledaj.
Kad struja dođe,
mi moramo da idemo.
- A ti, jebo te, čuvaj nam leđa!
- Razumeo.
Amigo, vreme je za meč.
Imamo neke živote da spasimo,
jesi spreman za ovo?
Za Mariu, brate.
Jebo te, šta vi radite?
Vidi, bežanje i sakrivanje
neće potrajati.
Mislim, ovi mali kepeci nas možda
mogu osigurati na par dana,
ali mi se moramo pripremiti
ako ovo neuspe.
E, jebi ga.
Ti nisi taj momak, zar ne?
Moramo da upoznamo neprijatelja
od iznutra ka napolju.
Moramo da znamo
šta ih pokreće.
Mislim, šta je ovo, jel?
Odakle je?
Moramo ga sekcirati.
- Vreme je za polazak.
- Hajde, idemo.
Hajde, momci. Hajde.
Kako će sekciranje
dati bilo kakav smisao?
Hej, nebrini o tome.
Prilično sam siguran da će biti smisla.
Jesi video kako ove stvari jebu?
Mislim, to je odvratno.
O, sranja.
Sva naša pitanja dobila su odgovor.
Šta? Šta je odgovoreno?
O, sranja.
To je samo...
telo ispušta gasove.
Isuse, čoveče.
Sranje.
U redu, dajte mi svetla ovde.
Obratite pažnju, ljudi.
Mi smo na ivici otkrića.
Sranje! Sranje! Sranje!
O, čoveče, hej. Ooo Bože.
Dođi ovamo. Možeš li...
Hej, mala, evo, evo.
Uzmi moju jaknu. Hajde.
Daj samo da...
Nemogu ovo da podnesem.
- Hajde, drži me za ruku.
- Jednostavno nemogu.
Hajde, drži me za ruku.
Daj ruku.
Slušaj me.
Moraš biti jaka.
Budi jaka.
U redu?
Prestani mu dirati organe
mamu mu jebem, kretenčino?
Ovo je nauka. Ćuti.
E, jebo te!
Jebo te!
U redu, u redu.
Završio sam. Gotov sad.
Čekaj malo. Gledaj to.
Vidi. Vidi.
Jebo te, šta je to?
Jel to...
- Jel to kiklop gleda u mene?
- Jel to...
Ne, nemislim da je...
Nemislim da je to...
Šta je to jebo te?
Zaustavi to.
Želim da prestane.
Šta se dođavola desilo ovde?
Nije nas bilo, kao,
dve jebene minute!
Jebo te, šta joj se desilo?!
Onaj kučkin sin tamo.
On je to uradio.
Jebeni kučkin sin.
Jebena pederčina.
Jebo te.
Jebem ti sve!
Trebali smo da je spasemo.
Daa, trebali smo,
dok tvoj bolesni jebeni dečko...
...nije okinuo jebeni
alarm za čudovišta.
Šta?
Hajde.
Uzmi džak.
Klizi.
E, sranja. Hajde.
Penjite se na jebeni krov, odmah!
Evo ti, mamu ti jebem.
Dobro.
Čekaj, gde je Greg?
Šta se desilo?
Nije uspeo.
Uhvatili su ga.
Ooo, mala, mala, smiri se.
Sve je u redu, mala.
Ja sam još uvek tu za tebe.
Još uvek sam tu.
Ja sam još...
Šta?
To je iskrena greška.
Od sada...
niko da nepravi ni jebeni
pokret a da meni nekaže.
Ustani. Hajde.
Momci jel ste napravili taj ključ?
Da.
Mnogo jebeno dobro
će da nam posluži na krovu.
Jebi ga.
Pa, izgleda smo ponovo sjebani.
Žao mi je.
Jako mi je žao.
Ne, ne, ne, ne!
Ne, ne!
Ne, ne, ne!
Ne!
U redu je bakice.
Izgledaš dobro.
Stari, ti si video ovo
već ranije, zar ne?
Imam nešto da vam kažem.
Siguran sam da ovo sranje
neće dobro da se završi.
A, jebi ga!
Prokletstvo.
U redu, u redu, u redu, u redu,
slušaj, slušaj, slušaj.
Tamo su...
Tamo su vrata na krovu zatvora.
Ako se popnemo tamo,
imamo dosta vremena
da razvalimo katanac.
Kako, jebo te,
da to uradimo?
Ššš. Ššš.
Šta je to?
Bože, to zvuči kao beba.
O, moj Bože.
Neko je još uvek živ.
Jebena beba.
Moj Bože.
Jebo te, odakle to dolazi?
Šta to radiš?
Uradiću ono što treba.
Pažljivo, momak,
heroji neprolaze dobro
u ovim krajevima.
U ovim okolnostima,
ovomože izgledati stvarno, stvarno glupo.
Misliš?
Ako je ovo glupo...
...ja neću da budem pametan.
Ljudi, ovako se spašavaju životi.
Šta jeb.... e, sranja!
Oooo, sranja!
Hej, mali momče.
Sve je u redu sada.
Sve će biti u redu.
Hajde, sada.
Uzeo je bebu.
Poželela sam to.
Zamoli, veruj, poprimi.
- Ti to možeš, medeni.
- Imam te.
Uspeće.
U pomoć!
Sjeban je.
Drži se, bebo.
Možeš ti to, medeni.
Da!
Žao mi je, bebo. Žao mi je.
O, moj Bože!
Koji govnar.
Opa, to je loše.
Čak i za ovu grupu.
Jebi ga, jeste.
Udri ga! Udri ga!
Jebi se, kučko!
Kučkin... Jebi se!
Jebi se, bre, mamu ti jebem!
Jebeš to! Jebeš to!
Mi moramo doći do tog jebenog zatvora,
ili smo svi prokleto mrtvo meso.
Da, imaš neku ideju?
Da, imam jebenu ideju.
Zahteva žrtvovanje.
Halo!
Ovo će proraditi.
Znam to.
Izgleda opasno.
Savršeno je bezbedno za patuljke.
Hajdemo.
Kaže se "mali ljudi", mamu ti jebem.
Sve jedno, jebo te, važi?
Hajde.
Ova stvar će da katapultira,
jednog od ovih malih momaka,
sve do tamo?
Da, tako je.
Tako je i tada ćemo biti
sigurni dok nenaiđe konjica.
Ne, jebeš to.
Neću da uratim to.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Upravo smo bacili ženu dole.
Ove kučke stoje ovde, gologuze,
zato što smo njihovu odeću
upotrebili da napravimo ovo sranje,
da nespominjem da sam upravo
gledao kako bebu jedu živu,
a ti stojiš tu i govoriš mi,
da čak i neželiš
da probaš ovo sranje?
Mamu mu jebem, u redu,
ali prvo moraš da ga testiraš.
Dobro.
Dobro, zgrabi mrtvaca.
Upotrebi njega.
Hej, hej, hej,
jebo te, još nisam umro.
I nediraj mi kitu.
Dobro, zgrabi, staricu.
Ona je praktično mrtva, svakako.
Slušaj me.
Hoćeš da ga testiraš, jel?
Slušaj.
Slušaj, slušaj, slušaj.
Slušaj, slušaj, slušaj, slušaj.
Ovo je jedan od onih jebenih
momenata, upravo sada.
To je težak izbor,
ali jača karakter, u redu?
Reci šta god hoćeš,
ali nećeš pipnuti našu bakicu!
Ne, ne, ne.
Ta kučka je svakako, praktično mrtva.
Gledaj, boli me kurac šta
ćeš ti sam sebi da kažeš,
da bi lakše zaspao noću.
Upotrebićemo je!
To će se desiti.
To je težak izbor,
ali jača karakter. Hajdemo.
Ona se neće vratit, sinko.
Gledaj, ja to neću uraditi..
Izvini.
Mogu ja to.
Pobediću ovo.
Pobediću!
Hajde, lako je.
Pobedio sam!
Ne, stvarno, dobro sam.
U redu.
ali uradite to brzo.
Hej.
Hajde, hajde.
Čoveče, da si video
ono što sam ja upravo video...
Znam, znam, znam.
Ona se neće vratiti.
Stani.
U redu.
Oh, moja leđa.
Smiri se.
Reci to!
Uradi to! Uradi to!
E sad sam siguran da
sam video sva sranja.
Hajde, bakice. Idemo.
U redu, privežite džak
za bakom i donesite vamo.
Drži se, drži se.
Hoću da se uverim
da je težina tačna.
Ne, moramo da
otkinemo malo od bakice.
Hajde, čoveče. Hajde.
Hajde, još malo.
Hajde, odlij malo od bakice.
Hajde.
U redu je.
Leti sa anđelima, bakice.
Si?
U redu, hajde okitni tu svar.
Udri.
To je jebena Američka genijalnost,
tačno tamo.
To je, jebo te, to.
Ja pounajem konjsku snagu.
Ja poznajem motore.
To je, jebo te,
ono što ja radim, u redu?
Ovo će da bude naš jebeni spas.
Sranje. To je jebeni fabrički
posticaj, upravo tamo.
U redu, koji od vas,
jebeni pigmej,
hoće da bude čovek raketa?
Ovo je jebeno sranje!
Jesi spreman?
Daaa!
Hej.
Kukavica umire hiljadu puta,
ali heroj umire samo jednom.
Daaa, to nepomaže.
Ubico bebe.
Žao mi je, nečujem te.
U redu.
Svi zavisimo od tebe,
ti mali razbijaču.
Možeš uspeti.
U redu, jebo te,
hajde da uradimo to!
U redu, slušaj.
Kada sletiš,
kreni na vrata,
i, jebo te, nezaustavljaj se,
u redu?
Kada uđeš, mamu mu jebem,
izbaci tog jebenog skota napolje,
i, mislim, stvarno ga izbaci, brzo.
Mi ćemo biti dole,
lupaćemo na vrata, u sekundi.
Bićete dole?
Bićemo, jebeno, dole.
Jebo te, nezaustavljaj se!
Neću, neću.
U redu
Jesi spreman?!
Spreman sam.
Jebeni kreteni.
Hej, da isključimo mi ovo
Odjebite odavde!
Jebem ti sve!
Moj jebeni kurac!
Aa! Jebem ti sve, moj kurac!
Aa! Jebeni kurac!
Jebi se,
ti mali jebeni,
prokleti, ljigavi, kepecu.
Pomozite mi. Pomozite mi.
Pomozite mi.
Proklet bio.
Mrzim te male jebače.
Mali kepeci. Mali, sitni ljudi.
Specijalna isporuka, Tattoo.
Pa, jebi se!
Jebi se, bre, mamu ti jebem.
Probijaju se.
Odlazim odavde!
Aa!
PREVOD I OBRADA:
- Bizzaro -
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org