I tako dolazimo do priče o
vjenčanju koje je pošlo po zlu.
Tede, mlada te treba.
Stric Barney se ženio.
Kako li se to dogodilo?
Sviđa mi se ime Marvin. Marv.
Zvuči kao srednjovječni muškarac.
Jesi li za golf, Marv? -Kako
ide obračun poreza, Marv?
U tim godinama nije sramota
imati problema s erekcijom, Marv.
Predivan trenutak. Ali
tad mi se javila misao.
Misao koja će vam se javiti kad vidite
najboljeg prijatelja s djetetom.
Baš me zanima koliko to boli.
On je tata.
Mislim da je gladan.
-Pustit ćemo vas same.
Kad ih vidim tako na
okupu, kao obitelj...
To želim. -Drago mi je da
smo opet prijatelji. -I meni.
Jer kao prijatelju
ti moram reći: Sereš!
Kažeš da želiš imati
obitelj, upoznati onu pravu,
a uvijek tražiš pogrešne
žene. -Nije istina.
Sjeti se s kim se
hodao, počevši od mene.
Odmah sam ti rekla da
ne želim brak ni djecu.
Stella je imala dijete s
drugim kojeg je još voljela.
Zoey je bila udana, htjela ti uništiti
karijeru i nosila glupe šešire.
Kao prvo, šeširi su te
godine bili moderni. Valjda.
Navedi primjer. -Victoria.
Victoria je bila sjajna.
Baš tako, a odbacio si je
zbog neke što ima dobro dupe.
Misliš na tebe? -Hvala. Victoria
je jedina koja je mogla biti prava.
Nazovi je. -Kad sam je zadnji
put vidio, planirala je zaruke.
Prije 8 mj.! Možda je opet
slobodna. -A ako je udana?
A ako nije? Imao bi priliku imati
ono što želiš, a to te užasava.
Što je? -Upropastio
sam vezu s Quinn.
Zahtijevao sam da prestane sa
striptizom, gadno smo se posvađali,
odjurio sam u Atlantic City
i nismo se dva dana čuli.
Čemu ću se sad vratiti?
Seksajmo se u osmero s mojih šest
seksi prijateljica striptizeta.
Kako je to kazna? -Pričekaj.
Ali nas ne smiješ snimati kamerom
koja zumira onu najglasniju.
Ne!
Preokrutno.
Možda se Quinn iselila.
Toga se nisam ni sjetio!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobrodošao kući. Ovaj stan mi
je slao vibru Američkog psiha
pa sam unajmila
dekoratera i pitala ga
kako bi Zvončicina vagina izgledala
iznutra? Dao je sve od sebe!
Što kažeš?
Hvala Bogu da si još tu!
Dobrodošao kući.
Lily i Marshall su tražili Robin
da fotografira Marvina za Radosnicu
umjesto mene. Štogod.
Jedini problem?
Što kažete da sutra u
suton odemo u park Central.
Savršene fotografije u savršenom
ambijentu. -Sviđa mi se.
Bit će to Marvin prvi izlazak u
svijet. -Park će ti se svidjeti.
Savršeno mjesto za
upoznavanje cura. Ili dečkiju.
Ili oboje. -Voljet ćemo
te bez obzira na sve!
Gledajući Lily kako drži sina,
javila mi se još jedna misao.
Bez obzira što nisi ništa
kupila, hvala što si svratila.
Besplatni plišani medvjedić.
Kako ćeš nazvati malca?
Tuborg.
Daj gas!
Ona je mama!
Upoznao sam tu curu u podzemnoj i
u poruci joj napisao: "Kako si?".
Odgovorila je: Bok, s uskličnikom.
Znači li to: "Pozovi me na spoj" ili...
Sad smo previše zaokupljeni
brigom o djetetu.
Novo pravilo: priznajemo samo
probleme hitnosti 8 ili više.
Kužim. Poslat ću joj poruku
sa smješkom koji namiguje.
8 ili više. -Što
da... -8 ili više.
Samo me zanima... -8 ili više.
-S koliko ocjenjujete ovo?
Isto kao i sadržaj pelene
malog Marvina: slabašni br. 2.
Prestani se dopisivati s
fuficom i nazovi Victoriju.
To poglavlje je završeno.
Nije nam bilo suđeno.
Suđeno? Nije li ti već
dosta čekati sudbinu?
Nije li vrijeme da uzmeš
sudbinu u svoje ruke?
Lažna uzbuna. Namirišao
sam prijašnju kakicu
koje očito imam negdje
na odjeći ili kosi.
Pridrži ga. Tako.
Naravno, ta je ispala sjajna.
Tad mi je javila
još jedna misao.
Ovaj nije ni blizu
da postane tata.
Halo? -Victoria, Ted je.
Zanimalo me bi htjela
da se nekad nađemo.
Zvuči dobro. Odgovara
mi danas popodne.
Super. U MacLaren'su u 14?
Može li 13.30?
Kasnije sam zauzeta.
Da. Vidimo se. -Vidimo se.
Za to vrijeme, Barney i Quinn su krenuli
na Havaje na zajedničko putovanje.
Gospođo, otvorite svoj kofer.
Moj je. Morala si mi
nabaviti nove kofere!
Napusti me još jednom
i nosit ćeš roze štikle.
Što je to? -Da, što je?
Mađioničarski trik.
Vidite, ja sam mađioničar.
Otvorite kutiju. -Ne mogu.
Je li unutra droga? -Ne. On
vjerojatno laje zbog eksploziva.
Bože! -Govorite što je u kutiji!
Ne mogu. Mađioničarski kodeks.
Moram dokučiti je li
se Victoria zaručila.
Suptilno ću provjeriti
nosi li zaručnički prsten.
Ne vidim joj lijevu ruku.
Odmah otvorite kutiju! -Ne mogu.
Mađioničarski kodeks. -Što je
dovraga Mađioničarski kodeks?!
"Mađioničar nikad ne
otkriva svoje trikove".
G. Flanagan, moj mentor iz
trgovačkog centra na Staten Islandu,
naučio me važnosti Kodeksa jedne
sudbonosne jesenje noći 1993. g.
Tko je tamo? G.
Flanagan?! Otkud vi ovdje?
Došao sam te posjetiti.
Da se uvjerim da vježbaš
magiju ili što već.
Kakva čast, gospodine!
Obećajem vam, vježbam.
Samo malo. Zašto ste
krenuli u maminu sobu?
Tvoja mama mi pomaže
oko novog trika. -Fora!
Kakav je trik? Piljenje napola?
Ne baš piljenje. Ali
mađioničarski kodeks mi brani
da ti otkrijem bilo što.
-Wayne, vrati se u krevet!
Dobro, uključuje krevet.
-Čekajte. Možete li mi bar
reći naziv trika?
-Naravno. Zove se...
Kobasica koja nestaje.
Žena ga je ustrijelila prije
negoli mi je uspio otkriti trik.
Taj tip ti je prašio
mamu. -Aha. -O, da.
G. Flanagan nije praš... Bože, jest.
Zašto nosiš mađioničarsku
opremu na Havaje?
Htio sam otići na Svj.
mađioničarsku konvenciju u Honoluluu.
Nećeš ni primijetiti da me
nema. Tri dana po 14 sati.
Odemo na putovanje da mi se
iskupiš što si me napustio,
i onda me opet napustiš?
-Quinn, znaš da si mi važna,
ali dijeliš moje srce
s još jednom damom.
Koja se zove...
Opsjena.
Ustrijelite ga.
Što si naručila? -Samo crnu kavu.
I ja je volim. -Boljeg je okusa.
Ako su zrna kvalitetna, ne
trebaš... Zašto si u vjenčanici?!
Trebala sam...
se danas udati. -Sva rodbina
i prijatelji te sad čekaju
u nekoj crkvi? -Ne svi. Petoro
ih je otkazalo u zadnji čas.
Šestoro.
Mazel tov, Tede. Mislila sam
da to nikad neću dočekati.
A ne, gđo Madsen... -Rekla
sam ti da nije gay. -Molim?!
Pomišljala sam jesenas
ostaviti Klausa zbog tebe.
Jedino što me
sprečavalo je bila Robin.
Znam, bila si u pravu.
Ali to je sad završeno.
Odselila se. I dalje smo
prijatelji, ali je gotovo.
Svih ovih godina nisam
prestala misliti na tebe.
Auto nas čeka ako si spreman
odvesti se sa mnom u suton.
Ali ako ne osjećaš što i ja,
ako si izgubio nadu
u nas, samo reci...
i ja ću otići.
Otkrij im trik. -Smijem ga
otkriti samo drugom mađioničaru.
Ja sam mađioničar. -Dokaži.
To je Barneyjeva verzija. Quinn tvrdi
da je bio obični trik s kartama.
Kome vjerovati? Quinn.
Njena verzija je istinita.
Dobro. Reći ću vam.
Baš super.
Kakav je trik? -Ne smijem
reći. Mađioničarski kodeks.
Zašto si me tjerala da nazovem
Victoriju? Došla je u vjenčanici.
Malo fali da uništim vjenčanje!
A prijateljica gđe Madsen misli
da sam gay, ali nećemo o tome.
Victoria je s Tedom u
kafiću. -7. -U vjenčanici je.
10. Imamo desetku!
Što ćeš sad? -Gdje je ona?
-Kakav je kroj haljine?
Krinolina, carski kroj, zvonoliki?
Voljeti vjenčanja nije smrtni grijeh.
U toaletu je. Duže joj treba
zbog napuhnute široke suknje.
Krinolina! Hvala. -Četiri
tekile. -Tede, smiri se.
Imaš priliku vratiti je. Ti želiš
nju i ona tebe, u čemu je problem?
Victoria je trenutno na rubu
živčanog sloma. Ako kasnije požali?
Želi Teda. To joj
je najbolja odluka.
Što je to bilo? -Rekli ste da želite
fotografiju Marvinovog izlaska u svijet.
Njegov prvi izlazak je u kafić.
Žestica mu je kapnula na
glavicu. -Vraća se! Brzo!
Krem ili prljavo bijela?
Ti i ja... vožnja
u suton. Što kažeš?
Samo jedno pitanje.
Autoput ili zapadna brza cesta,
koji je brži put do sutona?
Postavit ću vam nekoliko
pitanja. Najprije vi.
Ime? -Quinn
Garvey. -Zanimanje?
Nezaposlena. -Vidi,
vidi. Tko sad ima tajne?
Ja ću vam reći njeno
zanimanje: striptizeta.
Kaže da se ponosi time, ali
očito nedovoljno da vam prizna.
Htjela sam te iznenaditi time
na putovanju. Dala sam otkaz.
Učinila si to zbog mene? -Da.
Sad kad znaš što sam učinila
i koliko mi je stalo do tebe,
hoćeš li mu pokazati trik?
Žao mi je. Mađioničarski kodeks.
Kamo da odemo? K tebi?
K meni? Možemo na
moje bračno putovanje.
Šala. Iako je plaćeno.
Znam kamo. -Kamo? -Na
tvoje vjenčanje. Vraćam te.
Ne razumijem. Mislila
sam da želiš ovo.
Želim. Često sam razmišljao o tebi.
Kako je moglo biti...
Ali bio sam ostavljen pred
oltarom i to me dotuklo.
Ti si nečija zaručnica
i to moram poštovati.
Hajdemo sad u motel na jedan
nabrzaka pa te vraćam na vjenčanje.
To je jedino ispravno.
-Dio mene je trebao čuti
da zajednički bijeg nije
prava opcija. Sad kad to znam,
kao da sam se otrijeznila.
Možemo li se pretvarati
da se ovo nije dogodilo?
Nije se dogodilo.
G. Flanagan nije prašio mamu.
Propustili ste let.
Zadržat ćemo g. Stinsona zbog
daljnjeg ispitivanja. Vi možete ići.
Možda bih i trebala. -Čekaj!
Pokazat ću ti trik.
Gospodine! Dodajte mi svileni
rupčić iz lijevog džepa uniforme.
Nemam...
Ćiribu ćiriba...
Smirite se, to je dio trika.
Kako ste s time prošli rendgen?
-Bez pitanja iz publike, molim!
Što je to? -Gospođo, dajte
mi ključ s vašeg lančića.
Hoće li to eksplodirati? -Što?
Hoćeš li se udati za mene?
Hoću.
Požurite! Ponestat će nam
svjetla za fotografiranje.
Teška srca priznajem, Robin
je obavila odličan posao.
Moramo vam nešto reći.
-8 ili više, stari.
Zaručeni smo. -To je... desetka.
Još jedna desetka! -Veliki dan!
Čestitam! -Hvala.
Kako se to dogodilo?
Magija.
Nerado kvarim trenutak, no i
Marvin se ukakio od oduševljenja.
Neće vam smetati ako nam sve
ispričate pokraj stola za prematanje?
Marvine, čut ćeš svoju
prvu ljubavnu priču!
Jednom davno uvrnuti mađioničar
je prašio Barneyjevu mamu...
Ovo nam je zadnja prilika za
bijeg. -Započnimo novi život.
Pravac granica! -Kanada!
-Meksiko. Kanada je bezveze.
Četvrtinu si Kanađanin, onda
si i ti četvrtinu bezveze.
Ja sam stopostotno sjajan
i ti to znaš. -Znam.
Nadam se da ti ovo
nije čudno... -Barney...
Stvarno sam sretna zbog tebe.
Da?
Da.
Prošao si pored crkve. -Znam.
nešto kasnije...
Na putu dovde bilo je i
uspona i padova, zar ne? -Da.
Na neki čudan način sve
ima smisla, zar ne? -Da.
Mlada me treba?
prijevod: Tamara
Prilagodio za WEB-DL: HeadBurn3r.
Kraj 7. sezone
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4tdd5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове