Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Wilee.
18:33
17:00
Kvragu.
Ne mogu raditi u uredu.
Ne volim nositi odijela.
Volim voziti.
Bez mjenjača, čelični okvir, bez kočnica.
Ovaj bicikl ne vozi bez okretanja pedala.
Pedale se nikad ne prestaju okretati.
Ne mogu stati.
Ni ne želim.
Na ulicama New Yorka ima
1500 kurira biciklista.
Možeš nešto poslati e-mailom,
FedExom, faksom, možeš skenirati,
ali kad ništa od toga ne radi,
a stvar mora biti
na određenom mjestu u određeno vrijeme,
trebate nas.
Neki od nas poginu na ulici.
Pješaci su opasnost.
Taksiji su ubojice.
Prije ili kasnije, svakoga od nas udare.
Ponekad moramo uzvratiti udarac.
Ako ga nećeš koristiti,
onda ti valjda ni ne treba.
Moj retrovizor!
Držimo se skupa, jer većina ljudi želi
da se maknemo s ulice.
"Ošišaj se. lstuširaj se. Makni se s puta."
Stani!
Obrati pozornost!
Nemaju pojma zašto bi itko
riskirao život u smrtonosnom labirintu
za 80 dolara kad je dobar dan.
Ali ako vozite razmišljajući o novcu,
nećete ga uspjeti potrošiti.
Hej!
Hej, Vanessa je.
Ostavite mi poruku i nazvat ću vas.
Sad ostavljam glasovnu poruku. Ovo je
ponižavajuće. Zašto me nećeš nazvati?
Hej.
-Samantha Harris, TVM?
-Da.
Potpišite ovdje, molim.
Trebaš i moj telefonski broj?
-lmate pošiljku za mene?
-Već ste je uzeli.
Siguran sam da nisam.
Ne, netko iz tvoje tvrtke.
Kako izgleda?
Bio je ljepši od mene.
Hej, pazi leđa.
Mannyjev ured, Manny pri telefonu.
Čovječe, preuzeo si pošiljku na mojoj ruti?
lmao sam dostavu. Pošiljka je čekala tamo.
Čovječe, to je bio moj paket.
Zašto je onda u mojoj torbi?
Dolazim po njega.
Gubiš vrijeme, čovječe. Skoro sam stigao.
lza tebe sam.
Paket više nije tvoj, sad je moj.
Poput tvoje djevojke.
O, stvarno sam zabrinut, čovječe. Doista.
Prošlo je nekoliko dana. Manny je gospodin,
ali Manny ima potrebe. Klik!
Šupčina.
54. ulica i 3. avenija
28. ulica i 1 1 . avenija
Ne, ne, ne, dušo. lndijac kao Gandhi,
ne lndijanac kao Bik koji sjedi. Bum!
Da, već radim na tome.
Dušo, moram ići.
Kurirska služba Sigurnost.
-Klijentu na liniji 2 recite gdje je Squid.
-Odmah.
Ovdje sam. Prokleti radio mi je pregažen.
Raj. Što se događa, čovječe?
Manny je preuzeo paket na mojoj ruti?
Je li?
Da, tako je. Ne bi trebao izigravati budista.
Nosiš zlatni lančić.
Tito, moje čudovište iz centra,
oni što idu polako i sigurno stižu posljednji.
Danas su te pretekla hot dog kolica?
Pedale se okreću, Raj.
Ne samo lijeva, nego i desna.
Nemam pojma o čemu on govori.
Riječi koje izgovara ne tvore
smisao na uobičajen način,
ali vjerujem da je to nešto duboko.
Hej, nisam puno zaradio.
lmaš još nešto danas?
-Trebam još jedan posao.
-Pedale se okreću, prijatelju.
-To ništa ne znači.
-To je Tito rekao, ne ja.
Ni zdravo?
Hej, Vanessa. Nadam se da ćeš
popraviti taj kotač i vratiti se na posao.
Da.
Zašto me nisi nazvala?
Nemam više što reći.
Dobro, bolje da me nisi namjeravao poljubiti.
Zašto? Ne želiš to?
Kunem ti se da ne želim.
Zašto su ti se leđa onda izvila?
-Nisu.
-Da, jesu.
-Ne.
-Kao što se uvijek izviju.
-Vidiš, opet si to učinila.
-Stani!
-Stvarno? Hajde.
-Ne.
Dobro. Čuvaj se.
Kurirska služba Sigurnost.
Hej, Nima, što ima?
Da, ovdje je. Kamo idemo?
Dobro.
U redu. Sjajno. Zapisano.
Wilee, imaš sreće.
ldeš po pošiljku na svoj fakultet.
Ulaz sa 1 1 6. ulice, glavni ured
pravnog fakulteta, dostava u kinesku četvrt.
Za 90 minuta moraš biti
južno od Pella. ldemo.
Ti dobivaš najmanje 50 $
za tu dostavu. Daj meni 40.
Nema šanse. Tito.
Nema veze.
Marco. Polo.
lmam za vas lijepu, dugu vožnju.
-Ne mogu.
-Zašto ne?
-Moramo se napiti.
-Pošteno.
Hajde, čovječe. Umoran sam,
dan mi postaje grozan, daj mi 40.
Dat ću ti 30. Nemoj zabrljati.
To je jako hitna dostava.
1 7:1 7
Hej, Wilee.
Ti i ja, čovječe!
Central Park. Samo jedan krug.
Poštena biciklistička utrka.
Bez kačenja za aute,
bez dostavljačkih trikova.
lsprašit ću te, čovječe.
Jesi li vidio moje butine?
Što hoćeš?
Sad voliš tajice?
Prolazim te s desne strane.
Bože, možeš li zaboraviti na Mannyja?
On mi samo pomaže u selidbi.
Selidba? Zar selite?
-Ne, ja selim, ona ostaje.
-Zašto?
Ne želim pričati o tome.
Ona želi da odem do kraja dana.
l s njom si se posvađala?
Nazvat ću te.
Sranje.
10. avenija i 39. ulica
Broadway i 116. ulica
Hej, siđi s bicikla i hodaj!
Wilee? To si ti.
Hej, čovječe.
Hej, što si radio, čovječe?
Prolazio kroz crveno, gazio pješake.
Čujem da nikad nisi
polagao pravosudni ispit.
Doći će i to na red.
Ne opterećuj se time.
Kažu da je to dječja igra
ako ušmrkaš malo Ritalina.
Mudar savjet, g. Hand.
Hej, Nima.
Nisu mi rekli da si ti zvala. To je to?
Mora biti tamo do 19:00.
Predaj to samo sestri Chen.
Kamo idem?
Kineska četvrt. Doyers 147.
Hoće li to biti teško?
Bilo bi za neke.
-To je malena ulica, jako teška za naći...
-Naći ću je. Sad je 1 7:33.
17:33
Potpiši ovdje i ispod toga
napiši ime velikim slovima.
Dobro si?
Čuo sam da imaš problema s cimericom.
Grozno mi je, ja sam vas upoznao.
Predaj to samo sestri Chen.
Mora stići do 1 9:00.
To je jako važno.
Uvijek jest.
Trebat će mi kuverta.
Hvala. Ugodan ti dan.
Hej!
Hej, tu si.
A - Zap. 116. ulica i Broadway
B - Doyers 147 - nalaženje puta
ADRESA
Ulica Doyers 147, NYC, 10013
Čajana Nam Wah
BURRITO SPEClJALlTETl
Hej!
Hej, ispričavam se, kuriru.
Ta kuverta koju si upravo preuzeo,
morat ćeš mi je predati.
-Tko ste vi?
-Forrest J. Ackerman.
Direktor osiguranja kampusa.
Žena koja ti je dala kuvertu
nema pravo koristiti školski račun.
To je unutarnja stvar koju istražujem.
Nije tvoj problem.
Mogu li dobiti kuvertu, molim?
Jednom kad je preuzmem, ostaje u torbi,
ukoliko mi dispečer ne kaže drukčije.
Dobro. Zovi ga. Ja ću razgovarati s njim.
lmam priznanicu.
-Nima vam je to dala?
-Tko?
Nima.
Ne znate ime žene koju istražujete?
Da. Nima, točno.
Oprosti, nisam te čuo. Govorio si punih usta.
Tvrtka za koju radim zove se
"Kurirska služba Sigurnost".
To "Sigurnost" znači da,
jednom kad nam ljudi daju svoje stvari,
mi ih ne predajemo
slučajnim strancima na ulici, pa...
Upravo sam potrošio 7 $
na ovaj slasni burrito,
pa bi bilo sjajno da se maknete u stranu
i pustite me da jedem.
Kako se zoveš?
-Wilee.
Kao kojot, Mirko S. Zlikovski?
-Slatko.
-Hvala.
lmaš pravo ime? Djevojku?
Obitelj? Ljude kojima je
stalo da te opet vide?
Tko si ti, čovječe?
Ja sam tip s kojim se ne želiš zajebavati.
Pridrži mi burrito.
Hej!
Ugodan ti dan, krele!
Dobro.
Želio sam ti samo reći da mi je žao.
To mi je bilo važno.
Možda to tebi ne znači ništa...
Ne, znači mi. Samo sam zaboravio, to je sve.
Dobro, shvaćam.
Slušaj, sad su to već tri isprike.
Zapravo, samo su dvije.
Na jednoj si mi spustila slušalicu,
pa si ti kriva za to.
Ne shvaćam. Stvarno? Pazi!
lspričavam se.
Jednostavno ne shvaćam.
lmaš priliku i pamet i sve to odbacuješ.
Zašto razgovaramo o tome?
Ti shvaćaš. Ti voziš kao i ja.
Ne, ja vozim, ali ne kao ti, Wilee.
Ja na svom biciklu imam kočnice i rabim ih.
Da, i te kočnice će te ubiti.
Trebala bi se riješiti toga.
Najgore stvari su mi se dogodile
kad sam imao kočnice.
Kočnice su smrt.
Znaš što? To što govoriš, to više nije slatko.
Mogao bi imati posao koji god poželiš.
Kad vidim tipa mojih godina
u sivom poslovnom odijelu,
jaja mi se uvuku u trbuh.
Što god.
Bok, Alonzo.
Plaćaju nas da vozimo.
Što bi moglo biti bolje od toga?
Znaš li zašto ja vozim?
Zato što mrzim biti konobarica. Hvala ti.
Žao mi je što nisam došao
na tvoj školski događaj.
Ali što želiš da sad učinim po tom pitanju?
Moj "školski događaj"?
Bila je to dodjela diploma
i to si otpilio zbog utrke.
Znam da mi je trebalo osam godina
da završim fakultet,
ali naći ću pristojan posao
i cijeli dan sjediti za stolom.
Ne treba mi nitko govoriti
da je to besmisleno,
jer meni to nešto znači.
l trebam znati da mogu računati na tebe.
Halo?
-Moram ići.
-Naravno da moraš.
Nazvat ću te kasnije.
Hej, što?
Krele? Što je tebi?
Hajde, sinko, ovo je ludost.
Oderat ćeš koljeno.
Mislim da ću biti dobro. lpak, hvala.
Zaustavi se tamo.
Hajde.
Ti si tip koji ne surađuje, znaš to?
-Hajde, daj mi to!
-Ne!
Pazi se!
Sranje!
Sranje.
Jurim bicikl.
lsuse.
Lukavo.
-Budalo!
-U pravu si!
-Manijače!
-Oprosti! Ja sam kriv!
Hej! Daj mi kuvertu!
Što?
-Čuješ ti mene, govno malo.
-Oprosti, ne čujem te!
Što te briga za to? Daj!
Daj mi prokletu kuvertu!
To? Ne.
Ne, ne, ne.
Voljela bih da ne voze po pločniku, znaš?
Razumijem da morate raditi svoj posao.
lspričavam se.
Hej, hej!
Hej, hej! Uspori!
Vidiš? Rekao sam ti
da ovo neće završiti dobro po tebe.
Kamo si otišao?
Hej!
Dolazi ovamo!
Jesi li lud?
Policija! Želim s vama
porazgovarati na trenutak.
Sjajno.
Hej! Zaustavite se sa strane!
Hej!
Delinkventsko smeće!
Vi u crvenoj majici na biciklu!
Policija!
Upravo ste izazvali prometnu nezgodu!
Zaustavite se!
Daj!
Sranje!
Moje dijete!
Sranje.
Ti, govno malo.
-Hvala na pomoći.
-Znaš da sam uvijek tu za tebe.
Ne bih to mogla sama, zato ti hvala.
To me se ne tiče,
ali znaš da si prištedjela sebi
puno boli kad si prekinula s Kojotom.
Ozbiljno, on je lud.
A nije baš ni neki sjajan biciklist.
On samo ima želju da pogine.
To nije vještina.
Pobjeđuje me u uličnim trkama
samo zato što je mentalno nestabilan.
Sve te gluposti da nema mjenjača.
Bez kočnica, bez brzina.
-To je smiješno.
-Da, slažem se.
Razmisli o tome, dobro?
Dvaput je slomio ključnu kost.
lma nekoliko potresa mozga, šipku u zglobu.
To je bilo kad je radio vratolomije.
Više to ne radi.
Dobro, ali način na koji vozi.
Što ti to govori?
Koliko to voli, valjda.
Onda je pomiješao prioritete, dušo.
Ne, Manny.
Moja cimerica je u nekoj nevolji
i ne odgovara mi na poruku.
Možeš li me odvesti na Broadway?
Molim te? Moram je naći.
-Dobro, dobro.
-Hvala ti.
Amsterdam i 1 1 2. ulica
Columbus i 82. ulica
lsuse.
Sranje.
-Taj krele je pokušao...
-Mogu vas čuti.
Oprostite.
Tip me pokušao opljačkati i pregaziti autom.
-Jeste li ozlijeđeni?
-Ne.
-Želite li podnijeti prijavu?
-Ne, želim da ga uhitite.
To je pokušaj ubojstva vozilom
ili nešto slično.
Doista, časni suče? Sjednite,
netko će odmah doći i uzeti vašu izjavu.
lmam i fotografiju
njegove registarske tablice.
To je fantastično.
Sjednite, netko će odmah doći.
Hvala vam na brizi.
Kvragu.
Hej. Tko bi rekao?
Detektiv Monday nas je
počastio svojom nazočnošću.
Da. Oprosti što kasnim.
Tvoja žena je imala puno neobičnih zahtjeva.
-Da? Još uvijek ima onaj osip?
-Da. Zaobišao sam ga.
Što ti je s licem, Monday?
Prokleti zub mi se zagnojio,
opaki mali gad. Otišao sam kod zubara,
POLlClJA NEW YORKA
a kurvin sin me ostavio sat i pol u čekaonici.
Konačno me posjeo u stolac,
samo pogledao zub...
l odmah ga iščupao.
Možeš vjerovati? Zato sam zakasnio.
17:47
15:27
To.
Da. Sad te imam, naivčino.
Jaka ruka, jaka ruka.
lsuse, šališ se!
Sranje! Ne!
Više sreće sljedeći put, Bobby.
Nije loša ruka, nije loša.
Skoro, Bobby.
Sve u redu, Bobby?
Sjajno. Samo moram na posao.
Sve isto.
G. Ponedjeljak, g. Nedjelja.
Još čipova.
Halo? Još čipova.
-Daj da ti donesem Coca Colu, Bobby.
-Ne, hvala.
-Trebam pet tisuća. U čemu je problem?
-Popelo se na 17.
Što je slučajno moj sretan broj.
Ovo nije tvoja igra, čovječe.
Zapadnjaci ne znaju brojati u Pai Gowu.
-G. Lin misli...
-Što g. Lin misli?
Da mu neće zatvoriti lokal
ako mu policajac duguje par dolara?
-Ne želiš tako pričati.
-Kasino 72nd Street. Brooklyn Players.
Svi su na kraju zatvoreni.
Svi oni propadnu, Charlie Chan.
-Možda ti treba malo svježeg zraka.
-Prošetaj se ti po parku!
Želim još čipova!
Oprosti, oprosti, oprosti. Oprosti.
Oprosti.
Ako ti stvarno treba gotovina...
-Ne bih ti trebao govoriti ovo...
-Što?
Znaš onu krijumčarsku kučku
za koju radi moja sestra?
-Da.
-Rekla je da im jako vrijedna priznanica
večeras dolazi iz Morningsidea.
-Koliko vrijedi?
-Pedeset tisuća.
A ta priznanica vrijedi kao i gotovina.
Ako je se dokopaš i doneseš je ovamo,
tvoji novčani problemi s nama su gotovi.
Možda uzmem malu naknadu za nalaznika,
recimo trećinu.
G. Lin će dobiti ostalo, a tvoj dug je izmiren.
Zar ti ličim na sitnog lopova?
Ja sam policajac.
lzgledam li kao sjecikesa, prokleti džepar?
Samo ti pokušavam pomoći.
Ako ne želiš to, budi veliki dečko
i idi do Shya, posudi što moraš posuditi.
-G. Lin dobiva svojih 1 7 tisuća, ti opet igraš.
-Da.
-Kolika je kamata?
-Dvadeset posto.
-To je smiješno.
-Onda nemoj uzimati.
-Od naših prijatelja iz Ozone Parka?
-Da ne bi.
-Brighton Beach.
-Sranje.
Ozbiljno, nemoj uzimati.
Daj mi.
Hej, kamo ideš?
-Otišao je preko puta.
-Sad sam sve vidio.
Pogledaj tog bolesnika.
Hajde.
Da. Hajde, hajde.
Jesi li siguran da sve to
želiš uložiti na jednu ruku?
Da, siguran sam.
Hajde.
To je ta ruka.
Da vidimo, što imamo ovdje? Što imamo?
Gledaj svoje karte, u redu, kompa?
Nisam završio.
Šest plus sedam ne vrijedi ništa!
Šest plus pet ne vrijedi ništa.
Osam plus pet je šest...
Je sedam... Je bezvrijedno.
Sve je bezvrijedno, kako god zbrajao.
Da.
Što god, što god. Puno hvala.
-Je li to kineski telefonski imenik?
-Da.
Nemoj još stati.
Što je, umorio si se?
Hej, čekaj malo. Čekaj.
Umoran, vraga.
Što... To...
To je moj zub! Ti, govno jedno!
Rekao sam, ništa trajno!
Hej, tebi govorim! Dolazi ovamo!
Postoje pravila za ovo!
Dobro? Mislite da se ne primjenjuju?
Dobit ću batina ako pretjeram,
ali misliš da će mi u mojim godinama
izrasti novi zub?
-G. Lin...
-G. Lin!
Hej!
Što je? Je li g. Lin glavni?
Je li g. Lin predsjednik Sjedinjenih Država?
Da vam kažem nešto, momci.
Ja sam policajac!
Ovo ne smijete raditi!
Hej. Hajde, nije bilo tako jako.
Bit će u redu. Hajde, papi.
Tako. Vidiš?
Odvedi prijatelja u Bellevue.
Četrnaest minuta. Mjerio sam.
Toliko ti je trebalo
da se uvališ u ozbiljnu nevolju.
Ta priznanica o kojoj si govorio?
Mislim da će mi trebati adresa.
Da, prokleti zubar. To ti je dovoljan razlog?
Dva sata na stolcu. Možeš li vjerovati?
MUŠKARCl
Što moraš, moraš.
ldem uzeti morfij. Odmah se vraćam.
Sestra Chen
Nam Wah - DOYERS 147
TAMNl PROZORl
POČETAK PREDSTAVE 1 9:45
-Razmišljao sam o vatrogascima.
-Što je s njima?
Oni se druže, zajedno vježbaju.
Kuhaju tjesteninu.
Poziraju za kalendare.
-O čemu pričaš?
-Mi bismo trebali tako.
Ja neću pozirati ni za kakav kalendar.
Detektiv Robt. Monday
Nema ubrusa?
Depresivno.
-Hej, pogledaj tko je tu, Lance Armstrong.
-Hej, što ima.
-Hej, momci.
-Sačekaj trenutak.
-Što ima?
-Što ti se dogodilo?
Upravo me prebio klinac na biciklu.
-lsuse, jesi li dobro?
-Dobro sam.
Monday, hajde, moramo vidjeti tog tipa.
Da, u redu.
Monday, ozbiljno, moramo krenuti. ldemo.
Ovaj put ti razgovaraj s njim.
Bolje reagira na tebe.
Doista? Ne znam zašto.
Ne mogu ga podnijeti.
Da, ali on to ne zna.
Monday, dolaziš li?
Da, ja...
Zaboravio sam streljivo.
Naći ćemo se tamo, dobro?
Kako može zaboraviti streljivo?
Monday.
Sranje.
Hej, crvena majico! Policija!
Hajde, čovječe.
Stvarno? Radim na tome.
-Tip je mrtav.
-Što?
Tip kojeg si prebio, Bobby.
Nije preživio do bolnice.
Stvarno imaš dara
za pogoršati stvari, znaš to?
Kvragu.
lskupit ću se.
Počni s novcem.
Pribavi tu priznanicu.
Donesi je u trgovinu g. Lina u 28. ulici.
lmaš jedan sat.
1 7:57
Pazite. Maknite se s puta.
Policija! Slijeva, gospođo, pazite!
lsuse Kriste.
Što želiš da učinim?
Svi stanite mirno!
Gospođo, stanite mirno! Dobri ste. Tako.
Policija! Prolazim. Gospođo, molim vas.
Pazi, čovječe.
Opa, kompa!
Moj bože! Stani već jednom!
Samo si otežavaš, kunem se!
Zadrži djecu! Zadrži ih! Policija!
Ne!
Kvragu!
Gospodine!
Onamo!
Uvucite ruke unutra!
Dispečer.
Što si mi to učinio? Što to dovraga nosim?
Wilee? Gdje si?
Neću nositi drogu ili što god da je ovo!
Nije droga. Ne može biti droga.
Pošiljka je iz uglednog koledža
na istočnoj obali.
-Vjerojatno je droga.
-Da.
Slušaj me. Umalo su me ubili
tri puta u posljednjih 20 minuta!
A nisam bio kriv!
Netko te napada? Treba li ti pomoć?
Ne. Samo se želim riješiti te pošiljke.
Nemam nikog drugog.
Jedina osoba ovdje je Tito,
a njega ne mogu poslati toliko na sjever.
Tip ima 98 godina. Bez uvrede.
Čovječe, nazovi koledž
i reci im da nosim paket nazad, dobro?
Završio sam s tim.
Ne, ne, ne nosi ga nazad! Hajde, Wilee...
Manny.
Upravo osoba koju sam želio vidjeti.
Što ima?
Halo. Zovem u vezi pošiljke
koju ste upravo pokupili.
Broj narudžbe?
lmam ga ovdje. 2231 970.
Da, to je to.
Moram promijeniti adresu primatelja.
Da. Ja sam, g. Forrest J. Ackerman,
rektor sveučilišta.
18:09
16:00
Sad imam zakazan termin.
Primit ću vas ubrzo.
Dobro.
-Bok.
-Hej.
Skoro sam završila. Moj prijatelj je
posudio auto da mi pomogne preseliti,
pa ću izaći do 1 8:00.
Hvala ti.
Žao mi je što je bilo tako iznenada.
Hoćeš li biti u redu?
Da. Bit ću kod tetke dok ne nađem stan.
Dobro.
Još uvijek ne razumijem što se dogodilo.
Jesam li učinila nešto da te razljutim?
Ne, rekla sam ti da je to privatna stvar.
Dobro.
lspričaj me, moram srediti neke stvari.
-Otkud ti sav taj novac?
-Ovo je moja stvar.
-Bolje se ne miješaj u to.
-lzaći ćeš s tim?
Ovo je New York, ne možeš
hodati uokolo sa svim tim novcem.
-Kamo ideš.
-Dolje niz ulicu.
-Kamo?
-Pedikerski salon.
Pedikerski salon?
Ovo je nešto što moram učiniti.
Nemam izbora.
Dobro. ldem s tobom.
Ne, hvala ti.
G. Leung?
-Policija.
-Da?
lmate li trenutak?
Prebrojite.
Puno novca za mladu damu.
Trebalo mi je dvije godine. Radim tri posla.
Američki san, ha?
Raditi tri posla?
Ovih dana, da.
Govoriš mandarinski?
Da.
Ako izgubiš priznanicu,
ne mogu ti vratiti novac.
Razumiješ?
Priznanica je sad novac.
Onome tko je posjeduje.
Ako budeš imala problema,
ne zovi policiju,
nego nazovi ovaj broj.
Sustav Hawala sam rješava vlastite probleme.
Novac je za krijumčara ljudima?
-Da.
-Kojeg?
Za sestru Chen.
Ne prihvaća gotovinu.
Ona me poslala vama.
Jesi li ikome rekla da dolaziš ovamo?
Samo prijateljici.
Ovaj grad nije tvoje selo.
Puno ljudi bi te opljačkalo
kad bi znalo što imaš.
Moja prijateljica neće reći nikome.
Ako jest, mogli bi te pratiti.
Može li netko drugi
predati priznanicu umjesto tebe?
Netko koga neće prepoznati?
Ne znam.
Razmisli o tome.
Neka Buda bdije nad tobom.
Hej!
Kurirska služba Sigurnost.
Bok, Nima. Što ima?
Šaljem pošiljku iz ureda.
Bit će spremna za 1 0 minuta.
Je li Wilee slobodan?
Da, ovdje je. Kamo idemo?
Dobro.
Dobro, u redu. Sjajno. Zapisano.
Wilee, imaš sreće.
ldeš po pošiljku na svoj fakultet.
Daj!
l tebe je lijepo vidjeti.
lspričavam se.
Kvragu.
-Hej. lspričavam se.
-Da.
Policija.
Tražim mladu azijatkinju,
oko 22-23 godine, plava košulja, crne hlače.
Upravo je prošla ovuda.
-Znate li gdje je mogu naći?
-Da razmislim. Da, znam.
Hej, siđi s bicikla i hodaj!
Da, vjerujem da znam.
Hvala. Ugodan dan.
Hej! Hej, tu si.
Bok.
Forrest J. Ackerman, Porezna služba,
Jedinica elektronskih prijevara.
Da?
Mlada damo, shvaćate li da
sustav prijenosa novca u kojemu sudjelujete
zaobilazi bar 1 8 bankarskih propisa?
-Nisam sigurna da razumijem.
-Opusti se.
Ne prijeti tebi zatvor. Bar mislim da ne.
Pripadnici sustava Hawala poznati su
po vrebanju na ilegalne useljenike.
-Ja nisam ilegalna useljenica.
-Ne moramo ulaziti u to.
-lmam studentsku vizu.
-Kod sebe?
Kod kuće.
Viza bi uvijek trebala biti kod tebe.
Ako je ostavljaš kod kuće,
začas ćeš zaraditi deportaciju.
Ali ne moramo ići u Ured za imigraciju
i razgovarati o ovome.
To je potpuno bespotrebno.
Moramo to riješiti ovdje.
Samo moram vidjeti kuvertu
koju ti je dao hawaIadar. Molim te.
Ne razumijem.
Što ne razumiješ?
Zašto netko tko kaže da je iz Porezne službe
nosi značku policijskog detektiva.
Dođi ovamo.
Dobro.
Što radite? Pustite me!
Dobro, pametnice.
Znaš što mi je psihoterapeut rekao da imam?
Problem s kontrolom ponašanja.
Kao da se mora imati fakultet
da bi se to shvatilo.
Govorim ti ovo da bi znala
da je u tvom interesu
da mi ne lažeš i ne trošiš moje vrijeme,
nego da mi daš prokletu kuvertu.
Molim te.
Prije nego poludim i iščupam ti grkljan.
Je li ovo dovoljno jasno?
Što je to?
Što si učinila?
Kvragu.
Hej!
lspričavam se!
Kuriru!
Ta kuverta koju si upravo preuzeo?
Morat ćeš mi je predati.
Što radiš ovdje?
-Što je s tobom?
-Ništa.
Ne izgleda kao ništa.
To je moj problem. Osobno je.
Je li te našao onaj policajac?
Vidjela si ga?
Što si mu rekla?
Rekao je da te neki ljudi žele opljačkati
i da on to pokušava spriječiti.
Želio ti je pomoći.
-Da, baš mi je pomogao.
-Što se događa?
-Ti mi nisi prijateljica. Nismo prijateljice.
-Da, jesmo.
Rekla sam ti jednu stvar,
a ti si skoro upropastila sve.
Sama ću se pobrinuti za sebe.
Nima. Moraš početi vjerovati nekome.
Molim te, reci mi.
Što se događa?
1 8:1 7
Wilee? Što ti radiš ovdje?
Nima.
Nisi je već mogao dostaviti, to nije moguće.
Znaš što?
Stvarno nije u redu dati kurirskoj službi
da dostavi tvoju nezakonitu robu.
-Gdje je moja kuverta?
-l ovako nam je dovoljno teško.
-Gdje je?
-Vratio sam je na recepciju.
Je li kurir upravo ostavio kuvertu?
Da, a drugi je odmah došao i pokupio je.
DOSTAVlTl: CVlJEĆE za vas
Zapadna 28. ulica 1 20
Tko im je rekao da promijene adresu?
Hej.
Dobila si kuvertu nazad?
Netko drugi je došao i pokupio je?
Ali ide na pogrešno mjesto.
Što?
Zašto?
Što je tebe briga?
Što sam to nosio?
Priznanicu na veliku sumu novca.
Za što je taj novac?
Za she-tou. Krijumčara.
-Što je to?
-Neka vrsta uvoznika.
Aha. Znači, umiješana si
u nekakvu trgovinu drogom?
Ne.
Što "uvoziš"?
Svog sina.
Došla sam u ovu zemlju sa studentskom
vizom. On je trebao doći odmah za mnom.
To nije nezakonito.
On može putovati s mojom vizom.
Ali onda je članak o Tibetu koji sam
davno napisala objavljen na lnternetu.
Godinama ga ne puštaju iz Kine.
Pa ga moram izvući na drugi način.
Jer moj sin će biti uz mene.
Zašto si morala tražiti baš mene?
Vanessa je uvijek govorila
da si ti najbolji u svom poslu.
Rekla je da možda ne može računati na tebe,
ali da u poslu nema boljeg.
Ona je to rekla?
Je li to istina?
Mogu li računati na tebe?
Da vidim tko je pokupio pošiljku.
Zašto mi ne odgovaraš na pozive?
Jer moram voditi posao. Što želiš?
Pokupio si paket od Nime
na fakultetskoj recepciji u 1 7:30. Gdje je?
lsuse, što je s tom kuvertom?
Ljudi je vole, mrze,
moraju je imati, moraju je se riješiti.
Poput cigareta ili demokrata.
Gdje je otvarač?
Tko je uzeo kuvertu, Raj?
Tvoj dečko Wilee se uplašio.
Rekao je da je nosi nazad.
Znači, opet je u školi?
Ne. Netko je nazvao
i promijenio adresu dostave.
Zašto ovdje ima toliko alata
kad ja nemam čime otvoriti pivo?
-Žena ili muškarac?
-Tip.
Tko će pokupiti kuvertu?
Dao sam je Mannyju.
Sranje.
A - Zapadna 1 1 6. ulica i Broadway
B - Zapadna 28. ulica 1 20
Nalaženje puta
Zapadna 28. ulica 120
New York, 10001
Cvijeće za vas
Druga ruta
DRUGA RUTA
B - Zapadna 28. ulica 1 20
Kamo ideš, prebildani čudaku?
Dolazna poruka: Wilee
manny nazovi me
hitno
stvarno šupčino
novac je u pitanju
Stvarno?
Gdje si?
Križanje Broadwaya i Poljubi Me u Guzicu.
Što želiš?
Treba mi kuverta koju si upravo podigao.
Stvarno?
Da, ozbiljno. Ne znaš što je to.
Znam točno što je,
50 dolara ako dostavim do 1 9:00.
Što, ti dobivaš 50? Meni Raj daje samo 30!
Da, brzina košta, kukavice.
Zaustavi se i daj mi je, čovječe!
Objasnit ću kasnije.
Dobro, kukavice. Čekat ću ovdje.
Upravo sam stao u 112. ulici.
Zapadna 109. ulica
Lažeš, čovječe. Mogu čuti vjetar.
l dalje voziš.
Da, Manny vozi brzo!
Trebao bi probati, dobarje osjećaj!
Halo? Šupčina.
-Wilee?
-Sad želiš razgovarati?
Za sve sam ja kriva.
Teško je pratiti tvoja raspoloženja.
Prihvaćam tvoju ispriku. Nazovem te kasnije?
Kuverta koju ti je Nima dala
je za njezino dijete. Ona ima dijete.
-Znam, upravo sam razgovarao s njom.
-lmaš li je još uvijek?
Upravo je jurim po Broadwayu.
Stvarno te moram nazvati kasnije.
Manny je nosi pogrešnim ljudima.
Pokušala sam ga zvati, ali ne želi se javiti.
Ja ću ga dobiti.
Ne, ja sam kriva. Ne trebaš se miješati u ovo.
-lonako mi je usput.
-Samo mi reci gdje si.
Dušo, situacija je opasna.
Ne želim da budeš ni blizu ovoga.
Hej, Jersey, pomakni taj auto!
Znaš li koliko si seksi kad pričaš tako?
-Wilee.
-Nazvat ću te kad isporučim pošiljku.
-Čekaj!
-Računaj na to.
Sranje.
Hej, Wilee, imam ideju.
Utrkuj se sa mnom za kuvertu.
Ako dođeš do 28. ulice prije mene,
dat ću ti kuvertu.
lći ćemo kroz park. Uđi na 106.
Nemam vremena za te gluposti, čovječe.
Nemaš ti noge za to, čovječe.
A ni ta čelična svinja koju jašeš
ti neće pomoći.
Budi kao ja, srce.
Parlee, ručno rađen od ugljičnih vlakana!
Preklinjem te.
Moj bicikl mi pristaje poput kondoma, sinko.
Samo poslušaj na sekundu.
Vidimo se u parku.
-Manny!
-Mir s tobom!
Kvragu.
Dobro. Želiš trku, idemo se utrkivati.
Dispečer.
Raj, treba mi adresa
na koju si poslao Mannyja.
Manny? Ma daj.
Zar se vas troje nikad ne umorite
od tih ReaI World gluposti koje igrate?
Raj!
Manny, Wilee, Wilee, Manny.
Kad će se Raj popeti na Mount Vanessu?
Daj mi adresu, dovraga!
Čekaj da je potražim.
Smeće.
Momci.
Manny!
Ja ću ti platiti 50 dolara.
Manny te ne čuje, Manny prebrzo vozi.
Daj, čovječe, ne želiš vući
svoju tešku guzicu uz ovo brdo.
Nema problema za mene, srce.
Samo ću promijeniti brzinu.
Hej, Bezbrzinac, kladim se da bi sad
volio imati brzine, zar ne?
Gravitacijo, ti si moja prijateljica.
Hej, Wilee, imam nešto za tebe!
Sviđa ti se to, ha?
Da, znam da ti se sviđa, kujice.
ZABRANJENO VOZlTl BlClKL
PO STAZAMA
lmam te, Tajice! lza tebe sam!
U tvojoj sam zavjetrini!
Kao da si u mojoj ekipi!
-Uspori! Hej.
-Momci, maknite se sa staze!
21 . postaja. 21 . postaja, javi se.
2-1 , ovdje policijski bicikl 3, jesi li na vezi?
Da, ovdje Roselli. Slušam.
Tvoj čudak na biciklu.
lzubijani bijeli bicikl, crvena majica?
Da?
Opet radi gluposti. Park Drive,
krenuo je južno, prema 7. ulici.
Krećem.
Pažljivo na stazi, gospođo.
Čovječe, kad počinje utrka?
Ljudi, molim vas!
Ostanite budni! Ostanite živi!
Pazi! Pazi!
Bože!
Ovo je boljelo.
Prespor si!
Zapadna 40. ulica
Zapadna 39. ulica
Odustani!
Policija!
Zaustavite bicikle! Obojica!
ldi nazad!
Baš si šupčina!
Jebi se, Wilee!
Billy, povuci naprijed! Povuci naprijed!
Hej!
Tko ste vi, dovraga?
Kvragu!
Je li to to?
Ne! Daj mi to! Daj! Ne!
Vidi ti nju.
Ma šalite se!
Dolazite ovamo! Dolazite ovamo!
Hej, što ti se dogodilo?
Opet si koristila prokletu kočnicu?
Da, skinula sam tu glupost.
Hvala ti, lsuse.
Hej!
Njih! Njih!
Ovamo, ovamo.
Sranje!
Što radiš?
Tražim kuvertu.
Evo je.
Uvij je. Jako čvrsto.
Dobro. Sranje.
Mislim, sranje, zar ne?
Znam.
Je li dobro?
Da.
Dajte, momci.
Hajde!
Hej!
Ne, nećete.
Sranje.
Wilee!
Wilee? Ne bojiš li se da ćeš poginuti?
Ti vjeruješ u sreću.
Kad ti je vrijeme, vrijeme ti je.
Zar se ne bojiš da ćeš poginuti?
Zbog toga kako voziš.
Wilee! Wilee!
Zar se ne bojiš da ćeš poginuti?
Da, ali ako dođe do toga,
to će se dogoditi iznenada.
Bojim li se? Naravno, ali to je dio toga, znaš?
Nema osjećaja poput toga.
Kad ti je vrijeme, vrijeme ti je.
-Moglo bi se reći.
-Onda si budist.
Hej, pljesak za Sleigh Bells!
Tako je, tako je! Sleigh Bells!
Ti vjeruješ u sreću.
Znaš da u sreću vjeruju taoisti.
Buda je to sve odbacio.
On je inzistirao na uzroku i posljedici.
Kakav si ti to kurir na biciklu?
Onaj koji ima diplomu
iz Varanja i Nejasnoće.
Još uvijek nisi odgovorio
na moje prvotno pitanje.
Zar se ne bojiš smrti? Zbog toga kako voziš.
Bojim se onoga
što se dogodilo mojim prijateljima
koji su završili fakultet.
To je kolektivno ludilo.
U usporedbi s tim, voziti po Broadwayu
80 km na sat i bez kočnica je u redu.
Zvuči dobro.
Također zvuči i kao glupost.
Bicikl želi ići brzo. Tako je sigurnije.
Nikad se nisam ozlijedio vozeći
punom brzinom. Pogineš zbog oklijevanja.
Znači, ti si jedan od onih tipova.
Bez kočnica.
Ne, mrzim kočnice.
Kočnice su smrt.
Vrijeme je da proglasimo pobjednika
Pete godišnje ulične utrke
Društva biciklističkih kurira.
Prva nagrada je 100 & i Felipeov bicikl.
Sviđa vam se to?
Pobjednik treću godinu zaredom,
prvi koji se kačio za aute,
Wilee zvani Kojot!
Wilee! To je moj dečko! To, srce!
Dođi po nagradu.
Penji se ovamo.
ldemo, pljesak!
To!
Vratio si se?
Gdje je moj bicikl?
Da, vratio si se.
-Ozbiljno, gdje je moj bicikl?
-Opusti se.
Ne mogu otići bez bicikla.
-ldem s njim.
-Ne.
-Što to kvragu radiš?
-Ti ostani ovdje.
Treba mi pomoć. Ova žena je divlja.
-Što?
-Smiri se.
-Nisam ništa učinila.
-Moraš se opustiti.
Dobro. U redu.
Je li to moja torba? Hvala ti, cijenim to.
Nadam se da ništa ne nedostaje. Taj luđak...
Nije me briga što se dogodilo!
Zato što si ti srušio mene!
-Nisam te htio srušiti.
-Samo za vašu informaciju, tužit ću vas.
Ne govorim da ću učiniti ovo ili ono,
ali tužit ću vas. Hvala vam.
U redu, hajde. Pokupi stvari.
Hej, šefe, moram pričati s tobom.
-Hej, što ima?
-Moram razgovarati s tobom.
-Je li se osvijestio?
-Da. Budan je. Malo je izubijan.
Nekoliko rebara mu je natučeno,
ali bit će dobro.
-Moram te zamoliti za uslugu.
-Da, reci.
Odmah moram pričati s njim.
V?
Bicikl.
Njegov partnerje pobjegao.
Moram ga naći prije nego bude predaleko.
Mogu li se voziti s njim
i postaviti mu nekoliko pitanja?
-Sad?
-Da, da.
Ako mogu sjesti s njim na putu do bolnice?
-To je vrlo neuobičajeno.
-Da?
-Da.
-Policija New Yorka treba uslugu. Dobro?
Dobro, kompa?
-U redu, možete s nama.
-Dobro. Hvala.
Vozi.
Hej, prijatelju? Hej, prijatelju? Hej...
Oni nisu tvoji prijatelji.
Ti si jedan od biciklističkih gadova.
Znaš li koliko vremena provode
stružući vas s ulica?
Cijeli grad vas mrzi.
Hej, čovječe.
ldeš u garažu sa zaplijenjenim vozilima?
Da. Zašto?
Dobro. Uzmi ovo. Naći ćemo se tamo.
Kad ovaj kreten dođe po svoj bicikl, moj je.
Dosta igre, sinko.
Upetljao si se s ljudima
koji imaju prave probleme.
Pravim rokovima. Radi se o životu i smrti.
Što se to tebe tiče?
Žuta koja ti je dala priznanicu
ispričala ti je neku tužnu priču?
Osamnaest rođaka u Fujianu
koji žele doći u Chinatown
posluživati mongolsku govedinu
s mahunama?
Pa, nema sreće. lspada da ne mogu doći.
To je za njezino dijete, čovječe.
Gnjavim li ja nju mojim problemima?
Gdje je priznanica?
Čujem da su ti rebra napukla,
to mora boljeti.
Moramo biti oprezni.
Bolje da se ne krećeš previše.
Mogao bi probušiti pluća.
O, oprosti. Je li to neugodno?
Propalice.
Ne volim baš izraz "propalica".
Ljudi ga ovih dana stalno koriste,
kao da je to odjednom prihvatljivo.
Znaš što još ljudi govore? "Popuši ga".
Neku večer sam gledao TV,
20:30, udarni termin.
Djeca su mogla gledati.
Tip kaže: "Popuši ga."
Svi se smiju.
Kako to može biti primjereno?
Postavljat ću ti pitanja.
A ti ćeš mi odgovarati jednom riječju,
da ili ne.
Čak bi se i dostavljač trebao snaći s tim.
Prvo pitanje. Znaš li gdje je priznanica?
Hej!
Odgovori mi ili ću ti
slomiti rebra kao čačkalice.
Znaš li gdje je priznanica?
Hoćeš li mi je dati?
Dobar dečko.
Samo mi daj moj bicikl.
Zar pregovaraš?
Da. Da, a ti više nemaš vremena.
Možda si uplašio ove glupane,
ali nećeš me moći ovako maltretirati
kad stignemo u bolnicu.
To je moja ponuda! Daj mi moj bicikl!
Dat ću ti priznanicu.
Kako ćemo to postići?
Manny. Dovedi mi Mannyja.
28. ulica i 6. avenija
Broadway i 1 1 6. ulica
1 8:38
POLlClJSKA SLUŽBA
ZA ODVLAČENJE VOZlLA
Kako si, George?
Charlie, stani sa strane!
Da ga ubacim pozadi?
Da, sad ću završiti.
Sranje.
lzlazi. Hajde.
Evo ih.
Prebit ću te ako nije kod njega.
U torbi mu je. Što misliš, zašto sam ga jurio?
Mogu li sad dobiti moj bicikl, molim?
Hej. Hej, momci.
Što ima?
-Uvedi klinca unutra da uzme svoj bicikl.
-U redu.
-Ali dovedi ga nazad.
-Hoću.
Dobar dan, gospodine! Težak dan, ha?
Da. Da.
Moram vas zamoliti za dopuštenje
da pregledam vašu torbu.
Niste u nevolji.
lmam razloga vjerovati da je netko
stavio nešto unutra bez vašeg znanja.
Dobro.
-Jesi li upravo unio bicikl unutra?
-Na kraju reda.
Dobro.
Hej, jesi li vidio nekoga da se drži
za stražnji dio mog auta?
Ne, tek sam stigao. Tko bi to bio?
Nekakva luda kurirka.
Mislim da se držala cijelo vrijeme
dok sam bio na autoputu West Side.
Kvragu.
Nešto što tražim cijeli prokleti dan.
-l ja sam imao težak dan.
-Što radiš?
lmam je.
Lijepo.
lma li unutra još odjeljaka?
Za što?
Ovamo.
Volim te zbog više razloga.
Kvragu!
Ugodan dan ti želim.
Samo ostavite to ovdje!
Ja ću pokupiti sve, nema problema!
Sranje.
Rasturit ću tu stvarčicu.
Čekaj.
Vidimo se vani.
Hej! Gdje je mali govnar?
Ostavio sam ga iza bicikala. Na kraju reda.
Ostavio si ga?
Želio si da ga stalno pazim?
Ne, želio sam da mu daš ključeve
svog auta, glupane.
Kamo je otišao?
Kvragu.
Kopile!
Može li mi netko pomoći?
ldi s druge strane!
Sklanjaj se s puta!
Hej! Dođi ovamo!
Presijeci mu put!
lsuse Kriste!
Hej! Zatvori vrata!
Dobro.
Hajde.
Neka je netko zaustavi! Djevojku na biciklu!
Hajde!
Zatvori vrata!
Anguse, zgrabi je!
Hajde! Hajde!
Hajde!
Hej!
Znaš što? Dosta mi je.
-Halo?
-Hej, vani si?
Sveca mu! Ovo je najbolja zabava
koju sam doživjela odjevena!
Znaš što ćeš mu reći?
Sve ću srediti.
Odmah mi treba grupa kurira.
Cjelodnevna dostava.
-Moosey, ovdje je Raj.
-Hej, što ima, Raj?
Treba mi konjica, brate.
Nemoj mi reći. Kamo idemo?
Ptica Trkačica.
Rekla sam ti da me ne zoveš, Raj.
Stvarno?
Hej, ovdje je Phoebe. Tko je na mostu?
Biciklistički Sokol.
Johnny ovdje.
Da. lmam je.
Reci mu da je imam.
Može poslati koga god želi,
Crvenu Armiju, Generala Chowa,
nije me briga.
Da, imam novac.
U ulici Doyers 147. Križa se s ulicom Pell.
Za pet minuta.
-Pogledaj ovo.
-Čovječe! Ovo je bilo retro.
Sranje. Hajde, moram ići. Moram ići.
Vrijeme je za vožnju!
Obratite pozornost, ljudi!
ldemo!
Znaš li kako kažu: "lma dovoljno za sve?"
Nema.
Daj mi priznanicu.
Znaš u čemu je stvar s ovakvima?
Nikad ne svjedoče.
Tko će potvrditi da ti nisi napao mene?
Daj mi priznanicu.
Jesu li oni tvoje pojačanje?
Da.
l oni.
Popuši ga, propalico.
Maknite se od mene!
Rekao sam vam da se maknete!
Sestra Chen?
Dostava.
Sranje.
Što je? Ha?
Ja sam policajac, glupani. Što ćete učiniti?
Što?
Čekaj malo.
Čekaj malo. Trebam...
Dobro.
Pustite me. Moram razmisliti na trenutak.
Hvala bogu.
Jesi li dobro?
1 8:59
1 9:00
l dalje radije biram gužvu na 6. aveniji
nego ured s pogledom.
Možda ću jednom morati odjenuti odijelo,
ali ne još.
Bez mjenjača, čelični okvir, bez kočnica.
Ne mogu stati.
Ni ne želim.
ldemo snimiti ovo.
Ovo je Joeov bicikl.
A ovdje je završio.
-To je gadno.
-To je super.
Djeco, ne pokušavajte ovo kod kuće, ali...
Ozbiljno, daj da te odvedemo u bolnicu.
antoniokt
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org