Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kakav je osećaj?
Biti slep na jedno oko?
A sa drugim gledati samo
krv dok se seksaš?
I zamišljati...
Kako curi krv iz njenih nogu?
Krv...
Koji ližeš...
Prokletstvo.
Sranje.
Žene koje se osuše,
zgužvaju se,
i padaju kao prašine.
Kakav je osećaj?
Budeš li nastavio da piješ,
ja ću preuzeti volan.
Još 220 kilometara.
Moraćeš me zameniti ako hoćeš
da stignemo pre mraka.
Odvratan si.
Hoćeš da je kupiš?
Možeš je imati.
Rikardo.
Gde su?
Otišle su.
Izabel! Ovo je tu Liza.
Pomogla mi je u nevolji.
Liza! Ovo je tu Izabel.
Malo je komplikovana.
Međutim, jako je lepa.
I dobro se jebe.
Ako hoće, naravno.
A ti?
Hoćeš...
da se dobro izjebeš?
Slušaj...
Pomogla si mi,
a ja ću sad pomoći tebi.
Naravno, možeš ostati i ovde.
Ali onda ti ne mogu pomoći.
Ili ćeš iskoristiti trenutak
da osetiš ukus slobode.
Nastavi!
Šta sam ti rekao?
Uglavnom verujem u to što kažem.
Ćao.
I ja isto, radim uvek to što kažem.
Tvoja odluka je bila...
ispravna.
Tvoja odluka je bila ispravna.
U Evropi!
Zar nije fantastično?
Kao savršen san.
Hoćeš da probaš?
Naravno.
Prati kompas.
Ovako držiš brod u dobrom pravcu.
Igla ne sme da se pomeri.
Da, dobro radiš.
Ako je potrebno,
okreni levo ili desno.
Jebi se!
Hej!
Ovo je tvoje.
Liza, dolaziš?
Idem.
Hoćeš i ti jednu čašicu?
Sve je u redu?
Da.
Za slobodu.
Temperatura odgovara?
Vino je ukusno.
Koža ti je potpuno rumena.
Izgorela si.
Da.
Ali ništa ozbiljno.
Drago mi je što si tu.
I meni.
Do sad.
Do sad?
Kako to misliš, do sad?
Lepo ćemo se provesti.
Hoćeš li jedan džoint?
Ne.
Meni je ovo sasvim dovoljno.
Dobra devojka.
Liza...
Volim dobre devojke.
Mogu li nešto da te pitam?
Šta?
Maločas si bila na toaletu, zar ne?
Da.
Šta si radila tamo?
Šta sam radila?
Hej!
Šta misliš, šta sam radila?
Zašto si takav?
Zašto hoćeš da znaš?
Ovo je interesantno.
Ona...
Kada je bila na toaletu,
uvek je smrdela.
Vidiš?
Ona je malo komplikovanija, zar ne?
Zašto ne jedeš?
Hajde!
Potpuno je glupa.
Izabel, ne vidim razlog zbog
čega ne bi mogla to pojesti.
Izvrsno.
Izvrsno!
Probaj!
Taj koji se dobro najede,
može redovno da sere.
Jedi!
Ovo je stvarno neprijatno.
Traži nevolju.
Pa...
drži ovo.
Pa, šta je sa tim džointom?
U redu.
Znam da me namerno provociraš.
Ne mogu više.
Prekini!
Popij to odmah!
Govno jedno!
Prisiliću te da popiješ to
da ćeš se ispovraćati.
Još jednom, smireno, važi?
Znaš da mogu da radim i
druge stvari sa tobom.
Ali to će boleti.
Rafael, mislim da je
već bilo dovoljno.
U redu.
Mi smo se složili u nečemu.
Ako me bude interesovalo tvoje
mišljenje, pitaću te, važi?
Molim te!
Ja ću to popiti, važi?
Ne!
Prekinite već!
Hajde, odmah!
Hajde!
Prekinite!
Ne!
Prekini!
Kurvo glupača, jedi ovo!
Gade!
Seronjo!
Rafael, dosta, ostavi je na miru!
Izabel, hoćeš da...
Liza!
Nemoj da se uvrediš.
On je strašno ljubomoran.
To mogu i sam da potvrdim.
Veruj mi.
Kada bi samo sve
zavisilo od mene.
Ti si na redu.
Nisam te uzalud učio
na neke stvari.
U redu, pokušaću.
Odlučio sam da odsad nećeš
nositi nikakvu odeću.
U redu.
Liza!
Rekao sam, odsad nikakva odeća!
Skini to!
Radi to što se kaže!
Hajde!
Izostani iz ovoga!
Ili hoćeš da te prisiljavamo?
Ostavi me na miru.
Liza!
Sat ili majica?
Šta hoćes ovim postići?
Majica.
Majica!
Prokletniče!
A sad ti.
Šta?
Hajde, pravac voda.
Hajde!
Ostavi me na miru!
Skini gaćice i pridruži
nam se na palubi.
Šta?
Radi, inače nećeš
doći na palubu!
Prokletniče!
Pusti me, molim te!
Podigni ruke, hajde!
Ne mogu više da plivam!
Nećeš potonuti.
Podigni ruke!
Smesta!
Hajde, radi već!
Hej!
Žedna sam.
Žedna si?
Gđa mi je pisala,
pa je uzdisala.
Zalazak sunca...
Sama sam.
Budi vesela...
Ovo je jedna stara... priča.
Pogledaj nas.
Žudimo....
Vrati se.
Od pozadi.
S guza.
Ne brini.
Dugo sam već zajedno sa Izabelom.
Ali sada je kraj.
Sada mi već smeta.
Sviđaš mi se.
Budi ljubazna prema meni,
i onda ćeš imati sve mogućnosti.
Šta se desilo?
Nešto nije u redu.
Čak i more...
izgleda drugačije od uobičajenog.
Čudno...
kako se sve poklapa.
Molim te.
Molim te, Izabel, pusti me.
Molim te!
I gde bi otišla?
Ne možeš pobeći odavde.
Izvoli.
Moram da pišam.
Ne mogu te pustiti,
ali ako te on vidi...
Molim te.
Tražiš nemoguće.
Ostavi ovo ne sebi.
Ovo je za sutra.
To će nam biti jedina šansa.
Kako to misliš?
Zapamti moje reči.
Imala si vremena.
Na ovo sam mislila.
On te je stvorio.
Krvareći, ležeći u jednom ćošku.
More kako prati Mesec.
Daj joj vremena da razgleda.
Plivaj.
Možeš ostaviti čak i
svoje tragove stopala.
Između toplima, trzajućim
organima mladih devojaka,
koje plešu u močvari, među crvima.
I pronaći ćeš blago,
tu na Zemlji, u moru,
koji ležu tu preda tobom.
Močvara će brzo da se osuši.
I posle ćeš samo šetati
u prašnjavoj soli.
I desiće se opet i opet.
Ali brzo ćeš zaboraviti.
Kada se suša uvuče
među tvoje udove...
onda ćeš zaboraviti.
Ti si u stvari već zaboravila.
I vratiće se opet i opet.
Lepo ćeš se provesti, videćeš.
Hoćemo još, zar ne?
Nemoj gubiti vreme.
Možeš ići.
Odmah.
Kreni već!
Tamo, u vodu.
Hajde.
Hajde!
Kreni već.
Požuri.
Pusti je da ode!
Idi za njom, ako je već toliko želiš!
Kreći.
Tamo je!
Uradi, Liza!
Hajde već!
Hajde! Šta čekaš?
Dokrajči je!
Sad, Rafael!
Sad ili nikad!
Nikad!
Negde dole u dubini...
među mnoštvo devojaka,
koje si nekada pored
zracima toplog sunca
uz rađajuće sunce izmasakrirao.
Čak i tamo,
gde smrad tvoga tela
proizlazi iz svih tvojih pora,
ugušujuje tvoje ćelije.
I sve što postoji...
je potomak pređašnjeg.
Tamo sam dodirnula jedno dete,
koji je izgledao kao kip.
Izbledeo...
i tih...
iz prethodnih nekoliko ciklusa.
U mene si isto penetrirao.
Jedna rana iz dubine...
ti je značila smrt.
Pratila sam te...
preko hiljadu groblja.
Htela sam te gurnuti sa hiljadu litica.
Sada stojim iza tebe...
i polako dižem svoju ruku.
Dodirni belog kipa
koji je tako topao.
Opet odlazim.
Ti me sad ne možeš osećati.
Nećeš osećati, ali
ja sam uvek iza tebe.
Tada si još bio srećan.
Prevod:
baglyaspeter
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/433ew
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове