Из пепела 1. Свјетскога рата,
Адолф Хитлер је намјеравао
уздићи нови свјетски поредак,
предвођен тзв. Расом
аријевских надљуди,
ширећи владавину страха
какву свијет још није видио.
Многи вјерују да су нацисти
призивали необичне духове
и слиједили окултне традиције
које су тихо постојале
у Еуропи тисућама година.
Сада постоје докази
да су се њихова вјеровања
заснивала на изопаченој
старој поганској традицији,
мјешавини митских битака
између свјетла и таме
и застрашујућему путовању
у свијет којим владају
мистици, луђаци и убојице.
Сиг Хеил! Сиг Хеил! Сиг Хеил!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ХИТЛЕР: ОКУЛТНО ПОРИЈЕКЛО
Тибетске Хималаје.
Нацисти су 1930. почели
претраживати врх свијета
у потрази за траговима
прадавнога високога свећенства
за које су вјеровали
да су им крвни преци.
Нацистичко вјеровање
у те претке
био је темељ
нове њемачке религије,
религије чији је врховни
свећеник био Адолф Хитлер.
Надахнуће за Хитлеров
зли крижарски рат
било је вјеровање да је
чиста аријевска крв загађена
тзв. Нижим расама, а да би
очишћена од нечистоћа
нова раса аријевских надљуди
завладала свијетом.
То је било нацистичко
тумачење прадавних митова
и окултне традиције
старе тисуће година.
Како би доказали надмоћ,
нацисти су проучавали
све митове и религије
и заправо посуђивали
сва вјеровања која су могли
прилагодити аријевској борби.
Како би засновао
нову религију,
Хитлер је морао уклонити
супарничке религије.
Како би имао посвемашњу
контролу, није користио
само снагу митова,
него и кршћански обред.
Његов најближи круг људи,
снажно везаних за окултно,
помоћи ће му
да оствари тај циљ.
Међу њима је био
замјеник Фихрера, Рудолф Хесс,
чија писма откривају
бављење астрологијом
и предвиђањем
помоћу звијезда.
Нацистички повјереник
за филозофију и образовање,
Алфред Росенберг,
написао је књигу
у којој се излаже доктрина
нацистичке религије.
Јосепх Гоеббелс,
Хитлеров министар пропаганде,
чији дневник показује упорабу
астролошких предвиђања
при планирању рата
против Савезника.
И Хеинрицх Химмлер,
равнатељ СС-а
и нацистичких логора смрти,
чије особне биљешке
откривају да је био главни
окултист Трећега Реицха
и, напокон, архитект
нове нацистичке религије.
Темељ те нове религије
била је стара окултна легенда
која говори о континенту
на сјеверу Атлантика.
Ондје је живјела раса надљуди
који су од узвишености
дошли до зла и изопачености.
Велика поплава збрисала је
те људе с лица Земље.
Но прије него што су
сви уништени,
неки су свећеници побјегли
бродом и пронашли пут
до Индије и високих
врхова Тибета.
Ти избјегли свећеници,
за које су мистици вјеровали
да припадају изворној раси
аријевских надљуди,
наводно су били преци свих
индијских и еуропских народа.
Стара постојбина звала се
Атлантида.
Неки су њемачки мистици
тврдили да је мит о Атлантиди
заснован на чињеницама
и тако су доказивали
да су Аријци изабрани народ,
који потјече од надљуди
с Атлантиде,
а изгубио је своје моћи
парећи се
с обичним смртницима.
У тим је причама било
сјеме нацистичке доктрине.
Равнатељ СС-а
Хеинрицх Химмлер,
екстремни националист,
узео си је у задатак доказати
да су германски народи потомци
врховне расе с Атлантиде.
Др. Мицхаел Катер
професор по вијести
Националисти, поготово они
који су вјеровали у надмоћ
аријевске расе, увијек су
се бавили размишљањима
о потопљеноме отоку,
скривеноме свијету,
некој врсти утопије.
Химмлер је можда мислио
да је то Тибет
и да је његова врховна раса,
атлантска врховна раса,
како ју је волио звати,
била на планинама Тибета.
И да су потомци
још увијек живи.
Химмлер је вјеровао
у окултну легенду Атлантиде.
Тибет
Митски надљуди с Атлантиде
временом су допутовали
из Тибета у сјеверну Еуропу,
а њихови су потомци
данашње нордијске
или аријевске расе.
Њемачка
Влада је финанцирала
експедиције које су
под Химмлеровим водством
ишле у Тибет
у потрази за траговима
њихових предака.
Како би забиљежили поступак,
нацистички знанственици
снимили су овај филм.
1946. г. , у послијератноме
испитивању
од стране америчке војске,
знанственик СС-а који је водио
једну од експедиција на Тибет,
описао је свој први сусрет
с Химмлером. Рекао је:
'Химмлер је споменуо
своје вјеровање да нордијска
раса није еволуирала,
него се спустила равно с неба
и населила на Атлантиди,
те да су давни досељеници
с Атлантиде
створили велику цивилизацију
у средишњој Азији.
Лако је био врло рационалан
и прорачунат у стварању моћи,
Петер Падфиелд
по вјесничар
био је и романтични идеалист
и вјеровао је у те митове.
Иначе не би потрошио толико
новца, времена и енергије
на слање експедиција у Тибет.
У Тибету су становници
читавих села били подвргнути
систематским прегледима
нацистичких истраживача
који су тражили
оно што је странка звала
аријевским физичким особинама:
Уска чела, дугачки удови,
и кутни облици лица.
То се појачало како се рат
приближавао јер су сад могли
изводити релативно невине
покусе на живим примјерцима.
Говорим, нпр. , о мјерењу
људских лубања.
Битка за доказивањем
супериорности аријевске расе
убрзо је постала злочиначка.
Нацисти су почели убијати
људе и вршити покусе
на њиховим тијелима.
Вјеровали су да, кад докажу
да су им преци богови,
неће бити тешко обновити
расу аријевских полубогова
селективним размножавањем.
Хтјели су некако управљати
људском еволуцијом
Ј. Х. Бреннан,
'Окултни Реицх'
у некој врсти
стакленичкога окружења
тако да бирају родитеље,
а онда паре њихово потомство
све док једнога дана
успију добити надчовјека
којега су предвиђале
њихове окултне теорије.
Хитлер је рекао, 'Човјек чини
велике кораке сваких 700 г. ,
а коначни циљ је долазак
Божјих синова.
Све ће креативне снаге
бити садржане у новој врсти.
Бит ће бесконачно надмоћна
сувременому човјеку.
Било је само нужно
да се аријци прочисте
Др. Ницхолас Гоодрицк-Цларке
по вјесничар, Оxфордско свеуч.
Како би повратили
магичне моћи и тако обновили
свој изворни идентитет
људи-богова.
Скупина за размножавање
био је Химмлеров СС.
Новачио је само најјаче људе
у најбољој кондицији,
за које је процијенио
да су најљепши младићи.
Високи, плавокоси,
плавих очију.
Ти будући ратници морали су
бити високо образовани,
само из обитељи
чистога аријевскога поријекла.
СС-овци су били углавном
прилично високи,
израђени мушкарци ратници.
То је Химмлер одредио
прописавши да сви морају бити
високи 175 цм.
Химмлер је био висок 175 цм.
Осим висине,
морали су имати чисту крв.
Часници су морали доказати
чисто њемачко поријекло
без стране крви од 1750. г.
Химмлерови СС-овци, којих је
у 1 тренутку било 3 милијуна,
били су потицани да имају
колико год могу дјеце,
без обзира на брачно стање.
Рекао је да СС има
свету дужност према нацији
и Фихреру да зачиње
здраву аријевску дјецу.
Једна од Химмлерових идеја
била је полигамија.
Једини начин за убрзано
стварање врховне расе
био је установити праксу
којом СС-овци могу имати
више од једне жене.
1935. г. , Химмлер је започео
пројект СС Лебенсборн,
односно 'извор живота'.
Лебенсборн је имао осигурати
рођење, смјештај и одгој
што већега броја
чисте аријевске дјеце.
Химмлеров пројект
забиљежен је
правим фотографијама
Лебенсборн дјеце.
СС Лебенсборн је стварао
увјете у којима су
младе дјевојке могли
опслуживати пастуси СС-а.
Рекао је да се младе њемачке
аријевске дјевојке
које нису успјеле пронаћи
партнера или мужа
не морају одрећи
ужитка мајчинства.
По доктрини Лебенсборна,
изванбрачно дијете
није срамота, ако је мајка
генетски подобна.
Вјеровало се да жене имају
једну једину сврху:
Рађати дјецу за коју је
нацистичка странка вјеровала
да ће постати богови.
Процјењује се да је 11.000
Лебенсборн дјеце рођено
између 1935. и 1945. г.
Већина те дјеце никада
није упознала родитеље.
Тједник СС-а је писао:
'Једино ако број колијевки
стално премашује број
лијесова, можемо се веселити
и наздрављати
бољој будућности.
Лебенсборн дјеца од рођења су
била власништво државе.
Нека су одгајана
у Лебенсборн домовима,
а неке су посвојиле
и одгојиле СС обитељи.
Тијеком рата,
дјеца аријевскога изгледа
отимана су покореним нацијама
и слана у Лебенсборн домове
у Њемачкој.
Нацистички записи говоре да је
отето 200.000 пољске дјеце
и смјештено у Лебенсборн
домове, гдје су били изложени
смишљеному одгоју
у свакоме погледу
нацистичке културе
и митологије.
Давно прије Хитлерова
доласка на власт,
таква су вјеровања цвјетала
у већ расистичкој средини.
Многе организације
у Њемачкој и Аустрији
на прагу су стољећа спајале
расистичку идеологију
и окултну праксу.
Но њихове су идеје
постале популарне тек крајем
1. свјетскога рата.
Некоћ моћно Њемачко царство
разоружано је овисило
о милости побједничких нација
након И. Свјетског рата.
Улицама некоћ богатих градова
кретали су се ратни инвалиди,
попут духова
из неког другог живота.
Тко је одрастао 20-их година
у Берлину, ако се ичега сјећа,
Георге Моссе,
проф. По вијести
сјећа се градскога крајолика
с богаљима из И. Свј. Рата,
који, наравно, нису примали
мировину, нису имали ништа,
него су просили на улици
без ногу и руку.
Сјећа се великога јада
онога што би се могло назвати
урбаним крајоликом.
Милијуни незапослених.
Незаустављива инфлација.
Рецесија, глад
и сиромаштво посвуда.
Видио сам много демонстрација
прије Хитлерова доласка
на власт, правих демонстрација
које су се изродиле
из сиромаштва народа,
опће незапослености
Хенрy Метелманн
бивши члан Хитлеро ве младежи
и посљедичнога сиромаштва.
Викали су, 'Дајте нам круха.
Дајте нам посла. '
Народ је тражио жртвено јање.
Страх и неповјерење
према странцима
повећали су се.
Обје стране политичког спектра
бориле су се за оданост
њемачкога народа.
Након што се запажено борио
у И. Свјетском рату,
Хитлер је послан у Минцхен,
гдје се требао убацити
у љевичарске организације
као агент војске.
Један му је задатак
промијенио живот.
Убацио се у организацију која
је била мали политички клуб
зван Њемачка
радничка странка.
Лако је име упућивало
на комунисте,
странка је заправо била
екстремно десничарска.
Хитлеру се свидио њихов говор
па им се придружио
и с временом постао
вођом организације.
На раноме скупу
на којему је говорио Хитлер
нашао се разочарани
ратни ветеран Рудолф Хесс.
Wолф Рудигер Хесс
син Рудолфа Хесса
Вратио се готово трчећи
и скачући и рекао,
'Хеј, видио сам
једног човјека вечерас.
Вратит ће Њемачкој углед
који је имала прије рата
и једини је који то може. '
Хесс је био увјерен да је
тај динамични говорник
дуго очекивани Месија,
којега су прорицали
њемачки окултни кругови.
Уз расистичкога филозофа
Алфреда Росенберга,
Хесс је подржавао једну
од истакнутијих скупина,
Друштво Тхуле, које је активно
тражило њемачкога Месију,
и посветило се оживљавању
тзв. Аријевске врховне расе.
Чланови су се бавили
астрологијом, штовањем Сунца
и другим окултним знаностима,
увјерени да ће им то помоћи
у остварењу њиховога циља.
Њихов знак је био бодеж
на завијеној свастици.
Међу члановима били су
неки од најбогатијих
и најмоћнијих грађана Минцхена
па је друштво финанцирало
Хитлерову Њемачку
радничку странку.
1920. г. Хитлерова је странка
службено промијенила име
у Њемачку националну
социјалистичку радничку
странку, НСД АП, или како су је
ускоро прозвали, Нази странку.
С Хитлером на мјесту вође
странка је брзо расла,
масовно привлачећи људе
лудилом озрачја страха
и ватреним говорима.
Он је био јак, каризматичан
вођа за којим су чезнули
од краја рата.
Попут многих тадашњих
Нијемаца и Аустријанаца,
Хитлер је живио у околини
која је већ била
непријатељска према жидовима.
Лако је до таквих идеја могао
доћи у популарним издањима
попут 'Остаре', отворено
расистичкога окултног часописа
који је писао побуњени,
а на крају и разријешени
фратар и мистик
Ланз вон Лиебенфелс.
Часопис Остара је добар
примјер одакле је Хитлер могао
покупити расизам
и антисемитизам.
Чак је посјетио
Ланзово уредништво
како би набавио старе бројеве.
Тада врло популаран,
часопис је проповиједао
да се нордијска или аријевска
раса с правом може бојати
тамнијих људи, а међу њима
су најопаснији Зидови.
Остара је тврдила да жидови
спрјечавају аријевце да заузму
мјесто свјетских владара
које им припада,
што је вјечна битка која траје
још из библијских времена.
Наслови су говорили, 'Јесте ли
плави? Онда сте у опасности!
Зато читајте Остару,
часопис плавокосих
и покрета за мушка права. '
Часопис је обликовао
оно што се претворило
у нацистички поглед на свијет:
Расну селекцију, Лебенсборн
па чак и нацистичке
логоре смрти.
С таквим укоријењеним идејама
Хитлерове су расне теорије
у стварању биле спремне
за нови утјецај,
овога пута од стране
присташе Друштва Тхуле,
Алфреда Росенберга,
расистичкога филозофа
и окултиста који ће
с временом постати
Фихреров глас
на духовноме пољу.
У својој књизи,
'Мит 20. стољећа',
Росенберг је измијенио
њемачку повијест
и поставио темеље
за ново нацистичко вјеровање:
Религију крви.
Крв му је била посебно важна
у религијскоме смислу
Марк Wеитзман, равнатељ
Центра 'Симон Wиесентхал'
као одлучујући чимбеник.
Другим ријечима,
црква је требала бити
црква крви,
а не црква вјере
или црква вјеровања.
Крв повезана
с нордијским расама.
За Росенберга су крв,
бројност расе и идентитет расе
постале главним одредницама
нове идеологије.
Росенберг је проповиједао
да крв народа носи душу расе.
Ако погледате езотеричне
традиције Запада,
Јохн Маттхеwс
митолог Грала
видјет ћете да се крв одувијек
сматра врло битним оруђем духа.
Она је света твар која садржи
више од физичкога живота
сваке особе,
она садржи и духовни живот.
Нордијски мит је замијенио
кршћанску Библију
као темељ нове
нацистичке религије.
У поворци коју је осмислио
Росенберг, те је снимљена,
нацисти су славили своју
новостворену верзију
аријевске културе и повијести.
Росенберг је написао, 'Данас
се рађа нови мит, мит крви. '
Вјеровање да се божански
битак брани крвљу. '
Хитлер је развио Росенбергову
идеју кад је написао,
'Стара ће се вјеровања
поновно цијенити.
Цијело тајно знање о природи,
божанскоме, демонскоме.
Спрат ћемо кршћански премаз
и ослободити религију
својствену нашој раси.
Као симбол нове религије,
Хитлер је изабрао свастику.
Свастика се може пронаћи
диљем свијета
у многим културама које су
постојале кроз повијест.
Од најранијих је времена
сретни симбол у Кини,
а и данас је религијски симбол
у хиндуизму и будизму.
Витезови су је носили
на штитовима као заштиту,
Нигел Пенницк
познавалац поганске религије
а имала је асоцијације које
отворено нису биле кршћанске.
Представљала је Тхоров бат.
Наравно, Тхор је био бог муње
и моћи итд. , био је
мачо патријархални Бог.
Викинзима је свастика била
знак арктичкога сунца,
које се штовало
у свим поганским вјеровањима
као носилац живота и среће.
За Хитлера је свастика
имала друго значење.
Написао је, 'У свастици
видимо мисионарску борбу
за побједу аријаца. '
У операма Рицхарда Wагнера,
Хитлер је безброј пута гледао
упризорење побједе.
Витезови на задатку, епске
саге о теутонским традицијама
и нордијски митолошки
сукоби снага таме и свјетла
били су снажно присутни
у њемачкој култури.
Wагнер је тим причама дао
најтријумфалнији глас.
Адолфу Хитлеру је било
тек 12 година
кад је први пут видио
Wагнерову оперу.
Кад је одрастао, опсесивно је
обожавао тога складатеља.
Рицхард Wагнер је био особа
којој се Адолф Хитлер
Др. Мицхаел Катер
проф. По вијести
далеко највише дивио тијеком
својега живота и каријере.
Wагнерова генијална драматика
постала је надахнуће
грандиозним поворкама које је
Хитлер касније приређивао,
а на којима се често изводила
Wагнерова глазба.
Та глазба је дословно
имала учинак дроге.
Др. Готтфриед Wагнер
праунук Рицхарда Wагнера
Уклонила је интелектуални,
критични ум.
Wагнерова опера 'Парсифал',
која велича моћ чисте крви,
била је надахнуће Хитлеру.
То је епска прича
о потрази за светим гралом.
Према легенди, грал је
мистична посуда
са светом крвљу која ће
дати неограничене моћи
ономе тко је попије.
Вјеровало се да грал може
пронаћи само најчишћи витез.
У Парсифалу, Wагнер је уградио
властиту идеологију у причу.
Парсифал с једне стране,
која је врло битна,
проповиједа суосјећање,
али само суосјећање
за аријца, за изабраника.
Парсифал је био средишњи
симбол Хитлерове маште.
Често је говорио о поновном
оснивању религије Парсифала.
Та идеја кршћанскога витеза
грала који тражи чисту крв
била је главна и за Wагнерово
и за Хитлерово поимање
учинка нацизма
на наднаравному пољу.
1938. г. Хитлер је наручио
овај портрет себе као витеза.
Хитлерова борба за власт
почела је 9. студенога 1923.
Покушајем свргавања
баварске владе.
Водећи приватну војску
тзв. Јахача олује,
изненада је напао пивницу
гдје су се састајали
чланови владе.
С Хессом и Росенбергом
уз себе,
Хитлер је дрско прогласио
стварање нове владе,
а онда је на улице повео
3.000 јахача олује
да ступају Минцхеном.
Дочекала их је полиција.
ДошИо је до пуцњаве
и убијено је
16 Хитлерових људи.
Преврат није успио,
али тијеком 10 година
прије Хитлерова доласка
на власт,
шеснаесторица су постали
мученицима.
Тада су били носили
заставу са свастикама
која је пала и замрљала се
крвљу мртвих.
Настао је обред у којему је
свака нова нацистичка застава
добивала вјеродостојност
тек кад ју је Хитлер додирнуо
својом заставом.
Нацистичка крв добила је
свету симболичку моћ,
обредно посвећену обредом
званом 'обред крваве заставе'.
Својеврсна магична моћ
крви мртвих нациста
преносила се на даљње
нацистичке заставе
и тако посвећивала.
Крвава застава била је
распело Хитлерове религије.
Почела је симболизирати
нову владавину.
1933. г. , Хитлер је успио
постати Фихрер, Вођа.
То је наслов који је почео
одјекивати вјерске конотације
'изабранога', чак 'Месије'.
ДошИо је доба Адолфа Хитлера.
Странка је Хитлер.
Хитлер је Њемачка
и Њемачка је Хитлер.
Како је Хитлер уздигнут
до ранга вође,
религија крви је постала
неприкосновена религија
Нацистичке странке, те је
имала свете дане и мученике.
Министар пропаганде Гоеббелс
приредио је обред у којему се
одала част шеснаесторици
нацистичких јунака
као мученицима Реицха,
који су умрли, ускрснули
и заживјели вјечним животом.
Гоеббелс се побринуо да сви
Нијемци судјелују у церемонији
преносећи је звучницима
које је поставио
по улицама диљем земље.
Дио поруке је гласио,
'Ноћ мртвих, марш мртваца.
У поноћ, мистична
церемонијална представа
'Рођење Реицха. '
Боре се, умиру и побјеђују,
тако је створен Трећи Реицх. '
Према Хитлеру, њихова је крв
света вода Трећега Реицха.
Вјеројатно је већина покрета
имала своје мученике,
а они који су умрли 1923,
и они су сматрани мученицима
Хенрy Метелманн
бивши члан Хитлеро ве младежи
и били су примјер чврстоће
у обрани онога у што вјерујеш,
тако да је постојао
религијски предзнак.
Први мученици Реицха добили су
име:'16 бесмртних. '
У Минцхену је обред почео
погребном поворком
самим улицама
гдје су мученици погинули.
На челу поворке
била је Крвава застава.
Путем су висјеле огромне
црвене заставе
с германским рунама,
обредним симболима
жртвовања,
из поганске традиције.
На неки начин је то био
пријенос Ускрсне поворке
Рицхард Грунбергер
њемачки по вјесничар
из Јерузалема до Цркве свете
гробнице постајама крижа.
Очито је пресликавање
кршћанскога обреда.
Тијела 16-орице јунака
сахрањена су у згради
званој Фелденхалле,
'храм части'.
То је постало
нацистичко светиште.
Тијеком те годишње церемоније
имена 16-орице су прозивана,
а незнани гласови
одговарали су на позиве,
као да мртви духом
корачају са живима.
Кад ми је било 16, 17 г. ,
отац ме одвео у Минцхен
и отишао сам у Фелденхалле,
гдје су били поредани лијесови
и војници који су стајали
с пушкама и челичним кацигама,
и све је било прилично језиво.
Цесто су била прозивана
њихова имена, па би се чуло
'Фриедрицх Миллер',
а онда би глас рекао, 'Овдје'.
Овдје.
Па сљедеће име,
'Херман Стаммер'.
Овдје.
То је био религијски обред.
Кад су установљени
обреди нове религије,
Хитлер је прешао
на сљедећи корак плана.
Написао је, 'Снага
без духовнога темеља
осуђена је на пропаст. '
Национализам одређује све.
Ваш цјелокупни начин живота,
ваше мисли, све. У средишту
свега је, да тако кажем,
ваша спремност
да се жртвујете за очевину.
Индоктринација нацистичким
вјеровањем,
по којему је Хитлер бог,
почињала је рано
и настављала се
у одраслој доби.
'Адолф Хитлер је наш
спаситељ, наш јунак. '
'Он је најплеменитије биће
на цијеломе свијету. '
'живимо за Хитлера. '
'Умиремо за Хитлера. '
'Хитлер је наш Господин. '
1933. странка је преузела све
њемачке организације младежи.
За дјевојке је било
обвезно чланство
у Лиги њемачких дјевојака.
Ондје су се училе
самопожртвовности,
удаји у младости
и томе да њихова тијела
припадају нацији.
Дјечаци би с 10 година
постајали чланови
Организације младих Нијемаца.
Са 14 г. Би се придружили
Хитлеровој младежи,
а с 18 Нацистичкој странци.
На свакому су кораку
учили нацистичко вјеровање
у свете крвне обреде,
расну надмоћ
и потпуну оданост Хитлеру,
чак и до смрти.
Био сам у Хитлеровој младежи
до 18. године.
Учили су нас, и ја сам
у то тада вјеровао,
да је дивно борити се
за своју земљу,
и, ако је потребно,
мријети за своју земљу.
Овај филм показује како су
нацисти учвршћивали ту идеју.
Ратни јунак посјећује камп
Хитлерове младежи.
Било је лијепо слушати
да припадате најмоћнијој раси
и најмоћнијој нацији
на Земљи.
Мислио сам да сам,
зато што сам Нијемац,
зато што њемачка крв
тече мојим венама,
надмоћан над свима другима.
Хитлер је рекао,
'Зелим опет у очима младежи
видјети сјај очију
крволочне звијери. '
Хитлерова је младеж
пјевала пјесму смрти.
'Дижемо се у сусрет
олуји битке.
Полажемо право
на јуначку смрт. '
Другим ријечима, 17-годишњаци
су били индоктринирани идејом
да има право,
да мора имати право
да да живот за Вођу
и очевину.
'Ти ниси ништа. Твоја нација,
твоја раса је све. '
У 18. г. Су кадети давали
предање Фихреру
полажући свету заклетву.
'Ицх сцхwере', 'присежем'.
Сви смо то морали поновити
и држати руке и прсте у зраку.
'Да ћемо служити Вођи,
народу и очевини. '
Као посвемашње вибрирање.
'До задње капи наше крви. '
У срцу индоктринације
свакога Нијемца
био је Хитлеров животопис,
'Меин Кампф', 'Моја борба'.
У њему је оцртао филозофију
плана за тисућљетну
нацистичку владавину.
'Меин Кампф' је постао
нацистичка Библија.
Мислио сам да је то најбитнија
књига икад написана.
Хенрy Метелманн
бивши члан Хитлеро ве младежи
Библија није била ништа
у успоредби с њом.
Још увијек је могу цитирати.
А прочитао сам је
прије више од 60 г.
Заједно с 'Меин Кампфом',
принципи религије крви
почели су стварати основу
нацистичке политике.
Донесени су закони
о присилној стерилизацији.
Чак су међу аријцима трагали
за насљедним болестима.
Болести од туберкулозе
и епилепсије до алкохолизма
и депресије били су разлог
за аутоматску стерилизацију.
Преко 400.000 Нијемаца
доживјело је ту судбину.
Хитлер је то рационализирао:
'Спрјечавање дефектних људи
да стварају једнако дефектно
потомство нужно је
и у складу са здравим разумом
те, ако се суставно проведе,
представља најхуманији чин
човјечанства. '
Дјеца са здравственим
проблемима праћена су
од рођења.
Ако би се проблеми наставили,
нацистички лијечници
тајно су им давали
смртоносне ињекције,
а родитељима су говорили
да су умрла природном смрћу.
Еутаназијски програм
установљен је за све особе
с менталним и физичким
оштећењима.
Пропагандни филмови тврдили су
да су то милостиви чини,
који ослобађају заробљене
душе из измучених тијела.
До 1935. г. Хитлер је донио
крвне законе,
по којима је био злочин ако се
особа чисте њемачке крви
вјенчала или само спавала
са жидовском особом.
А њемачким су жидовима
одузета грађанска права.
Најгоре је тек услиједило.
Прочишћавање аријевске крви
била је тек половица
Хитлерова демонскога плана.
Како би напокон ослободили пут
задњему кораку
људске еволуције и осигурали
долазак аријевског тисућљећа,
нацисти су осјећали да морају
уклонити још једну препреку:
Само постојање не-аријаца.
Почели су стерилизирајући их.
Ј. Х. Бреннан,
'Окултни Реицх'
А онда су открили
да је то преспоро.
На крају су их убијали
у плинским коморама,
што је било брзо,
учинковито и јефтино.
Хитлер је написао,
'Морали смо донијети
најтеже и најбешћутније
одлуке.
Барбарске мјере за несретнике
које су задесиле,
а благослов за њихову
људску браћу и будућност.
Пролазна бол овога стољећа
може и хоће
спријечити тисућљећа патње. '
Идеја жртвовања неколицине
ради добробити већине
захватила је и сам Хитлеров
СА, јахаче олује.
СА, један од првих
Хитлерових савезника,
с временом се
претворио у препреку
коју се није либио уклонити.
Без СА вјеројатно
не би био дошао на власт
јер су се људи бојали СА.
У њему су били хушкачи
и улични грубијани.
Сламали су просвједе и штитили
властите велике скупове.
Средњи слој и војска
почели су се бојати СА.
За војску је СС била
прихватљивија организација
јер су, попут њих, СС-овци
били из вишега слоја Нијемаца.
СС се састојао углавном
од професионалаца,
лијечника, одвјетника итд.
Они су ишли у СС, а у СА
је ишао само раднички слој.
И нису се међусобно вољели.
Војска је понудила
нагодбу Фихреру:
Дат ће му пуну подршку
ако уклони СА.
Хитлер је прихватио
и с Химмлером
у једној ноћи ослободио
странку јахача олује.
Ноћ дугих ножева била је
30. липња 1934.
Кад ми је било тек 12 г.
Сјећам је се.
СА је одржавао конгрес
у Вицхyју, близу Минцхена,
и сви су били у кревету
кад су Хитлер и СС кренули.
Водство СА је сазвано
и смакнуто тако брзо,
тако окрутно, да многи
нису сазнали зашто.
Кажу да су неки још говорили
'Хеил Хитлер' кад су умрли.
Након што је уклонио СА,
Химмлер је претворио СС
у елитни војни ред.
Они ће управљати
концентрационим логорима
у којима ће бити
смакнути Зидови
и остали државни непријатељи.
Но Химмлерова визија СС-а
још није досегнута.
Планирао је претворити СС
у нову њемачку аристокрацију.
Нове надљуде навијештене
Хитлеровом религијом крви.
Химлеров концепт СС-а
није био ништа друго
него стварање
нове генетске елите
за нацистички поредак
у Еуропи.
На свакому кораку,
СС-овци су подсјећани
да нису били ништа друго
него војна елита
чије су вриједности чврстоће
и војничке способности
биле у самој сржи
њиховога постојања.
Још више, они су заправо
на тај начин
осигуравали опстанак расе.
Химмлер је рођен као католик,
али до тренутка
кад је упознао Хитлера,
био је потврђени окултист.
Тешко нам је ретроспективно
схватити тога човјека
Петер Падфиелд
по вјесничар
који је сигурно вјеровао
у Бога
и повезати га с предводником
њемачкога строја за убијање.
Но, те су двије ствари
заправо биле повезане
јер је он хтио искоријенити
снаге за које је вјеровао
да су поквариле Њемачку
и вратити се
њиховим чистокрвним прецима.
Химмлер је унио прегршт
необичних утјецаја
у своје обликовање СС-а,
укључујући хиндуизам.
Тијеком рата често је виђен
како путује с примјерком
'Бхагавад Гите',
свете хиндуистичке књиге.
Она говори о великој бици
на пољу исправности
између сила добра и зла.
Хиндуистичко вјеровање
у реинкарнацију
и њихов крути сустав каста
свидио се Химмлеру.
То је био савршен модел
за нацистичку ратничку елиту
која је требала
завладати свијетом.
Повјесничари сада мисле
да је Химмлер био увјерен
да је реинкарнација
краља Хеинрицха,
њемачкога вође
из Средњега вијека
који је зауставио славенску
инвазију на Њемачку.
Док су се нацисти спремали
за поход на источну Еуропу,
Химмлер је вјеровао
да је на путу остварења
својега кармичкога усуда:
Да се његов СС вратио
у Очевину како би водио
сличан свети рат.
У ноћи 1. српња 1937. ,
на тисућиту обљетницу
смрти краља Хеинрицха,
Химмлер је уприличио
свети обред поновне сахране
у катедрали у Qуедлинбургу,
првотној локацији дворца
великога краља
и његове гробнице.
Праћени погребном глазбом,
Химмлер и скупина
високих часника СС-а
с бакљама су предводили
поворку до крипте
освијетљене свијећама.
Ондје је он предводио
молитву и медитацију.
Краљеви остаци су стављени
у нови гроб,
а Химмлер је положио
прегршт храстових гранчица,
симбол прадавнога
поганскога поријекла.
Величао је човјека
за којега је вјеровао
да је живио
његов прошли живот.
Док су печатили саркофаг,
заклео се да ће испунити
краљеву мисију освајања
земаља источно од Њемачке.
Химмлер је обликовао СС
по узору на ред из 13. ст:
Теутонске витезе који су
убијали и поробљавали
народе освојених земаља.
Паралеле с поступцима
нацистичке Њемачке
не могу се порећи.
Равнатељ СС-а покушао је
поновно успоставити
феудални сустав по којему су
били живјели витезови.
Како су освајана
нова подручја,
сваки часник СС-а је добивао
по феудални посјед.
Локално становништво су убили
или претворили у робове.
Попут Теутонаца, Химмлер је
претворио низ древних двораца
у школе за обуку СС-оваца,
војне и религијске центре.
Ондје су новаци иницирани
у тзв. Ратнике-свећенике.
1934. г. Химмлер је изабрао
Wеwелсберг као особни дворац.
Он је постао свето средиште
унутарњега круга
његових елитних СС витезова.
Химмлер је изабрао Wеwелсберг
јер му је окултни, тј. Духовни
савјетник рекао да ће
то бити магијска утврда
њемачкога отпора
великој источној војсци.
Да ће се ондје одиграти
велика битка
и да ће источне хорде бити
одбијене.
Химмлер је имао велике планове
за средњовјековни дворац
у Wеwелсбергу.
Али то је изискивало
силну радну снагу.
Како би осигурао довољни
приток робовске снаге,
у близини је подигао
концентрациони логор.
Од 1939. до 1945. ,
4000 затвореника су радиле
на Химмлеровоме дворцу.
Готово трећина их је умрла
за то вријеме.
Кад погледате нацрте и описе
Др. Ницхолас Гоодрицк-Цларке
по вјесничар, Оxфордско свеуч.
И минијатурне моделе
који су приказивали
како би Wеwелсберг
требао бити преграђен,
доиста изгледа попут
Светога града у Риму.
Wеwелсберг има трокутасти
облик, с три кутне куле.
Око тога основнога облика,
Химмлер је намјеравао
изградити велику колонију.
Срушили би и рашчистили село
те би створили огромни сустав
повезаних простора, преграда,
торњева и кружне зидине
које би окруживале
огромно подручје,
нешто попут СС-овога Ватикана.
Велики сјеверни торањ био је
у сржи Химмлерових планова
да претвори Wеwелсберг
у окултни центар.
На дну торња
Химмлер је изградио крипту.
Повјесничари кажу да је то био
храм мртвим вођама СС-а.
Свођени простор је имао
сабласну акустику.
У средини удубине требала је
горјети некаква света ватра.
Уз рубове крипте је било
12 постоља,
на којима су требале стајати
урне и чекати да се напуне
пепелом покојних генерала.
СС је увијек морао имати
тринаестерочлано водство.
И тако је по смрти генерал
СС-а био обредно кремиран.
Ј. Х. Бреннан,
'Окултни Реицх'
Пепео је стављен у урну,
а његово је мјесто
заузео нови генерал.
Према једној легенди,
краљ Артур окупио је
12 најврједнијих витезова
у великој дворани.
Химмлер је у својој иначици
направио Дворану
врховних вођа СС-а
у просторији изнад крипте.
Овдје се састајао с 12
највиших часника СС-а.
Велико Сунчево коло
красило је под.
Тај зракасти узорак чинили су
симболи нордијскога алфабета.
Химмлер је покушао
створити преслику Капеле грала
из артуријанске легенде.
Грал, тај мистични калеж,
наводно је садржавао свету крв.
Химмлер је у гралу видио
предмет неизмјерне
езотеричне,
односно окултне моћи
Јохн Маттхеwс
познавалац митологије грала
и вјеровао је да ће,
ако се домогне тога предмета,
лако побиједити у рату.
За Химмлера је света крв грала
била чиста аријевска крв.
Вјеровао је да има
магијска својства.
Његов најближи савјетник
за митологију грала
био је археолог Отто Рахн.
Једнако опсједнут
легендом о гралу,
Рахн је вјеровао да се скрива
у пећинама јужне Француске.
Химмлера је привукло
Рахново знање о окултноме
и дугогодишња потрага
за гралом.
Кад је постао члан Химмлерова
ужега круга у Wеwелсбергу,
Рахн је наставио
своју потрагу за гралом,
али сада као витез
Нацистичке странке.
Химмлер је особно финанцирао
Рахнове експедиције,
од којих су се неке
одвијале у подручју
око Монтсегура
у јужној Француској.
Ондје је стајала
велика тврђава Катара,
херетичне секте оптужене
за штовање сотоне,
коју је збрисала Црква
у 13. стољећу.
Постојала је врло снажна
предаја, и још увијек постоји,
да су Катари знали тајну грала
и да су прије пада дворца
у Монтсегуру три витеза
реда Катара
побјегла преко зидина
и са собом нешто понијела,
нешто изнимно вриједно.
А предаја касније спомиње
да се радило о гралу
или о тајни грала,
те да су га скрили
у лабиринту пећина.
Рахнове експедиције
одвијале су се и у Њемачкој.
Рахново писмо врховништву СС-а
говори да је вјеровао
да је близу остварења
својега животнога сна.
'Како бих успјешно
довршио свој рад,
морам особно
прегледати то подручје.
Најприје морам посјетити
рушевине Wилденберга,
њемачкога дворца
светога грала.
Ондје се тренутачно врше
искапања. Хеил Хитлер! '
Но Рахн никад није дошао
до главне награде,
самога светога калежа.
1939. г. , Отто Рахн је
загонетно напустио СС.
Многи вјерују да је Химмлер
наредио убојство Рахна
кад је видио да је пропала
његова потрага за гралом.
Након 2 мјесеца, пронађен је
мртав у аустријским Алпама.
Узрок смрти
никада није разјашњен.
У сталној мисији доказивања
надмоћи аријевске расе,
Химмлер је основао
истраживачки институт,
Организацију
дједовскога насљеђа.
Осим што је вршила медицинске
покусе на људима
и провјеравала крвне односе
ради одржања расне чистоће,
мисија организације била је
обнављање и ново тумачење
окултне праксе, древних
германских митова
и поганске религије.
Овај нацистички филм
приказује један такав обред:
Младе дјевојке плешу око
поганскога нордијскога симбола
рата и божанскога поретка.
Како би надзирао
сва окултна знања,
Химмлер је одузео
књижнице и артефакте
свих окултних друштава
која га нису подржавала.
Међу њима су била тајна
друштва попут Масона,
за које су нацисти вјеровали
да су окултна организација
коју су створили жидови у
склопу завјере против Германа.
Док је Химмлер угњетавао
неке окултисте,
промицао је каријеру других,
нпр. Карла Марие Wилигута.
Химмлер је вјеровао
да је Wилигут био кључ
промицања древне
поганске традиције
у сувременој Њемачкој.
Тај мистик је постао
високи часник СС-а,
један од Химмлерових
најцјењенијих улова.
Код Wилигута је занимљиво
да је доиста можда био
водећи окултист у најужему
кругу и у служби
равнатеља СС-а
Хеинрицха Химмлера.
Wилигут је вјеровао
да је изравни потомак
нордијскога бога Тхора.
Преслике његових папира
пронађене у Химмлерову
особному досјеу откривају
да је Wилигут вјеровао
да има изваносјетилне моћи.
Један спис наслова
'Девет Божјих заповиједи'
потписао је Wилигут,
а иницијале је ставио Химмлер.
Написан сувременим њемачким
и рунским писмом,
говори да је Wилигут вјеровао
да користи своје моћи
како би открио
древне обичаје и обреде
њемачке поганске прошИости.
Према нордијској легенди,
рунско писмо
које је користио Wилигут,
човјечанству је дао Один,
врховни бог
нордијске митологије.
То свето писмо било је
његов дар човјечанству.
Руне су вјеројатно изведене
из комбинације древних знакова
Нигел Пенницк
познавалац поганских обичаја
који су урезивани у камен
прије открића писма.
То писмо је имало значење,
свако слово је имало значење.
Хагал: Штити онога
тко је носи од непријатеља.
Одал: Представља везу
с кланом или племеном.
Тyр: Побједу
и свјетски поредак.
Сиг: Сунце
или енергију освајања.
Ти симболи су се појављивали
у нордијскоме свијету
нпр. На викиншким бродовима,
ратним копљима и штитовима.
Писмо древних свећеника
и чаробњака,
за руне се вјерује да су биле
мистична оруђа предвиђања,
бацања чини
и призивања магичних духова.
Руне се баца отприлике
како се слаже тарот.
Баци их се и очитава поједине
комбинације које се створе.
Прати их углед невјеројатно
моћнога магијскога сустава.
Чланови њемачке војничке
елите СС-а
учили су значење руна.
Фотографија која је преживјела
рат показује часника СС-а
како подучава разред
СС-ових новака рунама.
Многе организације 3. Реицха
имале су властите руне.
СС, можда најпознатија,
користила је, наравно,
двоструку руну Сиг.
Ти су загонетни облици били
на еполетама и кацигама
свих СС одора.
Хитлерова младеж носила је
једноструку руну Сиг.
Ти древни мистични симболи
појављивали су се свагдје.
Били су стални подсјетник
Нијемцима
на њихову поганску прошИост.
Након што је новак СС-а
прошао обуку и присегнуо,
ако је био часник,
добио је СС-ов бодеж
налик ловачкому ложу
с црном дршком,
руном СС-а, свастиком
и вијенцем и њемачким орлом.
Знате, то је било
цијењено власништво.
У бодежу је било угравирано,
'Моја част је повјерење. '
СС-овци су добивали бодеже
тијеком свечане церемоније.
Сваки члан СС-а је носио
СС-ов печатњак,
али ужему кругу, елити елите,
Химмлер је особно дао
прстен с мртвачком главом.
Бивши високи часник СС-а
Wилхелм Хоеттл,
још увијек се сјећа
церемонијалне пригоде.
У прстен је било
угравирано име.
Wилхелм Хоеттл
бивши часник СС-а
Нпр. , на мојему, 'Драгому
Хоеттлу. Хеинрицх Химмлер. '
То је било унутар прстена,
око мртвачке главе.
То је симболизирало блиску
везу с СС-ом и Химмлером.
У говору СС-овим часницима
у Дацхау Химмлер је рекао,
'Никада не заборавите:
Ми смо витешки ред
из којега нема излаза,
у који се новачи крвљу
и у којему се остаје
тијелом и душом. '
Посуђујући из њемачке
поганске прошИости
и властитога
католичкога одгоја,
Химмлер је управљао СС-овим
обитељским обредима
од самога рођења.
Једна од очуваних фотографија
данас је сликовит приказ
те врсте нацистичкога
хитлеровскога светишта
за крштење новорођенчади
с СС-овим олтаром
на мјесту распела:
Хитлеровом сликом.
Беба је улазила у друштво
германских ратника
преко таквога олтара.
Обред вјенчања такођер је
постао обред СС-а.
Опонашајући древна
германска племена,
СС-ови часници имали су
улогу поглавице клана
који је водио вјенчања.
Химмлер је сам водио
једну такву церемонију.
Овај ријетки снимак показује
вјенчање једнога
од његових СС-ових
часника и Гретал,
сестре Хитлерове љубавнице
Еве Браун.
Размијенили су прстене,
али и крух и сол,
древне поганске симболе
родности и чистоће земље.
Те обредне активности су се
одвијале како би нагласиле
да су сваки СС-овац
и његова млада
припадали тој
поганској заједници.
Нацистичка година је садржавала
благдане преузете
из древнога германскога
календара.
Фестивал свибањскога ступа,
у почетку прихваћен
као славље плодности,
претворио се у представу
национализма и војне снаге.
Хитлер је рекао, 'И тако
овога дана, првога свибња,
земља врви слављем
ускрснућа њемачкога народа
из вјечне унутарње битке. '
Људима требају фестивали
којима обиљежавају годину
Др. Георге Моссе
проф. По вијести
па су покушали замијенити
кршћанске свечаности
поганским свечаностима.
Почели су присвајати
оно што су погани славили:
Љетни солстициј, зимски
солстициј, све те свечаности.
И обликовали су их
по властитој слици.
Нацисти су чак
почели обнављати
древне поганске храмове
попут Еxтернстеина,
који је био посвећен
соларному божанству.
У Еxтернстеину
тијеком љетнога солстиција
зрака свјетла сја кроз прозор
на једну точку на олтару.
Лако су Еxтернстеин сматрали
светим мјестом Германа,
он ни по чему није јединствен
међу древним храмовима
који су пратили
кретање сунца.
Химмлер је, додуше, био
увјерен да је то доказ
надмоћнога интелекта древних
германских свећеника.
У нацистичкој Њемачкој,
свечаност љетнога солстиција
претворила се
у фашистички обред.
Традиционално су свечаности
љетнога солстиција
били славље живота
и моћи Сунца.
Драматично упризорени
и пажљиво кореографирани,
садржавали су и говоре
којима се проповиједала
самопожртвовност и јунаштво.
Управо о овоме обреду,
говор је одржао
министар пропаганде Гоеббелс.
У древним временима,
кријес је представљао
опетовање сјаја сунца.
У нацистичкој Њемачкој,
палио се у част Фихреру.
У највећему су обреду
постројбе носиле бакље
и обликовале симболичке
узорке у ноћи.
Крајем године,
дуга ноћ зимскога солстиција
одавала је част
погинулим Нијемцима.
Химмлер је то објаснио
у говору у Дацхау.
Зимски солстициј није само
свршетак године,
него свечаност у којој
мислимо на претке и прошИост.
Тада је појединцу јасно
да он не представља ништа,
да је атом који било када
може бити уништен,
али је повезан у вјечној
линији својега рода
и истински понизан.
Врхунац цјелокупнога
обреднога календара
био је на скупу у Нирнбергу.
Ондје је присега
Странке и народа
обнављана годину за годином.
Десеци тисућа нациста у одори
прикључили су се војсци.
Тједан дана дуга свечаност
организирана је тако
да увуче људе
у спектакл чисте моћи.
Свака религија има обреде.
И нацисти су имали обреде,
масовне обреде.
Што су људи имали од тога?
Од тих масовних скупова?
Кад трговац оде
из усамљености својега дућана
и придружи се кретању
мноштва, осјећа се
сједињеним и сретним.
Он и сви остали су једно
и он је сретан.
Није више усамљен.
Било је дивно
придружити се свечаности.
Те одоре, наелектризираност
прије него што је све почело.
Пјевало се,
а онда се одједном прочуло
Хенрy Метелманн
бивши члан Хитлеро ве младежи
да је дошао Фихрер,
да долази Фихрер.
А онда смо га угледали
како се пење на позорницу
и сви су завикали,
'Хеил! Хеил! '
Како је нацистичко лудило
преплавило Њемачку,
Хитлер је обзнанио
што очекује од нације.
Странка је извор изабраних
њемачких политичких вођа.
Њезина се доктрина
неће мијењати.
Њезине ће организације
бити тврде попут челика.
Но њезин ће укупан облик
бити попут светога реда.
Нацистичка масовна окупљана
пажљиво су организирана
како би се створило силовито
емоционално озрачје
које ће пробудити
религијски занос.
У средишту обреда
био је Хитлер.
Све је било сложено тако да
Хитлер изгледа као божанство.
Као Месија.
Кад је задобио безрезервну
подршку њемачкога народа,
Хитлер је био спреман
за освајање свијета.
Од почетка рата 1939. ,
земља за земљом је падала
у руке нациста.
Међутим, до зиме 1942.
Срећа се преокренула
и нацисти су почели осјећати
оно што су мислили
да је немогуће: Пораз.
Како су нацистички
војни напори били
све више очајнички,
појачано су се ослањали
на окултне знаности,
од истраживања и обреда
до темеља за доношење
војних одлука.
Неки чланови заповједништва
њемачке ратне морнарице
били су увјерени да Савезници
већ користе мистичне снаге
у вођењу рата
против Њемачке.
Вјеровали су да су Британци
успјешно проналазили
и уништавали њемачке
подморнице окултним средствима
те да је најбољи начин
за борбу против тога
било такођер кориштење
окултног као оружја.
То је навело Химмлера да
успостави супертајни институт
посвећен древној
окултној техници вискарења.
Над картама сј. Атлантика
видовњаци су њихали предмет
који виси о нити и настојали
лоцирати савезничке конвоје.
Њемачке подморнице
слане су на задатке
у складу с тим резултатима.
У овому Химмлерову писму
од 12. сијечња 1943. г.
Он говори о великому напретку
на пољу истраживања
и вјежбања вискарења
тијеком протекле године.
И даље су најчешће окултне
технике међу нацистима
биле астрологија и прорицање,
но прилазили су им
на 2 потпуно различита начина.
Рудолф Хесс и Хеинрицх Химмлер
искрено су вјеровали у окултно
и на тај су начин доносили
политичке одлуке.
Но Јосепф Гоеббелс,
министар пропаганде,
користио је окултно искључиво
у пропагандне сврхе,
како би манипулирао људима
и рушио морал Савезника.
Гоеббелс је убрзо сазнао
за велики извор
мистичнога знања,
Нострадамусова пророчанства.
Један од најславнијих
видовњака свих времена,
Нострадамус је довршио своје
велико пророчанско дјело 1555.
У књизи се налазе
неизравна предвиђања
кризе у Британији
и Пољској 1939. г. ,
кад је нацистичка Њемачка
војска ушла у Пољску,
готово 400 г. Након што је
Нострадамус написао књигу.
За Гоеббелса је Нострадамус
био савршено оруђе пропаганде,
чије је дјело могло бити
протумачено тако да предвиђа
велику побједу
у будућности Њемачке.
Нострадамусова пророчанства су
написана у пјесмама с 4 стиха
званима катренима и тако су
сажета и езотерична
да их се може протумачити
на много различитих начина.
Како би разумио
францускога пророка,
Гоеббелс је позвао
признатога астролога
и стручњака за Нострадамуса,
Карла Ернста Крафта.
Један катрен
за који се Гоеббелс ухватио
наизглед је говорио
изравно о Хитлеру
и убрзо је постао дио мистике
нацистичкога вође.
Постоји јако познати катрен
који садржи ријеч 'хистер',
Цхарлес Харвеy
астролог
и сви су шушкали
да се ради о Хитлеру.
У Гоеббелсову дневнику
види се његова радост
кад је Бернт,
члан његова особља,
почео стварати план
за кориштење пророчанства.
19. свибња 1942.
Бернт је предочио план
окултистичке пропаганде
коју бисмо могли провести.
То је напредак.
Американци и Енглези
лако насиједају
на ту врсту пропаганде.
Зато позивамо
све главне свједоке
окултнога пророчанства.
Нострадамус ће још једном
морати пристати на цитирање.
Стварање лажних пророчанстава
и испразнога мистицизма
како би се утјецало
на непријатеља
постало је познато под именом
'црна пропаганда'.
Да. Направили су летке с
Нострадамусовим пророчанствима
Едуард Цалиц
преживјели из концлогора
и бацили их диљем Француске,
а писало је
да ће Француска бити уништена
ако не капитулира.
Британски обавјештајци
открили су обману
и препознавши пропагандни
потенцијал,
почели водити властиту
нострадамусовску кампању.
Британци су загризли за то.
Направили су књигу
Ницк Цампион -предсједник
Брит. Астролошког друштва
с 50 лажних
Нострадамусових пророчанстава
која су предвиђала
британску ратну побједу.
Као што су нацисти
преплавили Француску
лажним Нострадамусовим
пророчанствима,
тако су Савезници
прокријумчарили
властиту црну пропаганду
у Њемачку.
Кампања црне пропаганде
у Енглеској
убрзо је добила ново поглавље
доласком мађарскога Зидова,
емигранта и астролога
Лоуиса Де Wхола.
У сурадњи с британским
обавјештајцима,
Де Wхол је почео радити
с професионалним
кривотворитељем
Еллицом Хоwеом.
Еллиц је био
врсни кривотворитељ.
Знате, за исправе, часописе,
Нострадамусове катрене.
Хоwе и Де Wхол су одлучили
направити лажно издање
водећега њемачкога часописа
за астрологију, 'Зенита'.
Направили су два издања 1943.
У њима су била предвиђања
која су требала уздрмати
њемачко самопоуздање.
Говорила су, нпр. ,
'Пазите на 30. липња.
То је обљетница
Ноћи дугих ножева. '
Сврха тих предвиђања била је
усадити у њемачке умове
чињеницу да би СС могао бити
невјеран Хитлеру.
Хоwеов мајсторски ударац
било је тзв. Посебно издање
Дер Зенита с датумом
травња 1943.
Лукаво је чекао српањ
да изда травањско издање
те је тако могао
наизглед предвидјети
оно за што је знао
да ће се догодити.
Хоwе и његови сурадници
пратили су потапања
њемачких подморница,
биљежили датуме,
а онда, пишући
травањско издање,
уметали те датуме
у предвиђања.
Британска обавјештајна служба
вјеровала је да,
ако та предвиђања виде
посаде њемачких подморница,
може доћи до пада морала
па чак и побуне.
Британска копија
Дер Зенита ипак је имала
једну очиту погрешку.
Криво су насловили часопис:
'Дер Зенит' умјесто
правога наслова: 'Зенит'.
Астрологија и шпијунирање
убрзо су се опет среле
у, по многима, најбизарнијем
случају 2. свј. Рата.
Лету Рудолфа Хесса,
замјеника Фихрера
и једнога од Хитлерових
најближих пријатеља
и савјетника,
који је сам одлетио у Скотску.
Хесс се је одлучио за лет
због идеје да би Британци,
нордијска раса, могли загристи
за аријевску битку
те би их се могло наговорити
да се приклоне Нијемцима
ако Цхурцхилл буде свргнут.
Један од Хессових ментора,
Карл Хаусхофер,
подржао је ту идеју испричавши
Хессу један свој сан.
У њему је Хесс ходао
једним шкотским дворцем
у којему су на зидовима
висјеле таписерије
које су наговијештале мир међу
Њемачком и В. Британијом.
Осим предвиђања,
и астрологија је имала улогу
у Хессовој одлуци да лети.
Рудолф Хесс је уз Химмлера
вјеројатно био нацист,
један од водећих нациста,
који су се највише занимали
за астрологију.
Потпуно ју је прихватио.
Астролог и блиски пријатељ,
Ернст Сцхулте-Стратхаус
погледао је хороскоп
за замјеника Фихрера
који је показао знаковит
размјештај планета.
10. свибња 1941. је владао
посебно утјецајан
астрономски размјештај.
6 планета се нашИо у бику,
а пуни Мјесец је био точно
на супротној страни зодијака
у шкорпиону.
Према астролошкој традицији,
такво поклапање означава
велики заокрет
у глобалним токовима.
Зато је било логично
претпоставити да 10. 5. 1941.
Може бити прекретница у рату.
Увијек су постојале сумње
у то да је Хесс одлетио
захваљујући астролошким
савјетима.
Међутим, недавно откривени
текстови које је написао Хесс
у затвору у Енглеској садрже
његово писмо мајци.
У њему је моли
да овјери два списа,
биљешку о сну
Карла Хаусхофера
и хороскоп који је гледао
Сцхулте-Стратхаус.
Прије него што је полетио,
неки мисле да се Хесс
посавјетовао с Фихрером.
6 дана прије него што је
мој отац полетио,
разговор Хитлера и мојега оца
трајао је 4 сата.
Нитко не зна
о чему су разговарали.
Зна се да су након та 4 сата
мој отац и Хитлер изашли,
Wолф Рудигер Хесс
син Рудолфа Хесса
Хитлер је обујмио
мојега оца и рекао,
'Хесс, увијек си био и још
увијек си тврдоглав момак. '
То је био јако
пријатељски опроштај.
О чему год су Хитлер и Хесс
разговарали у 17. 45 х
10. 5. 1941. , Хесс је ушао
о ловац Мессерсцхмидт
и одлетио у Шкотску.
Хтио се наћи
с војводом од Хамилтона,
којега је упознао преко
Карла Хаусхофера.
Хесс се надао да ће помоћу
војводе заобићи Цхурцхилла
и договорити се о миру изравно
с енглеским краљем.
Будући да је написао
неколико писама војводи
прије поласка, Хесс је
очекивао топао дочек.
Али писма која је послао
мојему оцу
Ангус Доуглас-Хамилтон
садашњи војвода од Хамилтона
пресрела је, наравно,
обавјештајна служба.
Умјесто добродошлице,
кад је Хесс ушао
у британски зрачни простор,
погођен је
и морао је искочити.
Озлиједио се искачући
из авиона
и сигурно се озлиједио
при доскоку.
Хтио је да га заробе
јер је мислио
да ће га одмах одвести
до мојега оца,
да је довољно само
да каже да га жели видјети.
Хесса је пронашла
шкотска обитељ,
која се овдје види на фарми
гдје се авион срушио.
Хесс је тврдио да има важну
поруку за војводу Хамилтона,
али најприје нису вјеровали
да је човјек који им се
падобраном спустио у двориште
замјеник Фихрера 3. Реицха.
Мојему оцу су рекли
да је слетио њемачки пилот
и да жели видјети
војводу од Хамилтона.
Мој отац је отишао видјети
затвореника
који се представио као Хесс.
Било је прилично забавно
кад је мој отац отишао
до Цхурцхилла,
јер је, кад су га увели,
видио човјека који се хтио
опустити и погледати филм
браће Марx те вечери.
Цхурцхилл није баш
вјеровао тој причи.
Мислим да је рекао,
'Хоћете рећи
да нам је замјеник Фихрера
пао у руке? '
Кад је мој отац рекао
'Мислим да је тако. ',
он је рекао, 'Хесс, или не,
ја гледам филм браће Марx. '
Цхурцхиллова чудна реакција
на Хессов лет
никад није разјашњена.
Много података о догађајима
из свибња 1941.
И даље су тајна
британских ратних досјеа.
Фихрерова реакција
једнако је збуњујућа.
Хитлерова реакција
на Хессов лет
Петер Падфиелд
по вјесничар
једна је од његових највећих
глумачких изведаба.
Глумио је страховит шок,
изненађење, ужас и слично.
Кад се чинило да је
Хессова мисија пропала,
пропаганда је, наравно,
говорила
да је Хесс био
усамљени луђак.
Учинио је то на своју руку
и био је мало,
знате, није баш био сав.
Хитлер је за цијели
Хессов случај
окривио савјете
Хессових астролога.
Нацистичко министарство
пропаганде донијело је
уредбу звану 'Акција Хесс'
којом је забрањена
јавна примјена окултних
знаности, тако и астрологије.
Учинак је било
даљње смањивање
Ницк Цампион
предсј Брит. Астрол. Друштва
активности астролога
који су на крају сви
погођени Акцијом Хесс, мјесец
дана након Хессова лета.
Ухитили су све истакнуте
астрологе за које су знали
и одвели их на испитивање.
Карл Крафт, човјек који је
прискрбио Гоеббелсу
моћна нова тумачења
Нострадамуса
и изразито точна
астролошка предвиђања,
поднио је најтежу казну,
према исказу бившега колеге.
Едуард Цалиц је био
политички затвореник
који се спријатељио с Крафтом
док су заједно били
у концлогору.
Рекао је, 'Едуарде,
ти ћеш преживјети,
Едуард Цалиц
преживјели из концлогора
али мене ће убити
јер знам превише тајни. '
Отишао је у Буцхенwалд
и рекао, 'Овдје ће ме убити. '
Ондје су га убили.
Астролози који су ухићени
тијеком Акције Хесс
имали су различит третман
у складу с користи Реицху.
Они који су већ радили
за Химмлера одмах су пуштени
и могли су наставити с радом.
За то вријеме је Химмлер
дошао у везу с једним од
водећих њемачких астролога,
Wилхелмом Wулффом.
Будући да је ухићен
као и остали астролози,
Wулфф је обичавао тумачити
хороскопе својим чуварима.
Wулфф је онда почео
тумачити хороскопе
генерала Сцхелленберга
који је био равнатељ
протуобавјештајне службе
под Химмлеровим водством.
Wалтер Сцхелленберг је био
глава политичке тајне службе
која је била дио СС-а.
Био ми је шеф и пријатељ.
Сцхелленберг није вјеровао
у астрологију,
али ју је добро користио.
Кад је Сцхелленберг хтио
Wилхелм Хоеттл
бивши часник СС-а
разговарати о нечему
с Химмлером,
рекао би му да је то
предвидио астролог.
1943. је астролог предвидио
да ће Хитлер преживјети
велику опасност 20. 7. 1944. ,
обољети у студеноме 1944.
И загонетно умријети
прије 7. свибња 1945.
На темељу тих предвиђања,
Wулфф је постао Химмлеров
особни астролог и један од
људи од највећега повјерења.
Сва ова предвиђања
показала су се точнима.
У послијератному испитивању
од стране Савезника,
Сцхелленберг је признао
да је користио Wулффа
за властити напредак.
Вјеровао је да ће
Wулффов утјецај
бити велик на Химмлера.
Док сам још био у затвору
са Сцхелленбергом
тијеком суђења у Нирнбергу,
разговарали смо о томе
и Сцхелленберг је био
јако поносан на то
што је помоћу Wулффа
могао утјецати на Химмлера.
Према исказу Сцхелленберга
у посљедњим данима рата,
Химмлер је постао опсједнут
астрологијом преврата,
кад су звијезде говориле да би
могао успјети збацити Фихрера.
Крајем травња 1945. Совјетске
снаге окруживале су Берлин
и улазиле у берлинска предграђа
и рат је био готово изгубљен.
Химмлер се сјетио разговора
који је био водио с Wулффом,
кад му је Wулфф рекао
да му се чини
да ће несрећа задесити
Њемачку до 1945.
Читајући Хитлеров хороскоп,
Wулфф је видио
да транзити планета
навијештају пад.
Wулфф и Сцхелленберг су
наставили потицати Химмлера
да збаци Хитлера и устоличи
себе као вођу Реицха у паду.
И Сцхелленберг и Химмлер
улагивали су се Савезницима.
Занимљиво, у задњим данима
рата одржао се састанак
Химмлера и представника
Свјетскога жидовскога конгреса
на којему је био Wулфф
као Химмлеров астролог.
Химмлер се наизглед сложио
да неће бити
даљњега истребљивања
Зидова.
Успркос Хитлеровој наредби
да се настави
с истребљивањем до краја,
Wулфф је утјецао
на Химмлера да одлучи
да се привремено престане
с убијањем.
Подузевши то, чинило се да је
Химмлер спреман за преврат.
Али ипак су га страх
и оданост Фихреру спријечили
да преузме власт.
Химмлер се наставио надати
да ће нека мистична
судбоносна сила спријечити
очито неизбјежни пораз.
Химмлера су јако занимале
повијесне паралеле
између средине 40-их година
и ранијих повијесних времена.
Химмлер је проучавао претходни
велики рат Њемачке и Русије,
седмогодишњи рат између
Фриедрицха Великога
из Прусије и Руса.
Кажу да се срећа преокренула
кад је умрла
руска царица Елизабета.
У травњу 1945.
Умро је предсједник Роосевелт.
Химмлер је то протумачио као
знак да се повијест понавља
и да ће Њемачка бити спашена.
Након 2 тједна, Гоеббелс се
с читавом обитељи спустио
у Фихреров особни бункер
заједно с Адолфом Хитлером.
30. травња Адолф Хитлер
и његова жена,
Ева Браун,
починили су самоубојство.
Гоеббелс је отровао
своје шестеро дјеце,
а онда је устријелио
своју жену и себе.
Одјевен као обични
њемачки војник,
Хеинрицх Химмлер је
умало успио побјећи.
Ухитили су га Британци, али је
тијеком физичкога испитивања
загризао капсулу цијанида
коју је имао у устима.
У 23.04 х, 23. свибња,
замјеник Фихрера
који је дозвао окултне снаге
у службу аријевске славе,
умро је.
У студеному 1945. неколико
нациста на високим положајима
изведено је пред савезнички
суд у Нирнбергу.
Рудолф Хесс је осуђен
на доживотни затвор.
У њему је умро у 93. години.
Окултист Алфред Росенберг
проглашен је кривим
за злочине против човјечности
и објешен је у листопаду 1946.
Трећи Реицх, који је требао
трајати тисућљећима,
пропао је за 12 година.
Готово 50 милијуна људи
је умрло.
Иронично, међу њима је била
први нараштај
Хитлерове тзв. Врховне расе
која је требала зачети
идуће нараштаје
'аријевских надљуди'.
Кроз цијелу повијест,
митологија је имала
снажан утјецај на људски ум.
Све културе су покретали
митови.
Међутим, у нацистичкој
Њемачкој, повезивање
политичких циљева
с изопаченом митологијом
довело је до највећега
зла у повијести.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ",БРОД (РС БиХ)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org