-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
NA IVICI TAME
Dođi, tata!
Igrajmo se na plaži.
Samo da izujem cipele, može?
Odmah dolazim.
Da, hladno je, ha?
Biće to veliki dvorac.
Javi mi ako nađeš naftu, može?
- Ćao.
- Zdravo, kako si?
Čekam već čitavu večnost.
O, tata.
Vlak je stigao na vreme,
ti uvek dolaziš ranije.
- Već si počela?
- Zašto? Ne možeš to podneti?
Dođi, idemo kući.
Jesi dobro, mila?
Znaš da ima stvari koje
mi možeš reći.
Nisam baš tako loš u
komunikaciji i...
.. Sve to zajedno, kao
što možda misliš.
Nisam živeo u pećini.
Nisam trudna.
Ne. Ne, nisam to govorio.
Da, jesi.
Viđaš se s nekim?
Da.
Ima li taj ime?
- Ma, ne bi ti se svideo.
- Kako znaš?
Kako znaš da mi se
ne bi svideo?
Voljela bih da ti
imaš nekog.
Ko kaže da nemam svoju
dragu negde u zalihi?
Ti si moja curica.
Da, pa, nisam baš siguran
kako se to kuva.
Konačno imaš povrće, a ja
ne znam mogu li ga jesti.
Dobro si? Bila si kod
doktora, ne?
Kad si ti zadnji
put bio?
- Imam sistematski svake godine.
- Tačno. Nateraju te.
Hej, pažIjivo. Onda, kako si
dobila slobodno na poslu?
Ni ne znaš što radim.
Naravno da znam.
Tata, ja sam hvaljeni lekar
stažist. Mogu otići kad želim.
Željela sam doći kući.
Drago mi je da jesi.
Možda ćeš mi reći
što te muči.
Samo sam umorna, znaš.
Mislim da imam neki virus.
Da? Želiš li prileći?
Idi gore, prilegni.
Tvoju sobu držim
spremnu za tebe.
Znam to, tata.
Sok od đinđera. To će ti smiriti
želudac. Dodaću ti.
Uvek držim sok od
đinđera pri ruci.
Mila, mila.
Jesi li dobro?
- Tata...
- Da?
Bože moj, moram doktoru!
Tata, moram ti reći nešto,
što sam ti već trebala!
Držim te.
CRAVEN!
Oh, Isuse!
Ti si moja curica.
Z... Znam...
Ovim svetim pomazanjem...
.. I svojim preblagim...
...Milo... Milosrđem...
.. Neka te... Neka te...
Oko metar i 75, ili 80.
Misli da je bio belac, koliko
je mogao videti kroz..
...Proreze skijaške maske.
Samo je viknuo, "Craven",
i onda zapucao.
Isuse Hriste.
Onda je pobegao.
Nije išao za njim.
Želiš li vode, kafe
ili nešto?
Želiš nešto jače?
Znam da je tamo negde boca
Croun Rojala...
.. Sva prekrivena prašinom.
Daćeš sve od sebe, Tomi,
nije me briga i ako to bude
sada. Biću uz tebe, dobro?
Izađite.
Izađite napolje.
Ne treba vaše sažaljenje.
Van.
- Neka neko skuva kafu.
- Želim čašu soka od đinđera.
Donesite mu sok od đinđera.
Uhvatićemo ga, Tomi.
Znaš kako reagiramo na
ovakve stvari.
Tiče se policajca.
"Tiče se policajca". To trebamo za
svakoga napraviti, tačno?
"Tiče se policajca". Koji
kurac misliš da si ti?
Ako želiš filozofirati,
filozofiraću.
- Želiš se oprati?
- Ne, dobro mi je.
Želim da dođeš kod
Kerol i mene.
Ne.
- Ne možeš ostati ovde.
- Ovde živim.
- Ako ne želiš ići sa mnom...
- Samo reci svima neka...
.. Odu odavde, neka
završe što imaju i odu.
Radi se o nekome ko
je naoružan i opasan...
A šta misliš da sam ja?
Mogu li svi otići?
Želim da odu,
mogu li završiti to
što rade i otići?
Napolje.
Napolje!
Mobitel Emme Craven.
Halo?
Jesi li dobro?
Tata, jesi dobro?
Da, dobro sam.
Ko je moja curica?
M.
Ko je moja Ijubimica?
...Sinoćnjoj pucnjavi,
kćer bostonskog...
.. Detektiva je glavna vest.
Emma Craven, 24 god.
diplomirala na MIT- U,
ubijena je ispred svoje kuće u...
...Roslindaleu, a smatra se da je
ubojica gađao njenog oca..
Cathy, koliko mi se čini,
policija baš i nema tragova...
.. Koje može pratiti.
Lisa, još je puno pitanja bez
odgovora, kad se radi o...
...Ovom slučaju.
24 godišnja Emma Craven..
.. Je upucana ispred
svog kući u Roslindaleu,
upravo na trijemu iza mene. Izvori
mi govore da je osumnjičeni u...
Ugasi to sranje.
- Jesi dobro?
- Jesam.
Niko od suseda nije
video ništa.
A kiša nije puno
ostavila forenzičarima.
Trebamo pregledati
tvoje slučajeve, Tomi.
Moraš imati neki instinkt
za ovo. Nešto.
Sad mi ništa ne
pada na pamet.
Kako bilo, žele te
prvo videti gore.
- A, da?
- Da.
Ovo nije povezano, ali
to je kćerkin mobilni.
Treba mi popis kontakata, moram
razgovarati s njenim prijateljima,
- Suradnicima, šta god...
- Da, da.
Janet to može.
Ne brini.
I blokirane dolazne pozive.
Tome.
Primi moje saučešće. Reci ako
trebaš nešto od mene i Meri.
I javi nam u vezi pogreba.
Biće objavljeno u
Globeu i Heraldu.
Nisam bio još, znaš...
Hvala.
Bil Vajthouse
vodi stvar.
Na raspolaganju su mu svi
resursi ovog ureda.
Ovo je policijska stvar.
Tiče se policajca..
Onda, hoćeš li uzeti
slobodne dane?
Ne.
Ne možeš učestvovati u ovoj
istrazi. Takvo je pravilo.
Pa, s obzirom da sam ja taj, koji
mora otkriti ko bi me želeo...
...Ubiti, iz razloga koje samo
ja mogu znati, onda...
.. Radije bih da sam plaćen za to.
Pa pravila tu ne vrede.
- U pravu je, nije li?
- Mislim da je.
Moram pripremiti izjavu
za medije. Ima li nešto,
što želiš da navedem? Želiš
li biti tamo sa mnom?
- Ne, hvala.
- Žele te videti.
Ne želim učestvovati u tome.
U redu.
Neću sediti u Sobi za ubistva.
Nema smisla.
Nema fizičkih dokaza.
Da bar imamo oružje ili nešto.
Isuse, ne mogu razmišIjati.
Sinuće mi.
Sinuće mi, ali ne ovde.
Moram se provozati.
Moram razmisliti.
Napravi što moraš.
Javljaj mi novosti.
I ja ću tebi.
Moram ići. Istražni sudija traži
da identificiram telo.
- Možeš to?
- Da.
Želim da se izvuku dosijei
mojih slučajeva.
Ništa od ove godine mi
uopšte nema smisla.
Tomi.
Poslaću ti ih kući.
Može.
Uzrok smrti: ozlede
nastale od rana vatrenog oružja.
Obilno krvarenje. Zatajenje
srca usled šoka.
Tome, ovo je veoma teško.
Već si to radio,
ali nije isto...
Obavimo to.
Da li je ovo tvoja kćer,
Emma Čarlotte Craven?
Da, ona je.
Ostavite je na miru!
Dodajte mi neke makaze.
- Molim, Tome?
- Škare, trebaju mi makaze.
Ne plači.
Ne plačem.
Ne znam mogu li izdržati.
Moraš.
U redu.
Dvojica tvojih Ijudi gube
vreme blizu moje kuće, Bil.
Ako ih žečiš u kvartu, onda neka...
.. Obilaze susede.
Neko te pokušao ubiti, Tome.
Ta dvojica ostaju.
Nemam ništa. Ništa.
Nemam neprijatelja.
Niti sam živeo tako, niti govorio
nepromišIjeno, pa da bih..
.. Imao neprijatelje.
Čuj, znaš da razumem.
Neću zaglaviti u lični
razgovor s tobom, Bile.
Nemoj se živcirati.
I reci ovoj dvojici iz
patrole da prestanu pišati...
.. U grmlju. Mogu
ući u kuću.
Ovo je tvoja plaža.
Hej, tata.
Dođi unutra.
Dođi, tata!
Dobro, dušo, odmah dolazim.
Samo malo.
"NORTHMOOR"
"Pretraga oružja"
"Traženje"...
Vlasnik: "Dejvid Burnham"
Tome!
Spreman za ovo?
Skijaška maska je nađena u
živici, 5 kuća dalje od tebe.
Imamo vlasi. Belac.
Pretražujemo DNK bazu.
- Javljaj mi i dalje.
- Kuda ćeš?
Gdin Burnham?
Gdin Burnham, da?
Da.
Smiri se. Dobro?
Neću ti ništa.
Vidim da poznaješ moju
kćer. Ti si joj dečko?
Dobro. U redu.
Ja sam Emmin otac.
Sad ću te pustiti.
Bićeš dobro.
- Važi?
- Da.
U redu, budi dobar.
Važi? Isuse.
Žao mi je, ali morate odmah
odjebati odavde.
Daj mi minutu, može?
Želim te pitati nešto.
Zašto nisi otvorio vrata
kao svi drugi?
Do đavola, čega se
toliko bojiš?
Ovo je tvoj pištolj?
Otkud mojoj kćeri
prokleti pištolj?
Jesi li joj ti dao?
Je li tvoj?
Ja sam joj ga dao.
Dobro.
Zašto?
Nisam video pumparicu na
tvom spisku oružja.
- Imaš li je?
- Mislite da ja?
Tvoj pištolj.
Prijavio si ga u Vermontu,
nezakonit je u Masačuseca.
Ako kažem lokalnoj policiji
da si otvorio vrata s tim,
to je automatski godina
zatvora. Nije da te već ne držim...
...Za jaja zbog napada nožem.
- Lagali biste.
- Baš me briga.
Znam vas.
Vi ste njen otac.
Nikad je niste posetili.
Niste se hteli zamarali.
Da, pa... Ti si radio s njom.
Moram znati u kakvoj
je nevolji bila.
Ne mogu pričati o tome.
Postoje sigurnosne strukture.
Odobrenja za pristup onome što radimo.
Shvatam da mi ne
želiš pomoći.
Ali me zbunjuje što ne
želiš pomoći Emmi.
Ona je mrtva. Ne
može joj se pomoći.
Verovatno su napolju
dva jebena tipa,
koji nas upravo
gledaju i slušaju.
Žao mi je, ali stvarno
morate odmah otići.
Molim vas.
Ili sam mrtav.
Treba mi vam nešto predati.
Da? Ajde.
Ključevi njenog stana.
I lične stvari.
Hvala.
Sad ću te pustiti na
miru, dok ne shvatiš...
.. Da moraš popričati
sa mnom. Dobro?
Aha.
Znam da si dobar momak,
inače Emma ne bi..
.. Imala ništa s tobom.
Moja posetnica. Tu je broj
mog mobilnia, u redu?
Nazovi.
Bila si u pravu,
ne sviđa mi se.
Zašto si imala
pištolj, mila?
Isuse.
Mogu li nešto učiniti
za tebe, Milroy?
Što inače radiš, Jedburgh?
Ako neko ima problem
s državnom sigurnošću...
.. Nazove broj u severnoj Virginiji.
A onda ja odlučujem
što sledi.
Koji je tvoj problem?
Ti si savetnik za sigurnost.
Samo se savetujem.
Savetuj se onda.
Postoji firma po
imenu Northmoor.
Imaju određene ugovore s
Ministarstvom obrane.
Nije to paravan,
ako si to pomislio.
- Zaista privatna firma.
- Neobično.
Imaju vlastito osiguranje.
Samostalno.
I ja sam samostalan.
Ovo su činjenice:
Provaljeno im je u jedno od
zaštićenih postrojenja.
Troje Ijudi je umrlo
u pokušaju bega.
Četvrta osoba, zaposlenica
koja je možda umešana,
je ubijena.
- Od strane Northmoorovog osiguranja?
- Nisam to rekao.
Niko ne bi.
Činjenica je da ne znamo.
Ubijena je pre pet noći.
Njen otac je bostonski
detektiv.
Bostonska policija radi
pod pretpostavkom..
.. Da je njen otac bio meta.
Pod kojom pretpostavkom
mi radimo?
Da nije bio.
- Ko ju je ubio?
- To sad nije važno.
Važna je državna sigurnost.
Znam tvoj položaj, Jedburgh.
Ovo mora biti počišćeno.
Pod bilo koju cenu.
Da.
Potpuno si siguran da želiš
da se ja pozabavim time?
Jer moraš biti potpuno
siguran u to.
- Ubijena je u Bostonu.
- Da.
Ali ovo nije deo toga.
Mislite da je
pogrebna pljačka?
Da.
Čujte..
Ne želim da se ovo
pomeša s drugim poslom.
Ne trebaju mi
nevolje, dobro?
Napravite mi uslugu
koji put u Bostonu.
Hvala.
Halo?
Halo. Ja sam Tom Craven.
Vaš broj je bio u
mobilniu moje kćeri.
Ja sam Emmin otac.
Policajac sam.
Zanima me samo što
ste vi bili Emmi.
I saznati šta se dogodilo.
Piše u novinama
što se dogodilo.
Neko je hteo ubiti vas,
a pogodio je nju.
Da li vi mislite da
se to dogodilo?
Vodim prodavnicu.
Koferi i prtljaga.
Želim to i nastaviti.
Voleo bih lično
razgovarati s vama.
- Biste li to uradili?
- O Northmooru?
Da, naravno. O svemu
o čemu želite.
Kako ću znati da
ste to vi?
Kad me sretnete, znat
ćete da taj tip..
.. Ne može biti niko
drugi, nego Emmin otac.
Hoćete li mi pomoći?
Van države sam,
kod bake.
Imam vaš broj, nazvat
ću vas.
Došao sam videti
Džona Beneta.
Detektive Craven,
Džek Benet.
- Moje saučešće.
- Hvala.
Dopustite mi da kažem koliko smo
svi bili šokirani čuvši za Emminu smrt.
Bila je važan čIan našeg tima.
Ne mogu reći da sam
je lično poznavao, ali...
.. Nije zaboravljena.
Nedostaje nam.
Hvala.
U 60ima je ovo brdo
bilo raskopano.
Lokacija za nuklearne
rakete Nike.
Kilometri tunela i
komora za lansiranje.
- Sigurno vam je Emma rekla.
- Nikad nije pričala o poslu.
Znači, Northmoor je ovo
kupio od vlade?
- Pa, unajmili smo.
- Za novac?
- Kavu?
- Može sok od đinđera.
Svakako.
Eni, daj detektivu Cravenu
sok od đinđera, hoćeš li?
- Naravno.
- Izvolite.
Imate zanimljive prijatelje.
Da.
Ovo postrojenje, R & D opštenito,
donosi veliku svotu novca...
...Masačusecu. Što se
odražava u poreznim olakšicama.
Kako vam mogu pomoći?
Pretpostavljam da bih želeo
znati što je moja kćer ovde radila.
U kom smislu?
Nije vam govorila
o našem poslu?
Držala se vaših
sigurnosnih protokola.
A koji su to, koliko
ste vi razumeli?
Ne razumem ništa.
Nikad nije pričala o poslu.
Tačno.
Pa, shvatićete da je većina
toga što radimo ovde,
poverljive prirode.
Skoro pa sve.
Šta je ona radila, uprkos
svojim kvalifikacijama,
vaša kćer je bila pripravnik.
Naravno, bila je zaposlena
na puno radno vreme i ima...
...Paket povlastica za koji se
trebate obratiti kadrovskom.
To me još ne zanima.
Svi naši Ijudi su
dobro osigurani.
Kladim se da jesu.
Pa, to što mi radimo ovde...
Norhtmoor je prvenstveno
istraživačko postrojenje.
Imamo ovlaštenje vlade
za razvijanje...
.. Sigurnog i čistog izvora energije
zasnovanog na fuzijskoj tehnologiji.
- Vrlo zeleno.
- A oružja?
Proizvodite ih?
Pa, i da je tako, bilo
bi to poverljivo.
Mogu vam reći, s obzirom da
ste policajac i ionako imate...
...Pristup ovoj informaciji,
da je Northmoor važan deo..
.. Državne nuklearne zalihe
i programa za održavanje.
Osiguravamo da državna
nuklearna zaliha ostane spremna...
.. Za predsednitkovo naređenje.
- Ne oružje, sirovi materijal.
- Emma je bila deo toga?
Bože, ne. Kao pripravnica,
nije imala direktnog doticaja,
bilo kakvog. Radila je na
istraživačkom katu.
Svi smo veoma ožalošćeni
Emminom smrću.
Za vas mora da je
bilo posebno bolno.
S obzirom na okolnosti.
Mislite to, što je
ubijena umesto mene.
Mislim da, kao roditelj, mogu
samo zamisliti vašu bol.
Mada sam siguran da je ne
mogu u potpunosti pojmiti.
Oduzeo sam vam dovoljno
vremena.
Voleo bih popričati s njenim
prijateljima, ako ih ima.
Da, naravno. Videću što mogu.
Reći ću kadrovskom.
Daće vam popis. Telefonski
brojevi i sve to.
Mogu li vas nešto pitati?
Kakav je to osećaj?
- Dejvide.
- Jesi spreman za ovo?
- Spreman sam za sve.
- Imamo DNK poklapanje.
O, stvarno?
Daj mi podatke.
Odrezan jezik. - I s njim
ne bio od pomoći.
Ne pali ti se sijalicica na
ovog tipa? Ništa?
Ovo je uradio profić.
Plaćeni ubica.
O čemu se radi?
U nešto si se zagledao.
Reci mi u što si gledao.
U zapisniku piše da je kosa
koju ste našli bila duga 6,5 cm.
Pa, ošišao se.
Ne u zadnjih nedelju dana.
- Šta to govoriš?
- Ništa ne govorim.
Kosa može biti zakačena
u kapi dugo vremena. Godinama.
Decenijama.
Zašto bi profić ispucao
obe cevi pumparice,
umesto da jednu
sačuva za metu?
Došuljati se ožalošćenom čoveku
na mestu ubistva,
nije baš pametno.
Gdine Craven, ima par stvari
o kojima trebamo popričati.
Kao vaše ime i
što radite ovde?
Kao o tome, ko
je ubio vašu kćer.
Znate ko mi je
ubio kćer?
Da sam tražio čoveka koji
je možda ubio vašu kćer,
i da imam ograničenu maštu,
a nemam,
možda bih se zadovoljio onim
jadnikom kojeg ste našli danas.
Poznatim ubojicom.
Neobično dobro poznatim ubojicom.
Da se čovek zamisli.
- Što spaljujete?
- Ne tiče vas se.
Da, možete.
- Cigaru?
- Nije mi do slavlja.
Znam da ste nepušač.
Video sam vaš DARPA dosije.
Na taj način vam želim reći
da imate DARPA dosije.
Hoćete li mi reći šta je to?
Agencija naprednog obrambenog
istraživačkog projekta.
Njihov slogan je: Scientia est Potentia
"Znanje je moć"
A znam da znate latinski.
Sto sursum.
Znate što to znači, da?
- Ustani, jebo'te.
- Molim, učinite to.
Pa, izgleda da niste
niko poseban.
Samo neki Englez, koji
stoji na mom travnjaku,
s vozačkom dozvolom
Okruga Kolumbia.
Hvala.
- Je li Northmoor deo DARPA- E?
- Pa, teško je to reći.
Zašto ste ovde?
Vaša je kćer označena kao
moguća teroristička pretnja...
.. Sjedinjenim Američkim Državama.
Rekao sam "označena",
a ne da je to i bila.
Čudno da odsek bostonske
policije nije..
...Pomislio na to.
- Bilo bi čudno da je.
Koji kurac spaljujete tamo!?
Isus te jeb'o.
Moj engleski prijatelj, gdin Dejvnport,
visok oko 1.80, oko 100 kg,
uživa u cigari.
Da li je ugasio?
Rekli ste da je moja
kćer bila terorist.
Nisam ja. Ali neko je.
Ko ste vi, gdine Jedburgh?
Ja sam prijatelj Zbora.
I malo smrzavam jaja
ovde napolju.
Pilule, pilule.
Nije kao kad smo bili klinci.
Kad je bilo pilule, pilule,
u potpuno drugačijem smislu.
Niste baš neki partijaner,
zar ne, Craven?
Verujete u zabavu?
Mislite u poslednje vreme?
Zašto vas zanima smrt
moje kćerke?
Ne sviđa mi se kako to izgleda.
Recite mi što mislite.
Prepoznajete li ih?
Trebao bih?
Provalili su u tajno postrojenje
za nuklearna istraživanja,
a onda se, pokušavajući pobeći,
utopili u rijeci Konektikat.
Znam da zvuči k'o pizdarija.
Ali nije.
Northmoor nije savezni.
Proverio sam.
Ako tvrdite da je moja kćer
povezana s ovim Ijudima,
možete joj prišiti jedino
ometanje poseda.
Stan joj je bio razbacan.
Njen kompjuter ukraden.
A da li policija zna
da vi to znate?
Ne.
Pravi ste pametnjaković.
Na čemu rade u Northmooru?
Što su uradili?
Ljudi koji su se utopili su
pripadali "Noćnom cvijetu".
Ljubitelji stabala. Borci.
Nju Age zajebi.
Povremeno dignu u
vazduh neka sranja.
Ne često i ne
baš dobro.
Možete ih pogledati.
Samu organizaciju,
ne one mrtve.
Oni su pod poverljivo.
Ona nije bila aktivist. Nije takav
tip. Nije baš bila za grupe.
Bila je više poput mene.
Ako je nešto uradila, šta god
to bilo, učinila je to sama.
U jednom trenutku svatko
može postati aktivist.
Vidite nešto strašno pogrešno,
pa morate reagovati.
Čak i ako to znači
kraj za vas.
Recimo samo da je
bila upletena.
Njeni saradnici su poginuli.
I ona je došla kući.
Nije ništa rekla.
Mislila je, htela je,
ali nije stigla.
Savetovaću svoj ured
od jednog člana,
a to sam ja, da vam dozvoli
nastaviti istragu,
iako ponekad spalite
dokaze u dvorištu.
A vi, kao oficir Zbora.. -
Neću nikoga uhapsiti.
Ja to nikad ne radim.
Hoćete me pokušati zaustaviti?
Zavisi.
Vidimo se.
Ponekad se osećam
poput Diogena.
Znate, onaj tip koji je
hodao svetom noseći lampu.
Tražeći poštenog čoveka.
Kako je to završilo?
Za njega?
Ne sećam se.
Ali vi i ja smo prošli
prilično dobro.
Srećno.
Mislio sam da ćete čekati
dok ne postanem pristojan.
Kao čovek od karijere,
zaista trebam biti viđen...
.. Kako vam govorim da
odjebete. Nemate pojma,
ne razumete.
Idite kući! Idite kući!
Ne možete mi ništa.
Postoje trenuci kad možete
izabrati kakav ste...
...Sjebani tip.
Razumete to, jer ste
upravo sad takvi.
Mogu li?
Piješ dobru cugu jer ti na
poslu fino ide?
Je li ovo intervencija?
Ako je, voleo bih pozvati
par Ijudi koji me ne...
.. Mlate zbog toga što
se bojim za svoj život.
Pretpostavljao sam da ćeš
biti nekakav znanstvenik.
Niste mislili da bi vam kćer
mogla pasti na mehaničara?
Nešto slično, da.
Ako se želiš živ pojesti.
A ako vam kažem da je rekla
da je podsećam na vas?
Osim cuge.
Nešto kao, nema preseravanja i..
.. Bez strpljenja za
Brodvejske mjuzikle.
Gledate me k'o da sam lud.
Neko mi je ubio devojku,
jeste li to uračunali?
Što znaš o "Noćnom cvijetu"?
- Politika me ne zanima.
- A što te zanimalo?
Emma.
Čujte, ja sam pod ugovorom.
Petogodišnjim.
Nadziru me. Izgubiću
jebeni posao,
ako pričam s vama, bez
obzira na to ko je mrtav.
Kako je moja kćer provukla
Ijude kroz osiguranje...
.. U tajnom nuklearnom
R & D postrojenju?
Šuška se da je imala pomoć.
- Ti?
- Ne.
Prošao sam poligraf na poslu.
Šta se dogodilo?
Hajde, reci mi istinu,
nisam pandur.
Sad smo samo ti i ja.
Šta se dogodilo?
Možemo li negde
drugde pričati?
Nisi prošao poligraf,
samo su ti rekli da jesi.
Emma je pisala
senatoru Pineu.
U jednom trenutku je
otišla do tod ludog digića.
Odvetnika koji je
trebao izvući...
Kako se zvao taj odvetnik?
- Sampson... Sanderman.
- Sanderman.
Uglavnom, rekao je da
joj niko ne može pomoći.
Zviždači uvek zvuče
k'o da su izvan sebe.
A Pine joj se
nije javio.
I tako je pomogla tim
čmarovima iz "Noćnog cvijeta".
Uvela ih je kroz
tunele za hlađenje.
Ona nije ušla.
Ali bila je tamo.
Kako se Emma
izložila radijaciji?
Nije.
To i govorim,
nije prošla kroz tunele,
ona trojica su izloženi, ali ona
nije mogla biti,
jer nije bila u tunelima.
Šta je bilo s Ijudima
koji su ušli?
Postoji protokol.
Zbog Beneta. Lud je.
U slučaju ulaska, oslobađaju
ozračenu paru.
Ne mogu to dokazati,
ne možete ni vi,
oni su vrlo pametni.
Policajac ste. Morate
mi pomoći.
Da. Naravno.
Pomoći ću ti.
Pođi sa mnom.
Reci mi istinu.
Svedoćićeš uz odvetnika.
Ne. Žao mi je, ne.
Sviđate mi se,
Emmin ste otac.
Ali morate ići.
Dobro. Uvek se
možeš predomisliti.
U međuvremenu, izvoli,
ovo je tvoje.
Napunjen je.
To je nezakonito u
Masačusecu.
Sve je nezakonito
u Masačusecu.
Kakav je osećaj?
- Dobro veče, Senator.
- Dobro veče, drago mi je da sam tu.
Senatore, pre dva dana ste
održali govor u kojem...
...Kritizirate vašeg kolegu, senatora
Stafforda, zbog njegovog mišIjenja.. -
- Svi mi imamo mišIjenja.
- Ali senatore...
Mislim da se američki narod
pita, s dobrim razlogom,
da li je cena koju su platili za
svoju sigurnost previsoka.
Uz dužno poštovanje, to je
očekivani odgovor, ali kako..
.. Se to uklapa, senatore, s
vašom podrškom tajnom...
.. Istraživačkom postrojenju
u Masačusecu?
Zanimljivo je to
što me sad pitali.
Ako ste...
Ako pitate o propaloj politici
ove administracije...
Senatore, što mi možete
reći o Northmooru?
Nisam upoznat s poslovanjem...
Tvrtka u čijem su vlasništvu je
jedan od vaših najvećih donatora.
Sve što mogu reći o
svojim donatorima, je to da su...
.. Pomno provereni i
van svake sumnje.
Senatore, postoji ozbiljan i
rastući peticijski pokret,
kako bi se zabranilo vojno istraživanje
i razvoj u Masačusecu.
Razumem to. Ali Ijudi
moraju shvatiti važnost...
.. Koju R & D imaju za
ekonomiju Masačuseca.
Sad, da odgovorim na vaša
pitanja o drugim stvarima...
Slažem se s njegovim
željama za proširenjem...
Nikad nisam imao dece.
Možda je i bolje tako, nego da
vidim jedno kako umire.
Ne.
Imati dete je vredno svega.
Javno pijenje je nezakonito
u Masačusecu.
Sve je nezakonito
Osveta za čajanku.
Jesi li ikad pio vino?
Ne sa zadovoljstvom.
Osim toga, mislim da bih uz
tebe morao zameniti čaše,
kad ne bi gledao.
Moja kćer je ozračena.
Ne znam tačno kako,
ali mislim da su to bili
naši prijatelji iz Northmoora.
Kasnije je u mom domu
oborena metkom.
I zanima što ti
misliš o tome.
Imao sam izvor koji mi je rekao da su
Ijudi iz "Noćnog cvijeta" bili..
.. Namerno izloženi radijaciji
u tunelima,
ali taj izvor je sad mrtav.
Nije bio loš tip.
Ne.
Sad znaš bolje od ikoga,
da se slučajevi poput
ovoga nikad ne razjasne.
Jednostavno su prekomplicirani,
zahtevaju previše napornog rada.
Puno se toga događa
u ovom svetu.
Jednostavno, nikad ne možeš
spojiti "A" s "B".
Kako to znaš?
Jer sam obično ja taj koji
te spreči povezati..
"A" s "B".
Deo mog posla.
Da sam ja bio radnik
Northmoora,
i želeo sam o nećemu
progovoriti,
o čemu bih prozviždao?
Prošetajmo, pa ćemo
popričati o tome.
Ne idem u mrak s tobom.
Mudar si ti čovek.
- Jesi li na mojoj strani?
- To je teško reći.
Znaš li priču Skota
Fitzgeralda, o...
.. Umetniku, koji u glavi ima dve
potpuno suprotne ideje...
.. A veruje u obe istovremeno?
Čuo sam za to. Da.
Pa, to je na neki
način početak toga.
I kako to izgleda? Ne biti
niko posebno.
Ja ne znam što znači
izgubiti kćer.
Ali znam što znači
nikad je ne imati.
Da.
Nema te ko sahraniti.
O, usput...
.. Hvala što me nisi ubio.
Detektive Craven! Kako se
osećate u vezi toga što je...
.. Osumnjičeni identificiran?
Dolazite kasnije
nego svi ostali.
Da li je to zato što
imate jadnog šefa?
Tako mi vas je žao.
Žao mi je što
moram biti ovde.
U redu je, samo polako.
Imate posetnicu ili nešto?
Hvala.
Čuj, dušo, idi kući.
Prekasno je da bi bila tu napolju.
Nazvaću te, može?
Gdin Sanderman?
Oprostite, nisam mislio...
prekidam vas?
- Ne.
- Ja sam Tomas Craven.
Detektiv Tomas Craven,
Odel bostonske policije.
Znam ko ste.
- Žao mi je zbog svega
što ste prošli. - Hvala.
Koliko sam razumeo, moja
kćer vam je bila klentica?
Da.
Mislim ne, imali smo konzultaciju,
nikad nije službeno postala...
.. Moja klentica.
Oh.
Po kalendaru u njenom
mobilniu, vas dvoje ste..
.. Zajedno večerali,
18og prošlog meseca.
Da, pozvao sam je na spoj.
- Pa, kako je prošlo?
- Dobro. Dobro.
Bila je draga devojka.
Pametna kao...
- Oprostite, moram ići.
- Idem i ja s vama.
Mogu li vas pitati
o čemu se radi?
Došla je u vaš ured.
Željela je nešto...
.. Odzviždati.
Znate odakle taj
izraz, ne?
Kad su policajci običavali
koristiti zviždaljke.
Ne mogu govoriti o tome.
Ne želim da govorite o tome.
Ali kasnije te večeri ste
je pozvali napolje.
Ajme, baš ste nervozni,
gdine Sanderman.
Dve sekunde vas deli
od toga da mi kažete...
.. Koliko je ovo neumesno.
Da vam odmah kažem, znam
da je niste mogli zastupati..
u poverljivom ugovoru,
ali ste verovatno predložili..
daljnju raspravu o toj temi,
preko finog tanjira..
...Špageta i mesnih okruglica.
Mislim da ste imali dva cilja.
Prvo, hteli ste seks s njom.
Hej, ne osuđujem vas,
a drugo, gdine Sanderman,
želeli ste saznati više o...
.. Tome, koliku sigurnosnu
opasnost ona predstavlja.
Moram stići na svedočenje
u Springfild.
Zastupate Northmoor
u lokalnim interesima.
Moja je kćer došla k vama, ali
vi ste Northmoorov odvetnik.
Ovo je izuzetno neprikladan raz...
...Jer vas je senator Pine
progurao ispred...
.. Dvojice različitih guvernera
za izbor suca Okružnog suda.
Hteli ste nešto reći?
Nemam što reći, a vi
ste se uvalili preko glave...
.. I daleko izvan vaše
nadležnosti.
Ne želite pričati sa mnom? Idem u
Global i Herald.
Reći ću im da je moja kćer došla
k vama razgovarati o Northmooru.
Da ste vi Northmoorov
odvetnik, a niste joj to rekli.
A onda ćete biti u
središtu gadne priče..
o tome kako je moja kćer
bila meta, a ne ja.
Zaista to želite?
Na osnovu kojih
dokaza to govorite?
Krivotvoriću tvoj jebeni
dnevnik. Baš me briga.
Dovoljno mi je što ću
te uvaliti u nevolju.
Slušaj, šupčino, tu se
ne radi o policiji, dobro?
Ne radi se o policiji i hapšenju
i svim tim finim sranjima,
radi se o meni i onome
što moram saznati, i činjenici...
.. Da mi moraš reći.
Sad želim videti senatora.
Videti senatora? Šta
misliš, koji si ti kurac?
Ja sam tip koji nema što
izgubiti i kojem se živo jebe.
Reci mu to. I zaveži taj
jebeni pojas.
Vidi, tata.
Puno ABC- Eva.
Ćao.
Želim ići u njen stan.
Želim videti njene stvari.
To sad baš i nije dobra ideja.
Oprostite.
Tako sam uplašena.
Čuj. Jednog dana ću te
odvesti na kafu,
ali sad moramo popričati.
Voleo bih te pitati neke
stvari o njoj. Osobne, možda.
Nikad nisam znao, ali nije
bilo vremena...
Čuj, dušo, ne mogu ovo
podneti, dobro?
Ja... Pričaj mi, može?
Pričaj mi.
- Ja sam je upoznala s njima.
- S kime?
"Noćnim cvijetom".
Jebiga, znate.
Korporacija ovo,
korporacija ono.
Samo ono važno, može?
Imali su neku kolibu uz reku.
"Noćni cvijet".
- Tako se bojim.
- Koga se bojiš?
Došli su u moju kuću.
Tipovi u crnim odelima,
raspitujući se o Emmi,
lagala sam k'o pas!
Što su to radili u
Northmooru, a Emma...
.. Je htela objaviti?
Benet je taj gad.
Dobro? Benet.
Isprva je samo to htela
reći. Da je on lud.
Shvatila je da je potpuno otkačio.
Dobro, bio on ovo
ili ono, šta god,
što su to radili u Northmooru?
Zašto je Emma otišla
"Noćnom cvijetu"?
Nije mogla novinama, zbog ugovora.
Senator nije hteo pomoći.
Ovo niste čuli od mene.
Dobro, nisam.
Vodim prodavnicu kofera i prtljage.
Imam trogodišnje dete.
Nisam ovo čuo od tebe.
Što su radili u Northmooru,
a Emma je htela objaviti?
Ovo je spremila za vas.
Za slučaj...
Nikad nisam htela...
Običan sam čovek.
Znate, samo sam običan čovek.
Dobro. Znam.
Vrati se svom detetu, može?
Nisam te nikad video.
U redu? Idi.
Prvo vam moram još nešto reći.
Šta?
Mislila je da su je otrovali.
Znaš...
Oduvek sam voleo ovaj grad.
Kad se ona odselila...
Govorila je da je podseća
na Pariz u dvadesetima.
Imali smo vrlo tradicionalni
dom u Bostonu i...
.. Možda to nije bilo ono što
je želela od života, znaš?
Kako se zvao njen kontakt
u " Noćnom cvijetu"?
Reci mi to, pa smo gotovi.
Ne, sad sam gotova.
U mobilniu je bio zapisan
neki tip, Robinson.
Je li to on?
Da. Sad sam gotova.
Stabilizirali smo ju.
U komi je. Nismo joj uspeli
spasiti nogu.
Ima dete, može li neko...
Roditelji su joj upravo stigli.
Hvala.
Samo idi. Javljaću ti.
Moje ime je Emma
Čarlotte Craven.
Radim u Northmooru,
Masačusec,
kao istraživački pomoćnik.
Znam da kršim sigurnosne uslove..
...Radnog mesta, i znam
da time činim zločin.
Ali to radim, jer sam
iscrpila svaki legalni način...
.. Koji mi je dostupan,
i niko nije hteo slušati.
Sad moram napraviti ono
što je ispravno.
Northmoor krši zakon.
Izrađuju nuklearna oružja.
Ali to nisu američka
nuklearna oružja,
napravljena su prema
stranim specifikacijama..
.. I izrađena od stranih
materijala.
Dakle, očigledno, ako se bombe
ikad iskoriste,
trag bi vodio prema
nekoj drugoj zemlji,
a ne SAD-u.
Ukrala sam dokumente,
slike, nacrte.
Ali trebamo dokaz o
samom oružju,
pa ću pokazati grupi
Ijudi kako ući...
...U postrojenje Northmoora,
kako bi snimili dokaze.
Snimam sve ovo, jer
sam jako uplašena.
Pod stalnim sam nadzorom.
Prisluškuju mi telefon
i prate me.
Verovatnost je da, ako ovo
gledate, ja sam već mrtva.
Ja...
Volim te, tata.
Jebiga.
Ako neki drugi ugovaratelj
želi vlastito osiguranje,
što ću im reći?
Rekao bih da to zavisi o tebi.
Ovo se zove obuzdavajuća
situacija. Baš se pitam zašto.
Problem je što su neke
stvari oslobođene...
.. I neke od njih se
nikad neće vratiti u kutiju.
Uplašen si zbog
Cravena. Mudro od tebe.
Ali ovo je analiza
kontrole štete:
Osim Cravena, tri para roditelja
su izgubila svoju decu.
Sad imaš radnika koji
je pokušao pregaziti..
.. Samohranu majku, a završio
je s metkom u čelu, od strane...
.. Istog policajca kojeg
si ti zavio u crno.
Ne znam o čemu govoriš
i svakako...
.. Ne govoriš to.
Znaš li koja je caka
s mrtvima, Benet?
Imaju Ijubavnike, prijatelje,
rođake, milion nerešenih stvari.
Vratimo se na početak
ovog neuspeha.
"Noćni cvijet" je čopor paranoidnih
anti- Korporativnih fanatika.
Smatraju te đavolom, koji
im pokušava zamazati oči.
Misliš da će utapljanje troje
njihovih Ijudi smatrati..
.. Običnom nesrećom?
To je i bila nesreća.
A čovek umešan u drugi
incident je bio Bosanac,
koji je, sudeći po njegovim
dokumentima, živ i zdrav,
upravo sad u Londonu.
Ti možeš raditi moj posao,
izgleda da mogu i ja tvoj.
To što radiš, nije
moj posao.
Nije li?
Čuj, čak i da su utapljanja bila
nesretan slučaj, za tela Ijudi...
...Iz "Noćnog cvijeta" se pobrinula ekipa za
radijaciju i u tajnosti ih se rešila.
- To su uradili tvoji Ijudi, ne moji.
- Rekao si mom uredu da su oni..
ozračeni teroristi, a ne da
su bili američki građani,
koje si ti ozračio. Jedno
od njih je jedino dete...
...Majke s multiplom sklerozom.
Kad je na TV-u rekla:
"Poslednje što znam, je da...
.. Su provaljivali u Northmoor",
shvataš što ti želim reći?
Shvataš li što si uradio?
Da li je gore šta sam ja to
uradio ili što ti to zataškavaš?
Ja sam privatna osoba,
građanin.
Ti si, s druge strane,
predstavnik vlade.
Ja sam tip čiji je jedini
zajeb taj, što je tebi dozvolio..
.. Da imaš vlastito osiguranje.
Šta god oni rekli, nikad
nije bilo nikakve provale.
Northmoor nikad nije imao
proboj osiguranja,
Northmoor nikad nije
imao neku nesreću...
...I Northmoor ne
proizvodi oružje.
Pogotovo ne ono koje treba
u određenim pretpostavkama...
...Koliko je tebi poznato, izgledati
kao prljave bombe Jihada.
Ne bih više brinuo o tome.
"Jebi se, to je poverljivo", još
vredi, što se mene tiče.
Jeste li uopšte ovde, gdine Benet?
Da li mi uopšte razgovaramo?
Ja sam u svojoj kuću u Virginiji.
Imam trovanje hranom.
Gde ste vi?
O, nisam ja ovde.
Da li se Robinson drži
svog dela dogovora?
- Gdin Robinson?
- Da.
- Gdin Alison Robinson, mlađi?
Možete li maknuti
naočare, molim vas?
Moja kćer je bila Emma Craven.
Nije bila ubijena u vašoj...
.. Maloj amfibijsko operaciji
protiv udruženja vraga.
Ubijena je kasnije!
Na mom trijemu!
Dođi ovamo!
Želim znati zašto ti, uz
svoju zabrinutost za planetu...
.. I Ijudsku rasu ćutiš o
utapljanju...
.. Svojih Ijudi.
Zašto?
Ljudi sa porodicomma.
Svi su imali decu.
Jedno od njih je
bila moja kćer.
Neću te ponovo udariti.
Ona mi to ne bi dopustila.
Nje više nema zbog tebe.
Kurvin sine!
U ozbiljnoj si situaciji,
gdine Robinson.
Oni znaju ko si,
i da nisi mrtav.
Nisi mrtav, upucan,
ozleđen, otrovan, ništa.
Rekao bih da je to zato
što si se dogovorio.
Sad ćeš se dogovoriti
sa mnom.
Reći ćeš mi sve.
- Hajde, ološu.
- Ne!
Moram nešto znati o svojstvima...
.. Tvari koju si dao
Emmi Craven.
Radije ne bih pričao o tome.
Da li je to nešto, s čim se
mogla susresti na poslu?
Bilo kakva izloženost, ako je
takve bilo, bila bi u skladu...
.. S dokumentiranom, procesnom
greškom, za koju je sama kriva.
Da li je to nešto, što je
moglo ostati na njenim stvarima..
.. I biti preneseno na
njenog oca, bez puno...
.. Posredne kontaminacije?
Misliš, da li je to moglo
otrovati i njenog oca?
Da.
Kakve bi, po tvom mišIjenu,
bile posledice, ako...
...Craven počne govoriti?
Ne može se preživeti.
Onda neka tako bude.
Vidite li dušu unutra?
Molim?
Možete zakopčati košulju.
Znate, kao što smo juče
pričali, biće nekih...
.. Odstupanja u ponašanju.
Sa žaljenjem moram reći da to verovatno
znači da vam ostaje manje vremena.
Znam što to znači.
Već imam slušne halucinacije.
Glas mog oca koji me doziva,
dok tonem u san.
Gad je mrtav već 40
godina i odjednom...
.. Opet viče na mene.
- Probudim se.
- Ne spavate?
Ne, ne spavam, tonem u
san, onda se trgnem.
Ima nešto u vezi tame.
- Ne sviđa mi se.
- Nisam savetnik.
Znam da se želite šaliti sa
mnom. Ja to ne radim.
- Mogu vam samo reći činjenice.
- Svi mi znamo činjenice.
Neko vreme živimo, a onda
umremo pre nego smo planirali.
Uobičajeni postupak u
vezi senatora.
Da, shvatam.
Znate da niste morali sami
prolaziti kroz sve to.
Imate napolju puno braće.
Da, znam. Ali više
volim privatnu sahranu.
Senator ima svoja raspoloženja.
Danas nije u predobrom.
Baš šteta. Ja sam
skakao od veselja.
Jeste li gladni? Imamo neke
sendviče, šoljicu čaja?
Ne, hvala, gdine.
Pa, uvek mi je drago
upoznati ratnog veterana.
Otišli ste kao nadnarednik
u vodu teške artiljerije.
Da, gdine.
- Kako ste to postigli s 20 god?
- Svi drugi su bili mrtvi.
Da li ste imali poteškoća u
prilagođavanju nakon povratka?
- Ne.
- Zaista?
Ne. Ljudi pričaju o traumi
i svemu tome.
Rekao bih da iz bitke izlazite
onakvi kakvi ste u nju ušli.
Znam da to nije baš
pristojno reći, ali...
.. To je moje opažanje.
I znam da velika lova leži
u tim post- Traumatskim...
.. Stvarima. Ali bitka je
otprilike kao i sve drugo.
Bolje sagledavate stvari kad
se userete od straha.
Kakva je priroda našeg
sastanka, detektive Craven?
Nadao sam se da mi
to vi možete reći.
Zašto bih vam ja trebao reći
zbog čega me želite videti?
Zato jer me primate za manje
od 48 sati, nakon...
.. Šta sam pričao s
vašim odvetnikom.
Vaša kćer mi je došla s
optužbama za Northmoor.
- Poslala mi je pismo.
- Šta je bilo u pismu?
Tiče se državne sigurnosti,
što je poverljivo.
- Šta je bilo s pismom?
- I to je poverljivo.
Ali po protokolu bi se trebalo
predati komitetu, koji...
.. Nagleda područje, koje se
spominje u pismu vaše kćerke.
Potičući istragu o mojoj kćeri.
I otvaranju DARPA dosijea o njoj.
Postupanju s njom kao teroristkinjom?
Nisam uključen u
pitanja sigurnosti.
Pisao sam vašoj kćeri,
napominjući da možda..
.. Krši sigurnosni protokol.
O. Dakle, niste joj pomogli?
Drago mi je što vas vidim,
detektive. I kao ratnog veterana,..
.. I kao policijskog dužnosnika s puno
godina službe, ali moram...
.. Vam reći da vaša kćer,
a to moramo reći uprkos..
.. Njenoj groznoj nesreći,
je prekršila...
.. Gotovo sve što je
mogla prekršiti.
- Šta je tvrdila?
- To je poverljivo.
Znate, detektive, veoma
važan deo Masačusecke..
...Ekonomije je istraživanje
i razvoj... -
Senatore. Mislim da ste u
položaju, što se tiče Northmoora,
gde morate odlučiti da li
visite na križu,
ili se nabijate na čavle.
Evo.
Ove smrti su rezultat
zavere jednog od vaših..
.. Najvećih donatora u kampanji.
Zašto ste uključili i svoju kćer?
Njena smrt je bio nesretan slučaj.
Ne. Otrovao ju je
cezijem gdin Benet.
Mislim da vas plašim, senatore.
Verovatno nema previše koristi...
.. Od plašenja senatora, osim
da se pruži neka perspektiva.
Sad idem, ali ostaviću
vam ove fotografije,
želim da nazovete sve one
koji su umešani, zabrinuti,
i recite im da znam sve što mi je
potrebno, kako bih mogao baciti...
.. Pravu kutiju tarantula
usred svega ovoga.
- Ako imate info...
- Začepite!
Ne zanima me više
usrano pričanje.
Istražite ovo na državnoj razini.
Napravite tako, i možda izađete
čitavi iz svega ovoga.
Ne znam.
Mislim da niste znali da
su Ijudi s kojima..
.. Poslujete ubili moju kćer.
Ali sad kad znate...
.. Što ćete preduzeti
u vezi toga?
Do viđenja, senatore.
Izađite iz vozila.
Koji kurac misliš da si
upravo uradio?
Zabili ste se u neoznačeni
cruiser, i...
.. Primijetio sam
da ste naoružani.
Kroz zamagljeno staklo
i naše kapute?
Da, tako sam neobičan.
Izađite odmah iz auta.
Ili ćete posegnuti..
.. Za nečim unutar vaših kaputa,
shvatate me?
Izađi iz auta.
Dobro. Na kolena,
ruke na glavu.
- Šta imaš, Tome?
- Tipovi su naoružani.
Pratili su me.
Zabili se u moj auto.
Imaju lične?
Hvala.
Nisu u službi zakona.
Ma, zamisli to.
Šta ste vi?
Misliš da se ovo
neće razjasniti?
Ne tako brzo.
Ološ ima automatsko oružje.
Upravo si uradio
ozbiljnu grešku.
Jesi li ti upucao moju kćer?
Ja sam navodna meta ubice.
Vi ovde, pratite me,
naoružani, bez dokumenata
grada Bostona,
ti mora da si prolupao.
Dobro došao u pakao.
Neobičan novi obrat u
slučaju Emme Craven,
osumnjičeni je bio identificiran
kao njen ubica,
ali novi događaji danas
uključuju njenog oca.
Dva muškarca su uhapšena
u Bostonu. Policija kaže...
.. Da su odvedeni u pritvor,
nakon što se njihov auto...
.. Zabio u neoznačeno
policijsko vozilo,
kojim je upravljao bostonski
policajac, detektiv Tomas Craven,
otac Emme Craven.
Sve se to dogodilo u
ulici Marlinton...
- Benet.
- Moramo odmah prekinuti.
Ne možemo još riskirati
s ubistvom Toma Cravena.
Prekasno je.
Več je obavljeno.
Želiš pokušati?
Drži kosu pozadi,
tvoja majka će me...
.. Ubiti ako je opet zaprljam.
Evo tako.
Savršeno. Sad žilet.
Izvoli. Nemoj se porezati.
- Češalj?
- Poslužiće.
Sad pazi.
Bezbolno.
Isperi.
Još jednom.
Mogu li ući, Tome?
- Jesi dobro?
- Da.
Sećaš li se kad je
policajac na aerodromu..
.. Ćopio Vajtya? Bio je
degradiran i premešten.
Znao je šta se događa.
Ali nije mogao dokazati.
I niko nije želeo
znati za to.
Na kraju se ubio, sećaš se?
Ne mislim da bi se
ti ubio.
Ali ono što sledi
je gore od toga.
Ne radi se o tome što jest,
Tomi. Nikad nije tako.
Nego kako se može prikazati.
Okružni tužilac u okrugu
Hempšir ćete optužiti...
.. Za smrt dečka tvoje kćeri.
Nema slučaj. Ali nije važno.
Ljudi će 5 godina misliti
da si to ti uradio.
Ostaćeš bez novca,
izgubićeš kuću.
Žele ti oduzeti i penziju.
Ako dobiješ slučaj, podignut
će se civilna tužba,
a tada si više nećeš
moći priuštiti odvetnika.
Što su ti ponudili?
Imam decu, Tomi.
Ja nemam.
Ali, čak i da imaš, tačno?
- Čak i da imaš.
- Da. Čak i da imam.
Znaš, Bile. Niko ne očekuje
da budeš savršen.
Ali se par osnovnih stvari
moraš pridržavati.
Uvek napravi najbolje što
možeš za svoju porodicu,
idi na posao svaki dan,
uvek kaži što ti je na umu.
Ne ozledi nikoga
ko to ne zaslužuje.
Nikad ne uzimaj
ništa od zlikovaca.
To je sve. Ne traži se puno.
Zdravo, Cravene.
Treba mi tvoj auto.
Ne još.
Reci.
Čekaj.
Nazvaću te.
Derek?
Sranje.
Sav si sjeban, Cravene.
Gotov si.
Sedni.
Lezi.
Crkni..
Jebem ti.
- Reci "Craven".
- Jebi se.
- Govnaru.
- "Craven". Reci to.
- Craven.
- Glasnije!
- Craven!
CRAVEN!
Žao mi je da si
to morala videti, dušo.
Duboko u sebi...
.. Znaš da zaslužuješ ovo.
Imamo policajca s gotovo
30 godina besprekorne službe,
a nema ni jedne osobe na
našoj strani, koja može objasniti...
.. Njegovu nestabilnost bez laganja,
koji je ubio direktora...
.. Postrojenja za nuklearna istraživanja
u kojem je radila njegova kćer.
Dobro.
Ideje?
Vaš scenario je ovakav.
Slučajno ga je otrovala
njegova kćer.
- Ali je on optužio Beneta.
- Kako to znamo?
Svedočenje o svađi u
Northmooru, kad je bio tamo.
Senatorovo svedočenje.
Lako ću posvedoćiti da je
bio nestabilan. Došao je u moju kuću.
Tako je. Iznosio je divlje
optužbe. Bio je naoružan.
Zapravo ste srećni što
ste živi.
Istina. Prava istina.
Ali prava priča, ovde,
gospodo, je:
"Senator SADa
izbegao atentat".
- Tačno tako.
- To je glavna priča.
Izbrisać sve ostale
iz medija.
Ko god pogleda ostatak ovoga,
videće da se
nešto dogodilo.
Ali niko neće moći
otkriti što.
To je vaš cilj.
Napraviti to tako zamršenim,
da svako može imati teoriju.
- Ali niko neće imati činjenice.
- Prilično dobro, Jedburgh.
Senatore, činim stvari
nerazumljivima već 30 godina.
A usput, za vas
sam kapetan Jedburgh.
Kapetan. Čega?
Vrlo malo ti može
reći o tome.
Dobro. Pa, izgleda da imamo
dobru startnu poziciju.
Kakve su prognoze za Cravena?
- Pa, znaš da umire.
- Svi mi umiremo, Milroy.
Čak i srednje rukovodstvo.
Ali koliko brzo će umreti?
- Više ne može govoriti.
- Hvala Bogu na tome.
Koliko sam shvatio, imali ste priliku
eliminirati detektiva Cravena,
a niste to uradili.
Vi dođete k meni. Ja razmotrim
situaciju. Ja odlučim.
Jedburgh, moramo senatora
izvući od medija.
Ja sam odlučio što je ova država.
Šta?
Ljudi, koji zaslužuju bolje.
Svi cenimo kapetana Jedburgha.
Ipak, ne bismo došli do ovakve...
.. Krajnosti, da je on uradio
što je situacija očigledno zahtevala.
Senatore, mislim da ne shvatate
zapravo, na kojoj strani...
.. Situacije ste vi.
Pa, mislim da smo održali
uspešan sastanak...
Ja...
.. Sam senator SADa.
Po kojim merilima?
- Imaš porodicu?
- Da.
- Decu?
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-