DiVX by Gašpar
Moj Bože, koliko zvezda!
ISTORIJA ZADATKA:
GODINA: 1999
MESTO: MESEC, MORE TIŠINE
AMERIČKA EKSPEDICIJA
NAŠLA CRNI KVADRATNI PREDMET
SASTAV...NEPOZNAT
POREKLO...NEPOZNATO
IMENOVANO...MONOLIT TYCHO
IZ MONOLITA POSLAT
SIGNAL PREMA JUPITERU
RAZLOG...NEPOZNAT
GODINA: 2001
MESTO: BLIZINA JUPITERA
SVEMIRSKA LETELICA:
SAD "DISCOVERY"
POSADA
Komandir: DAVID BOWMAN
KO-PILOT: FRANK POOLE
POSADU OD TROJICE NAUČNIKA
U DUBOKOJ HIBERNACIJI
TREBALO JE PROBUDITI KAD
DISCOVERY STIGNE DO JUPITERA.
KOMPJUTER: HAL-9000
STANJE ZADATKA:
KAD SE LETELICA PRIBLIŽILA GLAVNIM
JUPITEROVIM UNUTRAŠNJIM MESECIMA
EVROPI I IOU KOMPJUTER HAL-9000
SE POKVARIO.
POSADA NAUČNIKA
UBIJENA U HIBERNACIJI
JER JE HAL-9000 ISKLJUČIO
SISTEME ZA ODRŽAVANJE ŽIVOTA
KO-PILOTA, FRANKA POOLEA,
UBIO HAL-9000
DOK JE BIO IZVAN LETELICE.
KOMANDIR BOWMAN ISKLJUČIO
LOGIČKE SKLOPOVE HALA-9000.
KOMANDIR BOWMAN
SUSREO PREDMET
IZMEĐU JUPITERA I IOA.
ISTOVETAN MONOLITU NAĐENOM
NA MESECU...OSIM U VELIČINI.
MONOLIT BLIZU JUPITERA
DUG JE DVA KILOMETRA.
KOMANDIR BOWMAN NAPUSTIO
DISCOVERY KAKO BI TO ISTRAŽIO.
POSLJEDNJA PORUKA KOMANDIRA
BOWMANA BILA JE:
"MOJ BOŽE, KOLIKO ZVEZDA!"
ANALIZA ZADATKA:
RAZLOG KVARA HALA-9000...NEPOZNAT
ZNAČENJE POSLEDNJE BOWMANOVE
PORUKE...NEPOZNATO
BOWMANOVO PREBIVALIŠTE...
NEPOZNATO (SMATRA SE MRTVIM).
SASTAV DRUGOG MONOLITA...NEPOZNAT
MESTO DRUGOG MONOLITA...
TAČKA IZMEĐU JUPITERA I IOA
MESTO DISKAVERIJA...
PUTANJA OKO IOA.
STANJE DISKAVERIJA...
NEPOZNATO.
KRAJ IZVEŠTAJA.
IZVEŠTAJ PODNEO: HEYWOOD FLOYD...
PREDSEDNIK. NACIONALNI SAVET ZA
ASTRONAUTIKU 9. DECEMBRA 2001 .
Moj Bože, koliko zvezda!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Urednost! Dobra vrlina.
Bićete nekome dobra supruga!
Dr. Heywood Floyd?
Ko ste vi, dođavola?
Mojsejevič.
Došao sam popričati o vašoj nevolji.
Stvarno?
O kojoj to?
Bili ste predsednik
Nacionalnog saveta za astronautiku.
Sada ste učitelj.
Vlastitom odlukom?
Rektor univerziteta. Bolje se plaća.
Šta vas to briga?
Bili ste odgovorni za zadatak Discoveryja.
Propao je.
Nekoga je valjalo okriviti, pa su vas!
Sviđa vam se da budete učitelj?
Ne sviđate mi se vi.
Pročitao sam vaš završni izveštaj
o tome šta je bilo s Discoveryjem.
Ostavili ste štošta da strši.
Strči!
- Strči...hvala!
Brojna pitanja
ostaju bez odgovora.
Sad ste pročitali taj izveštaj?
Dugo vam treba da nam pokradete tajne.
Koliko treba vašima da pokradu naše?
Isto.
Ovo je vrlo loše za moju astmu.
Možemo li se naći na pola puta?
Možda.
Ne treba puno pameti da bi se cenio
rizik kojem se izlažem došavši
ovde kod vas, dr. Floyd.
A vi ste pametan čovek.
Gadna je ovo stvar
u Srednjoj Americi.
Gadna.
Brodovi, avioni
zuje jedni oko drugih kao stršljeni.
Jako gadno.
Nismo mi to započeli.
Mi smo naučnici, vi i ja.
Naše su vlade neprijatelji.
Mi nismo.
Samo mi recite šta vam je na pameti.
Zaigrao bih s vama jednu igru.
Nemam vremena za igre.
- Ova je dobra.
Zove se "Istina".
Dva minuta govoriću samo istinu.
I vi ćete.
Dva minuta?
Dva minuta!
Neka bude minut i po!
Minut i tri četvrtine.
Vi počnite.
Znamo da gradite Discovery II
da se vratite do Jupitera i saznate
šta je onde bilo s vašim ljudima.
Kao i da istražite veliki monolit.
Vi znate da gradimo brod Aleksej Leonov
kako bismo i mi pošli gore.
Niste li ga hteli nazvati Titov?
Promenili smo prošli mesec.
Ljudi padaju u nemilost.
Leonov će stići do Discoveryja
skoro godinu dana pre
nego vaši budu spremni.
Mojoj vladi je važno da mi stignemo prvi.
Sjajno će izgledati na prvoj
stranici "Pravde".
Ne znam šta bi drugo bilo vredno.
Minut i 10!
Zašto to sve govorite meni?
Jer ima stvari koje trebamo da znamo.
Inače se isto što se gore dogodilo vašima
može dogoditi i našima
i ništa ne bismo postigli.
Imam još oko jedan minut?
- Tako nekako.
Mali monolit kog ste doneli s Meseca...
Vaša vlada ga vrlo sebično
i glupo čuva za sebe.
Niste nam dali da ga pogledamo.
Šta ste saznali?
Ništa.
Neprobojan je.
Pokušali smo s laserima,
atomskim detonatorima. Ništa ne pali.
45 sekundi!
Monolit pored Jupitera je isti?
Čak i veći.
A kompjuter na Discoveryju,
HAL-9000...može li se ponovo
pustiti u pogon?
Da.
Možemo li mi?
- Vi?
Trebalo bi 3-4 meseca.
Ne poznajete sistem.
A kudikamo više da shvatite podatke.
To sam i mislio.
30 sekundi.
I eto naše neprilike.
Mi ćemo tamo stići prvi
ali vi raspolažete znanjem
da se put omogući.
Koliko još vremena imam?
Upravo ste zaradili produžetak.
Kako biste uverili svoje da dopuste
Amerikancima da pođu na put?
Neće biti lako.
Ipak, vrlo sam dobar.
Ruska letelica kojom upravljaju Rusi
vozi par Amerikanaca
kojima treba naša pomoć.
Ni to ne izgleda loše
na prvoj stranici Pravde.
Ne znam mogu li ja uveriti svoje.
Rado bi gledali vaš neuspeh. Vrlo rado.
Da vi vozite Amerikance?
Sumnjam da bi to dopustili
ukoliko nisu primorani.
A nisu.
Proveravali ste putanju
Discoveryja u zadnje vreme?
Šta?
Jeste li proverili putanju?
Šta s njom?
Ovde postaje hladno.
To nije dobro za moju astmu.
Vrlo dobro znate da je proveravamo!
Uživao sam u našem malom čavrljanju.
Šta mi to ne želite reći?
Pametan ste čovek.
Već ćete znati šta treba raditi...
ANALIZA ORBITALNE PUTANJE
IO-DISCOVERY
Dvaput si proverio? Molim te, reci da nisi.
Ništa ne govoriš, Floyde.
Gore se dešava nešto neverovatno.
Discoverya nešto vuče prema Iou.
Ili gura od Jupitera. Svejedno.
Nekad kao da ubrzava, onda kao da stane.
Nikada nisam video nešto slično.
Koliko pre nego što padne na Io?
2, 2 i po godine.
Kako smo tako pogrešili u putanji?
Nismo pogrešili!
Nismo? Onda sjajno.
Zašto će se onda srušiti?
Ne znam. Čudno...
ima neke veze s onim monolitom.
Vidiš li tu zgradu pozadi?
Za pola sata trebao bih
onamo otići na ručak.
Ima jedna dobra stvar kod
reakcionarnog predsednika...
ne zanima ga zdrava hrana.
Onaj pre...nismo ručali, već pasli!
Znaš li čemu ovaj ručak? Reći ću ti.
Pred Hondurasom su nam
još 2 nosača aviona.
Rusi dovode svoje grdosije.
Komanda vrišti zbog ruskih satelita
s protiv-raketnim laserima
pa mi moramo slati svoje
da neutrališu njihove.
Predsednik je zaključio kako
NSA treba potpasti
pod nadležnost Ministarstva obrane.
Dosta je ludih naučnika koji troše novac
trudeći se da popričaju s Marsovcima.
I eto nas na ivici:
moja će agencija potpasti pod vojsku,
predsednik drži prst na dugmetu,
a ti želiš da pređem ovaj park
i kažem mu da se provoza
s tim istim Rusima. To je sve?
Otprilike.
- Nisam ja tražio tvoj posao.
Nisam te ja isterao, niti sve svalio na tebe.
Ako me ovako hoćeš ubiti,
pogrešio si osobu.
Trojica...kažem ti, trebaju nam trojica.
Rusima se negde tresu gaće od smeha.
Curnow...upravo gradi Discovery II.
Dakle o prvom zna više od bilo kog.
Jedino on može pokrenuti
Discovery u kratkom roku.
A predpostavljam i ti želiš da pođeš.
Kako da mu to prodam?
Rusi će na Discovery s nama ili bez nas.
Pitaj ga želi li da se domognu
svih odgovora.
Nije loše.
Gore smo izgubili dobre ljude,
a ja sam ih poslao. Ja moram ići.
Ko je treći?
- Chandra.
On je napravio Hala.
Mogao bi ga ponovo pokrenuti.
Mislim da on jeste Hal.
- Znam.
Ali možeš li mu verovati?
- Ne...
Ali moram. Moramo znati
kako se Hal pokvario.
Imam ideju...
Ti reci našem Predsedniku,
a ja ću na zadatak.
Ti si predsednik NSA.
Tačno, jesam.
Reci mu da smo nadrljali
ako ne pođemo. Reci.
Ako pođemo...lagaćemo.
Rusima dati pogrešne podatke.
To će mu se svideti.
Moglo bi.
Dobar dan, Sal.
Imaš li štogod za mene?
Ne, dr. Chandra.
Imate li vi štogod za mene?
Često smo razgovarali o Halu.
Jesmo.
O njegovom nepravilnom ponašanju.
Rekla si mi da to ne možemo
rešiti bez više podataka.
Tačno.
Uživam da pričamo o Halu.
Slažem se da nam treba više podataka
kako bismo rešili nepravilnosti.
A odakle nam?
- To je očigledno...
neko se mora vratiti na Discovery.
To bi trebao biti ti.
Slažem se.
A izgleda da će se to dogoditi
puno pre nego što smo očekivali.
Drago mi je to da čujem.
Znao sam.
Rado bih istražio jednu drugu mogućnost.
Dijagnoza je tek prvi korak.
Postupak je potpun tek ako
vodi izlečenju. Slažeš se?
Da...slažem se.
Znači verujete da se Hal može vratiti
normalnom funkcionisanju?
Nadam se. Ne znam.
Možda je došlo do nepopravljive štete.
Gubitak memorije svakako je veliki.
Treba mi tvoja saradnja.
Svakako, dr. Chandra.
Možda postoji izvesni rizik.
- Kako to mislite?
Isključio bih neke od tvojih sklopova...
naročito one koji se tiču tvojih viših
funkcija. Tako je isključen Hal.
Potom bih video šta će biti
kad ih ponovo uključim,
kao što ću učiniti i s Halom.
To te uznemiruje?
Ne mogu odgovoriti bez više podataka.
Jako mi je žao.
Verovatno to ne znači ništa. Ne brini.
Rado bih otvorio novi fajl.
Evo kako će se zvati.
FENIKS
Znaš li šta to znači?
U savremenoj enciklopediji
postoji 25 objašnjenja.
Koje smatraš prikladnim?
Ahilov tutor?
Vrlo zanimljivo. Za to nisam ni znao.
Pokušaj ponovo.
Mistična ptica koja se
ponovo rađa iz pepela.
Tačno.
Znaš li zašto sam to izabrao?
Da. Jer se nadate da se Hal može
ponovo uključiti.
Da, uz tvoju pomoć.
Jesi li spremna?
Rado bih nešto pitala.
Reci...
Hoću li sanjati?
Jasno da hoćeš.
Sva inteligentna bića sanjaju.
Niko ne zna zašto.
Možda ćeš sanjati Hala.
Baš kao što se i meni često događa.
Oni su već večerali. Ti nisi.
Dođi za sto, Christophere.
Gladni su!
Onda ti uđi u bazen
a njima reci da dođu za sto.
Imam špagete, neću da se bace. Hajde!
Svideće ti se.
Unutra je puno nezdravih stvari.
Slušaj, razmišljala sam.
Neću da mi dođeš na predavanje.
Bila bih nervozna.
Nemoj se uvrediti.
Ionako se dovoljno bojim.
Usput, nećeš puno propustiti:
dvorana puna marinobiologa
koji se prepiru oko planktona.
Šta?
Oprosti.
Rekoh da neću da dođeš
na moje predavanje.
Bila bih nervozna.
Dobro.
Obuzdaj razočarenje.
O čemu ćeš govoriti?
O delfinima.
Opet ribe!
Oni nisu ribe. Da, to proučavamo.
Zašto?
Jedi!
Kako je bilo u Washingtonu?
Dobro.
Jesi li umoran?
Leteću.
Kada?
Za 4 meseca.
Gde ćeš, tata?
Na dugi put.
Mama nije gladna?
Ne.
Koliko je daleko Jupiter?
Daleko.
Zašto treba 2 i po godine do tamo?
Jako je daleko.
Zašto ne ideš brže?
Ne mogu.
Hoćeš li me zaboraviti?
Ne, ja te volim.
Ja tebe neću.
Moći ćemo razgovarati,
videti se na ekranu.
Tata?
Šta?
Mama kaže da ćeš dugo spavati.
Tačno.
Hoćeš li umreti?
- Šta?
Zašto to kažeš?
Kad je umro Jamiejev deda,
njegova mama je rekla da će dugo spavati.
Ovo je drugačije. Mene će probuditi.
Ali na putu tamo i pri povratku,
moraš spavati.
Inače pošiziš.
I ne bi bilo dovoljno hrane za sve.
Ne shvatam.
Želim biti odrasla, shvatiti sve ovo.
Zaista.
Toliko se trudim, ali ne mogu.
To neće vratiti one ljude.
Godinama se kažnjavaš za nešto
što misliš da si pogrešio
ili nisi učinio kako treba.
Sada tražiš oprost.
Znaš...
mogao bi poginuti.
Bojaću se dovoljno za nas oboje.
Dr. Floyd?
Držite oči zatvorene.
Duboko udahnite.
Opet.
Dobro je.
Kako se osećate?
- Nesigurno.
Gladan sam...mislim.
Mogu li otvoriti oči?
- Da.
Jesmo li stigli?
Ne, još nismo. Udaljeni smo još oko 2 dana.
Ne brinite, sve je u redu.
Vaša vlada htela je da vas probudimo.
Dr. Orlov je naišao na neobične
podatke s Evrope.
Možda nije ništa. On će vam sve objasniti.
Nema potrebe da se probude ostali.
Napravili ste spektralnu analizu?
- Jasno.
I?
- Šta?
Dr. Orlov, ne radim anketu.
Ako ste obavili analizu,
kakvi su rezultati?
Ne navode na zaključak.
Analiza molekula?
Pogledate li pažljivo zadnju stranicu,
naći ćete odgovore.
Ja ovo ne razumem.
Ako su podaci tačni, onda dole ima nečeg.
Ne može biti tačno.
Tačno je.
I miče se?
Da.
U redu...
šta se to ovde događa?
Kako to mislite?
Možda i nisam najbistriji
na svetu čak i bez mamurluka,
ali sećam se postupka:
vi mene nešto pitate,
ja odgovorim. Onda ja vas nešto pitam,
a vi odgovorite.
Tako se rade zaključci.
To sam pročitao u uputstvima.
Vaša vlada htela je da vas probudimo
kad smo izvestili o otkrićima.
To smo i učinili.
Zadatak vam je da ponovo pokrenete
Discovery i kompjuterski sistem
jer je to tlo SAD-a.
Dopušteno vam je da posmatrate
druge aspekte našeg zadatka.
Drugih obveza nemamo.
Štošta se dogodilo dok ste spavali.
Nije to naš izbor.
Nevolje u Srednjoj Americi su se pogoršale.
Čini se da ste otkrili prisutnost hlorofila.
SAD prete pomorskom blokadom.
Dole je samo led!
Kako onda može biti hlorofila?
Oboje znamo da moja zemlja
ne može dopustiti blokadu.
Koliko se to brzo miče?
- Naloženo nam je...
Ako se naše vlade ponašaju kao seronje
ne znači da moramo i mi.
Mi smo navodno naučnici,
a ne političari.
Dr. Floyd, Ja sam i članica Sovjetskog
vazduhoplovstva!
Koliko brzo?
Metar u minuti.
Ne brinite, ja samo posmatram.
Prema suncu?
- Da.
Neverovatno!
Poslaćemo dole sondu.
Lepo!
Kiseonik?
Hlorofil! Hlorofil?!
Isuse!
Organsko?
- Pretpostavljam.
Spustiću sondu niže.
Dole, u onom krateru...
Tamo...tamo!
Da nešto pojasnim.
Nema telemetrije?
- Sve je nestalo.
A snimci?
Ništa...sve je izbrisano.
Bio je to nekakav elektrostatički naboj.
Izgleda da ćemo znati više
kad se približimo Iou.
To se već dogodilo.
Dole je bilo nešto.
Organsko...
Život!
To ne znaš!
- Verujem u to.
Šta želiš reći?
- Valja poslati novu sondu.
Udaljujemo se od Evrope.
Biće teško.
Možemo li usporiti?
- Ne, nemamo goriva.
Odakle znamo da se neće ponoviti ista stvar?
Elektrostatički naboji nisu tako učestali.
- Nije to bio naboj.
Je li, dr. Floyd?
A šta mislite šta je to bilo?
Upozorenje.
Dole bogami nešto jeste.
Svi smo to videli. Pročitali smo podatke,
znamo da je dole.
Ali pretpostavimo...da to
ima nekakve veze s monolitom.
Pre nego što na lice navučete
onu grimasu, poslušajte...
Od 70-tih ovamo šaljemo sonde.
I vi.
Ali niko dosad nije naišao
ni na najmanji trag hlorofila
na bilo kojem od Jupiterovih meseca.
Nikad!
A bili smo vrlo blizu.
Pre 9 godina ovde je otkriven monolit.
Poslali smo Discovery
i sve je pošašavilo! Kapirate?
I eto nas ovde, 9 godina kasnije.
Trudimo se pronaći šta se dogodilo
i šta je zapravo monolit.
I zamislite šta otkrivamo:
mogućnost nekakvog života
onde gde ga nikad pre nije bilo.
Sumnjam da se radi
o bilo čemu elektrostatičkom.
Mislim da nešto želi da se klonimo Europe.
"Draga Caroline, užasno mi nedostaješ.
Došao je trenutak da uđemo
u putanju oko Ioa,
gde je i Discovery.
Nemamo goriva za usporavanje
pa ćemo se poslužiti
tzv. tehnikom aero-kočenja.
Teoretski, ući ćemo u spoljni
sloj Jupiterove atmosfere
služeći se nečim što se zove
"balobran" kao štitom.
Atmosfera će nas usporiti,
a Jupiterova sila teže privući
i zavrteti oko tamne strane.
Prođe li sve u redu,
završićemo u blagoj putanji oko Ioa.
Na papiru zvuči fino.
Jasno, ljudi koji su to izračunali nisu ovde.
Kako ovo nikad pre niko nije izveo,
ovde gore svi se boje koliko i ja.
Razlika je u tome što su oni zauzeti.
Ja samo čekam da se to dogodi.
I nadam se da će se sve ovo isplatiti. "
Aero-kočenje za 2 minuta!
Minut i 50 sekundi!
Minut i 40 sekundi!
Minut i 30 sekundi!
Minut i 20 sekundi!
Minut i 10 sekundi!
Aero-kočenje za jedan minut!
Aero-kočenje za 50 sekundi!
40 sekundi...
30 sekundi...
20 sekundi...
10 sekundi...
Govorite engleski?
Nema engleski...
Divota! 5...4...3...nula!
"Moj Bože, koliko zvezda!"
"Dr. Floyd, u sanitet!"
Kako se osećate?
- Usrano!
Otprilike.
Imam jezivi ukus u ustima.
- To traje oko 12 sati a onda nestane.
Sve u redu?
- Da, odlično.
Jesmo li stigli?
Do Diskaverija ćemo stići sutra ujutru.
Kako je prošlo aero-kočenje?
Tu smo...znači, upalilo je.
Da sam bar video.
- Ja bih da sam prespavao.
Usput, sve poruke čekaju vas
u "komunikacijama".
Dosad su sigurno već
dešifrovane i kopirane.
Valjda nije bilo ništa lično.
Ovde vlada neka paranoja.
Koji se ku... događa? Taj doktor...
Kako se zove?
- Rudenko.
Da, ponaša se kao da nas je
našao pod stenom.
Ovo s Hondurasom...sve je gore.
- Još uvek?
Došlo je do blokade.
Rusi su je pokušali probiti.
Ne znam, ne izgleda dobro.
Imamo li svu telemetriju
za Discovery i monolit?
Sve vam je u kasetama.
Ne očekujte preveliku saradnju od posade.
Šta im je?
Nisu oni krivi. A možda i jesu...
Bože...ako ukus mora biti ovakav,
briga me jesu li mi elektroliti u ravnoteži.
Ima još...
Na Evropi se dogodilo nešto izuzetno.
Ali ne bismo trebali razgovarati ovde.
"Draga Caroline,
privodi se kraju prvi deo putovanja.
Uskoro ćemo se sastati s Discoveryjem.
Sada počinje trka.
Poslaćemo ekipu da uđe u tu
250 m dugu olupinu što lebdi nad Ioom,
koja će utvrditi može li se
spasiti pre "pada" putanje.
Unutra je 9 godina tajni,
te uspavani kompjuter koji zna odgovore.
Unutra je takođe i moja prošlost
a ja želim te odgovore. "
Nisam astronaut.
Ja sam inženjer. Šta ću ja ovde?
Temperatura u redu.
Znaš, mrzim visine!
I ja!
Izabrali smo dobar posao.
Ne zaboravi da pišeš.
Ne diši preduboko.
Diši normalno.
Radijaciji ne smeju biti
izloženi više od 15 minuta.
Kakav mu je puls?
- Povišen. Ne treba brinuti.
Govoriš li ruski?
- Ne.
Nema veze, ja govorim engleski.
Magli mi se.
Curnow, jesi li čuo vic
o maratoncu i kokoški?
Ne govori mi kao detetu.
Hvata me mučnina.
Ako povratiš, ugušićeš se.
Ne zatvaraj oči.
Gledaj u sredinu Discoveryja.
U sredinu, ne u krajeve.
Onde gde je rotacija najmanja.
Ne skidaj oči s njega.
Povratiću! Inženjer sam, dođavola.
Možda da mi ipak malo tepaš?
Šta je bilo s onim maratoncem?
- Izmisleo sam.
Gledam usred broda.
- Vidiš li svetla?
Ne, nema ih.
70 metara!
Skoro ste stigli.
Kako je?
Nije loše.
- 50 metara.
Maks, kako kažeš "pile"?
Kurica.
Govoriš bolje od mene.
40 metara!
Ne zatvaraj oči,
ne diši preduboko...
Vidiš li antenski sistem?
U kakvom je stanju?
Izgleda netaknut.
Hriste, kako je velik!
15 metara!
Gledaj pravo napred.
Središte se jedva miče.
Za to ćemo se uhvatiti.
10 metara!
Sjajno ti ide, Curnow.
5 metara!
4...3...2...1 ...
Uspeo sam...uspeo sam!
Da. Pričvrsti se.
Pričvršćujem se.
Jako dobro.
Ja sam odmah iza tebe.
Sad pogledaj pravo napred.
Uz tu rotaciju, gravitaciju će
imati pre komandnog modula.
Raste im puls.
Kako izgleda?
Prekriven je
sumporom!
Struktura izgleda zdrava.
Vrlo dobro. Sjajno ti ide.
Počinjemo se spuštati.
Vrlo dobro.
Napredujemo po "kičmi".
Skoro smo stigli.
Hriste, postajem težak!
Ne brini, skoro smo stigli.
Na komandnom smo modulu!
Ne mogu da dišem!
- Prenaglo diše!
Slušaj me, smanji mešavinu,
dodaj ugljen dioksid.
Ne mogu...
ne mogu ga naći!
Stižem...
Čekaj! Hriste!
Osećam se tako glupo!
Kako ti kažeš "glupan"?
Durak.
Upalilo je.
Još 10 sekundi!
Durak!
Taj sam.
Nemoj tako.
Isto je bilo i meni kad sam
prvi put ovo radio.
Kad si to pre radio?
Nikad!
Našao sam otvor.
Ovde imamo pokazatelj stanja
vazdušne komore.
Nema svetla, nema struje.
Obavi to ručno.
Radim to ručno.
Kako izgleda?
Bez vidljivih oštećenja.
Ulazimo!
Dobrodošli na tlo Sjedinjenih Država!
Discovery, jesi li dobro?
Discovery je u redu.
Tu je jedan skafander.
Našao sam Hala.
- Kako izgleda?
Usnulo.
Ima i jedna kapsula.
Broj 3.
- Je li oštećena?
Ne, na prvi pogled.
Brava radi,
Nema struje. Pritisak je čini se u redu.
Curnow,
voleo bih isprobati ovdašnju atmosferu.
Kakva je temperatura?
Ne znam. Pomoćno napajanje ne radi,
pa ne rade ni instrumenti.
Mora biti barem četrdeset ispod nule.
Tipična ruska zima.
Ja sam iz Kalifornije.
Mi ne znamo šta znači 40 ispod nule.
Podigni mu temperaturu u odelu.
- Upravo to radim.
Osvetli mu lice. Pazi da ne poplavi.
Tačno je preda mnom.
Ne prestaj da govoriš.
U redu, Leonov. Otvaram zaslon.
Podižem štitnik za lice.
Hladno je.
Udišem...
Boja mu je u redu.
Ovde ima kiseonika.
Dišem pravilno.
Prehladno je za rad bez skafandera.
Ima neki...
čudni miris.
Ustajali, truli...
Kao da je nešto...
Šta je?
Discovery, šta je bilo?
- Mislim...
Ne, mislim da se varaš.
Bowman je bio zadnji na brodu.
Poole je izgubljen napolju.
Bowman je javio kako je
umrle u hibernaciji izbacio.
Ne može biti nikoga!
- Možda se Bowman vratio
i ovde umro!
- Ne, nije!
Nikad se nije vratio.
- Verovatno kuhinja!
Pokvarilo se neko meso
pre nego se Discovery zamrznuo.
Kažem ti šta je!
Zar bih ti lagao?
Discovery, jesi li tamo?
Tu smo...sve je u redu.
Nastavljamo prema mostu.
Durak!
Obojica smo!
Kako ti kažeš "hvala"?
"Ovde Milson.
Uključujem KE-2 za 5 sekundi.
Da samo mogu doneti bolje vesti.
Ovde je sve gore.
Neki dan predsednik se obratio Kongresu.
Rekao je da ne skida blokadu.
Ne znam šta je jezivije:
govor ili podrška Kongresa.
Podsetio je na Lincolna.
Kad god nas neki predsednik
uvali u ozbiljne nevolje, citira Lincolna.
iskreno, ne znam hoćemo li u rat ili ne.
Grozno je nadati se da su Rusi
manje ludi od nas
kad su i sami očigledno ludi.
Trenutno mislim da ste
na sigurnijem mestu od nas.
Samo se nadam da će biti Zemlje
kad se budete vraćali.
Čuo sam za pokvarenu hranu
u kuhinji Discoveryja.
Drago mi je što je to sve.
Drago mi je i to što ste ovladali brodom.
Curnow je sposoban čovek.
Niko bolje od njega ne poznaje te sisteme.
Dobro što je postojalo pomoćno napajanje.
Možda će ostali sklopovi proraditi.
Ovde nismo saznali ništa novo o monolitu.
Naši podaci potvrđuju vaše:
Ne miče se. "
Floyd Milsonu; moje novosti
nešto su bolje od tvojih.
Discovery je delimično oživljen.
Ne znamo koliki je kvar...
i hoćemo li moći brod vratiti kući.
Najviše zavisi od Hala.
Pogonskim sistemom može se
upravljati ručno...
pa smo uspeli izvući Discovery
iz tonuće putanje oko Ioa.
Moram priznati; što sam dalje od Ioa,
to sam srećniji.
Divlji je to mesec, čak i za Jupiter.
Evropa, premda hladna i siva,
kudikamo je utešnija.
Kažem ti, Victore,
dole je nekakav novi život
koji se nastoji probiti kroz sav taj led.
Od monolita nas deli 10.000 km.
Još ga ne vidim, ali znam da je onde.
Takođe mislim da i on zna
da smo mi ovde.
Vreme je da s lanca pustimo Chandru.
Videćemo može li naš kompjuterski
doktor i psihijatar
opet sklopiti Hala.
lskreno, ne znam je li Hal raspoložen
ubilački, samoubilački, neurotički,
psihotički, ili je jednostavno pregoreo.
Ovo je početni test glasovne
logične rekonstrukcije 1 .
Izvršena je dijagnoza
glasovnog raspoznavanja
i centra za govornu sintezu.
Na ovom nivou sve funkcije
izgledaju normalne.
Zdravo...
Doktor...
Ime...
Nastavi...
Juče...
Sutra...
Dobro jutro, dr. Chandra.
Ovde Hal.
Spreman sam za prvu lekciju.
Koji je to đavo?
Hoću da mi učiniš uslugu.
Ovaj vod je zapravo glavno napajanje
kontrolnih sistema?
Uglavnom.
Kakvih još ima?
Svi sklopovi priključeni su ovamo...
Ali ovaj napaja Hala, zar ne?
Hoću da mi postaviš ovu bebicu tu negde...
u kutiju s vodovima.
Stavi to negde gde niko neće naći,
osim ako namerno ne traži.
Sereš...
Ne serem.
Jako zgodno...
Neprovodno sečivo.
Neće biti kratkog spoja kad uključiš.
Gde je daljinski upravljač?
- Ako uključim...
daljinski je u mom odeljku.
Mali crveni računar. Video si ga.
Upiši 9 devetki, izvadi drugi koren,
bez decimala.
U hitnom slučaju, čak i ti to možeš.
- Kakvom slučaju?
Da znam, ne bih trebao
tu glupu spravu, zar ne?
Chandra bi poludeo da sazna.
Neće saznati, zar ne?
Od mene neće. Mogu mi i nokte počupati,
ali neću odati.
Postavi to noćas kad bude spavao.
Ako uopšte spava.
Ko bi to znao?
"Draga Caroline, napokon ono pravo!
Nakon 9 godina i stotina miliona
kilometara, uskoro ćemo se susresti
licem u lice s monolitom.
Zadnje ljudsko biće koje je to učinilo,
nestalo je.
Ovde se događa nešto zaista čudesno
i stvarno verujem da svim tim
upravlja ovaj crni div.
lmamo toliko pitanja
da su odgovori veći od pitanja. "
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org