Da li se u Halu nalaze
ikakvi podaci o monolitu?
Ne.
Hal je isključen pre susreta
Discoveryja i njega.
Nema ničega u brodskom dnevniku,
ni sistemima za automatsko zapisivanje.
Sve tajne Bowman je poneo sa sobom.
Proporcije...1 x 4 x 9...
Savršeni su čak i na 6 decimala.
Kod manjeg na Mesecu
izmerili smo iste razmere.
1 x 4 x 9. Kvadrat od 1 x 2 x 3.
Godinama smo nastojali tome
pridati neki kosmički značaj
ali ništa nismo otkrili.
Možemo nagađati koliko nas volja.
Od toga nema koristi.
Ako iz nekog razloga odoleva
našim instrumentima
moramo ga ispitati izbliza.
Poslaću Maksa u sondi.
Ja ne bih.
Zaista? Ne biste?
Tačno, ne bih.
Ono tamo nije hrpa smeća.
Pojma nemamo koji je to đavo!
Osim da je vrlo veliki i čini se da ima svrhu.
Želite li poslati sondu,
pošaljite je bez posade.
Ne slažem se.
- Rado bih pošao.
Glupo!
Obična stvar.
Igrarija.
- Obična igrarija.
Glupo...eto šta je.
Recite, dr. Floyd,
šta je s američkom hrabrošću?
Živa i zdrava, hvala.
A šta je s ruskim zdravim razumom?
Maks će poći u sondi.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Samo nemoj da ga razljutiš.
A kako da ga razljutim?
Glupo!
Prosta igrarija?
Stvar...prosta stvar.
Nemam pokazatelja.
Nema magnetskog polja
ničeg.
lmam teškoća s merenjem udaljenosti.
Radarski signali se ne vraćaju.
Sonda bogami izgleda jezivo malena.
Dobro. Znači da ne deluje preteće.
Možda da Maks ispruži hvataljke sonde.
Kao ruke.
Ti to ozbiljno?
Da.
Da ja tu stvar vidim s ispruženim kandžama,
upišao bih se od straha.
Možda imaš pravo.
Stani! Samo trenutak.
Pokaži mu da se nećeš u njega zabiti.
Nema odraza. Ne vidim obrise površine.
Potpuno je gladak.
Prođi ga uzdužno.
Moj Bože...
Maks, beži odatle!
Maks, gade jedan!
Čuješ li me?
Odgovori mi!
"S prijatnim letovima na Mesec
i do svih glavnih svemirskih stanica.
Za Pan-Am
nebo više nije granica. "
Državni sekretar Caulfield
jutros je bio na dvosatnom
sastanku s predsednikom u Beloj kući,
posle čega nije imao ništa
da izjavi.
Predsednik je zakazao
konferenciju za štampu za večeras u 9,
po istočno srednjem vremenu. Tu ćemo
konferenciju naravno prenositi u živo,
a posle nje i poseban izveštaj.
lmamo i neslužbeni izveštaj
da će predsednik noćas objaviti
opštu vojnu uzbunu...
Zdravo, Betty.
Šta je ovo?
Molim te, govori sa mnom.
Dave?
Dave...jesi li to ti?
Nisam siguran.
Sećam se Davida Bowmana
i svega u vezi s njim.
Dave je mrtav.
Sve što je Dave Bowman zaista bio...
još uvek je deo mene.
Zašto si ovde?
Ne znam zašto.
Mislim...da bih se oprostio.
Opet si se udala?
Da.
Je li on dobar čovek?
Jeste.
Drago mi je.
Volim te.
O, Dave...i ja...
Zbogom, Betty.
Ne idi.
Ja sam već onde.
Ne shvatam.
Nešto će se dogoditi...
i želeo sam se oprostiti.
Šta će se dogoditi?
Nešto čudesno.
Častim vas pićem.
Sjajan je taj burbon.
Dolazi iz zemlje po imenu Kentucky.
Nisam znala da ste poneli alkohol.
To je zabranjeno.
Mislite li da bih u ovu kadu ušao trezan?
Hajde, probajte. Nema boljeg
od alkohola iz plastike.
Mislite da sam pogrešila poslavši Maksa?
Nije važno šta ja mislim.
Mislite da sam pogrešila.
I šta još rade u Kentuckyju?
Imaju veliku, veliku trku konja.
Igraju jako dobru košarku.
Imaju bebe kao i svi drugi.
Izgleda lepo mesto.
Nikad tamo nisam bio.
Vaša žena, kakva je?
Mlada, bistra.
Već sam bio oženjen, znate.
Ali je umrla.
Žao mi je.
- I meni je bilo.
Imamo 17-godišnju ćerku.
Caroline sam upoznao 4 godine kasnije
i imamo sina. Od 5 g.
A vi?
Moj muž je doktor na univerzitetskoj
bolnici.
Imamo ćerku.
- Koliko je stara?
4 godine.
Plavokosa?
- Da!
Dobro! Moj sin voli plave.
Zbližimo ih.
Da! Možda...
Lepo, budemo li imali svet
na kome će se zbližiti.
Šta mislite, šta je to?
Ne znam.
Mislite da Maks zna?
Dr. Floyd, niste baš praktičan čovek.
Pogledajte tamo...
recite mi šta je to praktično.
Niko ne sme pričati.
Zbuniće ga naglasak.
Mene razume, pa ako imate pitanja,
molim, dajte da mu ih ja postavim.
Dobro jutro, Hal.
Dobro jutro, dr. Chandra.
Osećaš li se sposoban
za preuzimanje svih dužnosti?
Svakako.
Potpuno sam operativan
i svi moji sklopovi rade savršeno.
To je dobro. Znaš li koje su to dužnosti?
Da, upravljaću brodskim
sistemom Discoveryja.
Za 31 dan otvoriće se lansirni prozor
kada će Zemlja biti u najboljem položaju.
Na brodu je dovoljno goriva
za put s malom potrošnjom,
koje će omogućiti da se Discovery
vrati za 28 meseci.
To neće predstavljati problem.
Vrlo dobro.
Mogu li ti postaviti jedno pitanje?
Svakako.
Sećaš li se da su Dave Bowman
i Frank Poole napustili brod?
Ne.
To se nije moglo dogoditi.
Sećao bih se.
Gde su Frank i Dave?
Dobro su. Trenutno ih nema.
Ko su ovi ljudi?
Prepoznajem jedino vas
mada sa 65-postotnom verovatnošću
zaključujem da je čovek iza vas dr. Floyd
Ne brini, Hal. Sve ću objasniti kasnije.
Je li zadatak izvršen?
Vi znate da u pogledu njega
gajim najveći mogući zanos.
Zadatak je izvršen. Vrlo si dobro
obavio svoj program.
A sad nas na trenutak izvini,
popričali bismo nasamo.
Svakako.
Šta je to bilo?
Izbrisao sam mu svu memoriju
od trenutka kad su počele nevolje.
Serija 9000 raspolaže
holografskom memorijom.
Hronološko brisanje ne radi.
Načinio sam "trakavicu".
Šta?
Program koji pronalazi
i briše svu namernu memoriju.
Čekajte...
znate li zašto je Hal učinio to što jeste?
Da.
Nije to bila njegova greška.
Nego čija?
Vaša.
Moja?
- Vaša!
Pregledavši njegove banke podataka
otkrio sam izvorne naredbe.
Vi ste ih napisali.
Discoveryjev zadatak - Jupiter
već je planski bio poodmakao
kad je na Mesecu nađen prvi mali monolit
koji je poslao signal prema Jupiteru.
Po naređenju predsednika,
postojanje monolita proglašeno je tajnom.
I?
Kako je zadatak zapovedničke posade,
Bowmana i Poolea,
bila da Discovery dovede do odredišta,
odlučeno je da oni ništa ne znaju.
Posada je obučavana odvojeno
i položena u hibernaciju
pre početka putovanja.
Pošto je Hal sposoban brodom
upravljati bez ljudske pomoći,
programiran je tako da zadatak izvrši sam
u slučaju da posada bude
onesposobljena ili pogine.
Izvešten je o pravom cilju
i upućen da ništa ne otkriva
Bowmanu i Pooleu.
Upućen je da laže...
- Šta to pričate?
Nikoga nisam ovlastio
da Halu kaže za monolit!
Direktiva NSS 342-23, strogo poverljivo,
30.01. 2001 .
NSS...Nacionalni savet
za sigurnost...Bela kuća.
Briga me ko!
Situacija je u suprotnosti
s osnovnom Halovom namenom:
tačna obrada podataka
bez izobličenja i skrivanja.
Pao je u klopku.
Tehnički izraz glasi:
"Petlja H. Moebiusa",
do čega dolazi u naprednim kompjuterima
s nezavisnim samoizvršnim programima.
Prokleta Bela kuća!
Neverovatno...
Halu su naložili da laže kao ljudi.
Njima je lakše da lažu.
Hal ne zna kako,
pa nije mogao funkcionisati.
Postao je paranoičan!
Stoka jedna!
Nisam znao...
Nisam znao!
Ovde imamo gđu Jessie Bowman,
staru 77 godina.
Majka poginulog astronauta,
6 meseci u staračkom domu.
Pre 4 nedelje srušila se u svojoj sobi.
Kad smo došli bila je u komi.
Obrađena je i otkriven je jak izliv
koji je zahvatio
levi temeni i frontalni režanj.
Skener pokazuje na veliko krvarenje.
U komi je od dolaska
i nije u mogućnosti samostalno disati.
Nema odziva na nadražaje.
Imala je dve upale pluća i u groznici je.
Kolika joj je temperatura?
39,5.
Već 10 dana intravenozno
joj dajemo antibiotike.
Ima li promene?
Telesna terapija?
Niz pomeranja 4 puta dnevno.
Svakih 30 minuta je okrećemo.
To bi bilo sve. Hvala.
RAT?
Svo osoblje u komandnu kabinu, molim!
Ovo je vrlo težak izveštaj.
Kao što znate,
kod kuće stvari baš nisu išle najbolje.
Ali postalo je gore, puno gore.
Juče je sovjetski razarač izazvao blokadu.
Ispaljeno je nekoliko plotuna
upozorenja preko pramca. Nije odgovorio.
Ispaljen je i drugi plotun.
I dalje nije odgovarao.
Atomski razarač SAD "Cunningham"
lansirao je dva projektila "Falcon".
Oba su pogodila sovjetsko plovilo
po sredini. Pukao je napola i potonuo.
Udavilo se 800 članova njegove posade.
Jutros je
sovjetski laser pogodio američki
špijunski satelit
ispaljen iz svemirske stanice
"Sergej Kirov".
Američki satelit je uništen.
SAD je prekinula diplomatske
odnose s Rusijom.
Opozvani su svi ambasadori.
Sovjetski ambasador
proteran je sa čitavim osobljem.
Čitava američka vazdušna i satelitska odbrana
pod punom je uzbunom.
Premijerka Ulonova obratila se
putem televizije i rekla
da je između naše dve zemlje
tehnički ratno stanje.
Svom američkom osoblju naređuje se da
smesta napusti sovjetsko tlo,
inače će biti uhapšeno.
Svom ruskom osoblju isto tako
naređuje se da napuste tlo SAD-a.
Prema tome, po naređenju predsednika
vas trojica morate napustiti Leonov.
Nijednom ruskom državljanu nije dopušten
ostanak niti ulazak u Discovery.
Ovo smesta stupa na snagu.
Prozor lansiranja za povratak je za 28 dana.
Discovery ima dovoljno goriva za putanju
s niskom potrošnjom.
Hal, čini se, dovoljno dobro radi
kako bi mogao rukovoditi
svim sistemima broda.
Leonov ima dovoljno goriva
za putanju niske potrošnje
kojom će stići 12 mjeseci pre.
Prozori lansiranja kritični su
za obe letelice.
lzmeđu Leonova i Discoveryja dopuštena je
jedino komunikacija hitne prirode.
Znam da ste zatečeni usred čitave stvari.
Na neki način svi smo.
Voleo bih da mogu nešto učiniti.
Možemo se jedino moliti.
Moliti za sigurnost naših porodica,
naših domovina, naše planete.
Neka nam Bog oprosti i zaštiti nas!
Hal, daj mi izveštaj o stanju sistema.
Samo trenutak, molim.
lzvinjavam se zbog zastoja.
Moji sklopovi za raspoznavanje
glasova nisu potpuno operativni
premda je, kako vidite, sve bolje.
Svi sistemi rade.
U krmenom delu malo popušta pritisak.
Ništa ozbiljno.
Mogu to nadoknaditi služeći se
pomoćnim uređajima.
Hvala.
Dr. Floyd?
Da?
Biste li odigrali partiju šaha?
Igram vrlo dobro.
Uveren sam.
Ne, hvala.
Dr. Floyd?
Šta je, Hal?
- Imam poruku za vas.
Od koga?
- Nije se predstavio.
Kako glasi?
"Opasno je ostati ovde.
Morate otići u roku od 2 dana. "
Šta?
Želite li da ponovim poruku, dr. Floyd?
Ko ju je snimio?
Ovo nije snimak.
Ko je šalje?
- Nije se predstavio.
Ne shvatam.
Ni ja.
Je li poruka predata glasom ili upisana?
Ne znam.
Moj odgovor glasi:
Nemamo goriva za raniji polazak.
Odgovor glasi:
"Svestan sam toga. Svejedno,
morate poći u roku od 2 dana. "
Hal, ko to šalje, dođavola?
Oprostite, dr. Floyd.
Ne znam.
Reci mu, ko god bio,
da to ne mogu shvatiti ozbiljno
ukoliko ne znam s kime razgovaram.
Dr. Floyd?
- Da?
Odgovor glasi:
"Bio sam David Bowman. "
Želite li da ponovim poslednji odgovor?
Ne, ne.
Reci Curnowu da nije vreme za šalu.
Dr. Curnow nije poslao poruku.
On je u prilazu 2.
Reci tome, ko već jeste,
da ne prihvatam identifikaciju bez dokaza.
Odgovor glasi: "Shvatam.
Važno je da mi poverujete.
Osvrnite se... "
Zdravo, dr. Floyd.
Molim vas,
verujte mi.
Šta ste vi?
Ovo je za mene vrlo teško.
Nemam mnogo vremena.
Dopušteno mi je da vas upozorim.
Morate otići odavde u roku od 2 dana.
"Dopušteno?"
Od koga?
Ne mogu objasniti.
Vidite...nešto će se dogoditi.
Morate otići.
Šta?
Šta će se dogoditi?
Nešto čudesno.
Šta?
Shvatam kako se osećate.
Vidite...meni je to sve sad vrlo jasno.
Čitava stvar.
To je čudesno.
Molim vas, samo...
Zbogom, dr. Floyd.
Više se ne smemo družiti.
Upamtite...
imate 2 dana.
Ne možemo otići za 2 dana.
Možda usledi još jedna poruka,
prođe li sve u redu.
Šta će se dogoditi?
Kirbuk...
Floyd. Dolazim. Ako je još ko na mostu
neka se nosi.
Nemoguće! Čuli ste naređenje.
Ne možete!
Želite li me uhapsiti? Samo napred!
Dolazim i popričaćemo.
Stavićete mi lisice?
- Lisice?
Nije važno.
- Šta je tako važno da radite ovo?
Slušajte me! Samo me poslušajte!
Moramo odavde.
U roku od 2 dana.
Šta to pričate?
Nešto...
Dogodiće se nešto izuzetno.
Ne znam šta.
Ali moramo početi lansiranje
u roku od 2 dana.
Pili ste viski iz Kentuckyja.
Da bar jesam!
Ne mogu vam reći kako znam to što znam.
Jer kad bih vam rekao, ne biste mi
verovali. Baš mi morate verovati.
Znam da nije lako verovati
s ovim što se događa.
Ne mogu narediti polazak bez razloga.
I ja moram slušati naređenja, kao i vi.
Do ku... i naređenja!
Oni što naređuju ne znaju
šta rade i nisu ovde!
Ovo je ludo!
- Nego šta!
Čak i da vam poverujem,
u šta nisam uverena,
a i da želim poći bez razloga, ne mogu.
A ni vi!
Nemamo dovoljno goriva.
Zemlja još 3 nedelje neće biti
u tačnom položaju.
Dakle nemoguće za oboje!
Varate se. Odvojeno i ne možemo.
Zajedno da!
O čemu to sad govorite?
U Discoveryju imamo
dovoljno goriva za lansiranje.
Vi u Leonovu imate dovoljno
goriva za povratak.
Leonov će se hvataljkama
za pristajanje pričvrstiti za Discovery.
Discovery će nam biti raketa potiska
za lansiranje.
Kad se potroši gorivo Discoveryja,
odvajamo se,
on otpada, a za povratak nam služi Leonov.
Upaliće.
Možda.
Ako smesta počnemo.
Ne, vi previše tražite od mene.
Ne mogu sve to činiti bez razloga. Ne mogu
otkazati poslušnost domovini bez razloga!
Zaboravite razlog!
Nema vremena za razumnost!
Političari nek' se jebu!
Mi se ne igramo. Rat je gotov!
Hriste Bože!
Nestao je...
"Poruka Milsona Floydu.
Strogo poverljivo.
Prebacite se na A-L7274 na znak...
sad!
Dr. Curnow zatražio je podatke
izdržljivosti za Discovery.
Odgovor će mu se poslati
binarno za 15 minuta.
Koliku silu je u mogućnosti primiti,
ovde niko ne zna.
Zanima nas razlog Curnowova zahteva.
Molim pošaljite odgovor što je pre
moguće. Kraj poruke Milson 2779. "
"Poruka Milsona Floydu.
Prošlo je 12 sati od mog zahteva
za izveštaj. Treba mi odgovor!
Ovde je pravi pakao!
lmam dosta nevolja i bez
nekakvih vaših vratolomija.
Nadam se da ćete se imati gde vratiti.
Javite Zemlji šta se događa
i smesta pošaljite izveštaj!
Pritom proverite crnu mrlju na Jupiteru,
koju je otkrio satelitski teleskop.
Nalazi se na tamnoj strani i trebali biste je
ugledati za oko 4 sata.
Kraj poruke Milson 2780. "
Napravio sam proračune.
Da bismo postigli brzinu za lansiranje,
trebaće nam puni potisak Discoveryja
u trajanju dužem od 120 sekundi.
Ugase li se motori prerano,
nećemo imati dovoljnu brzinu za povratak.
Discovery ima dovoljno goriva.
Hal bi trebao biti u stanju
nadzirati potisak, zar ne?
Koliko treba da programirate
Hala za lansiranje?
Ne znam. Nije to tako jednostavno.
Zadnjih par nedelja
programirao sam Hala za putanju
od hiljadu dana za povratak,
a sad se sve to mora odbaciti.
Koliko će to trajati?
Znamo koliko je osetljiv na ciljeve zadatka
a vi mi sad kažete da ga programiram
za uništenje Discoveryja i njega samog.
Je li iko razmislio o njegovoj reakciji?
Kažete da će možda odbiti
naređenje kao prošli put?
Nije se to dogodilo.
Dobio je suprotne naredbe
i dao sve od sebe da ih protumači.
Šta onda kažete?
Kažem da ne znam kako će reagovati.
Žalim, ali ne znam.
Jeste li o tome raspravili s Halom?
- Ne.
Ubacite novi program. Nemamo izbora.
Setite se,
programiran je da bude radoznao.
U slučaju smrti posade bio je
sposoban izvršiti zadatak sam.
Pitaće me za promenu plana.
Šta želite da mu kažem?
- Da Discovery nije u opasnosti.
Ali to nije istina.
- To ne znamo.
Posumnjaće.
Zašto bismo inače polazili
pre pogodnog trenutka?
Bez obzira na to
jesmo li od ugljenika ili silikona
svatko od nas ima pravo
na primereno poštovanje.
Dakle, moramo izabrati, ili on ili mi?
Glasam za nas!
Ko je protiv?
Većina je za.
Hoće li vam verovati?
Da.
Onda počnimo.
Nemamo puno vremena.
Bojiš li se koliko i ja?
- Šališ se...
A da zaobiđemo Hala
i ručno upalimo motore?
Riskantno. Imamo samo jednu priliku za
polazak u sutrašnjoj putanji.
Upalimo li motore u pogrešno vreme
krenućemo u pogrešnom smeru
i ostati bez dovoljno goriva
da to popravimo.
Mislim da ručno ne možemo.
A ako ih Hal isključi pre
nego izgori gorivo?
Čim zapali motore,
uvek ga mogu isključiti, ako zatreba.
Samo nemoj izgubiti kalkulator.
Sranje! Molim te nemoj to da ponavljaš.
O ovome su pričali vaši.
Šta je to?
- Ne znam.
Možda senka?
- Ne znam!
Predaleko smo da vidimo detalje.
Bićemo bliže u idućoj
orbiti pred lansiranje.
Tada ćemo videti.
28 minuta...
Čudno. Baš sam mislio...
Znaš šta mi nedostaje?
Nedostaje mi zeleno.
Stabla...
i trava.
Volim zeleno.
Ja bih hot-dog.
"Astrodome", dobar hot-dog.
Nema dobrog hot-doga na zatvorenom.
Stadion "Yankee", septembar.
Hot-dog kuva još od otvaranja
sezone u aprilu.
To je hot-dog!
Žuti senf...ili tamni?
Tamni.
To je bitno.
Misliš da ćemo se izvući živi?
Imamo izgleda.
Čovek od malo reči.
Sviđa mi se to.
15 minuta do paljenja. Svi sistemi normalni.
Dobro. Hvala, Hal.
"15 minuta, Discovery. "
Dr. Chandra, opet sam proverio
svoje proračune.
Iskoristimo li sada svo gorivo Discovery
neće biti u dobrom položaju
za susret sa Zemljom?
Znam.
- Zašto to radimo?
Srešćemo se s novom
svemirskom stanicom.
Leonovu je naređeno da se smesta vrati.
Nemam podatke u pogledu
nove svemirske stanice.
Da...
znam...
Završena je pre 2 godine.
O, moj Bože!
Prebaci teleskop na monitor!
Pojačaj povećanje!
11 minuta do paljenja.
Neverovatno!
Dr. Chandra,
otkrivam jaki napor u vašem glasu.
Postoji li problem?
- Ne, Hal.
Zadatak teče normalno.
Možeš li analizirati sliku
na monitorskom sistemu 2?
Da. Pored ekvatora je kružni predmet
veličine 22.000 km u prečniku.
Sastoji se od kvadratnih predmeta.
Koliko?
1.355.000 plus-minus hiljadu.
Kolika je razmera dotičnih predmeta?
1 x 4 x 9.
Raspoznaješ li ih?
Da. lstih su razmera
predmetu koji nazivate monolit.
10 minuta do paljenja.
Svi sistemi nominalni.
Je li broj monolita stalan?
Ne.
Raste.
- Kojom učestalošću?
Jedan, svakih 2 minuta.
Dobro pogledajte...
Recite da sam lud.
Formacija oblaka ide prema mrlji?
Nisi lud!
Izgleda kao da jedu planetu!
Mislim da je tako.
Reprodukuju se baš kao virus.
8 minuta do paljenja.
Dr. Chandra, može predlog?
Svakako. Šta je, Hal?
Ovo je vrlo neobičan fenomen. Ne mislite li
da bih trebao obustaviti odbrojavanje
kako biste ostali ovde i proučili ga?
Chandra, stavite slušalice!
Uključite zasebni kanal!
Morate govoriti brzo.
Uverite ga da nastavi s odbrojavanjem.
Briga me kako, ali ne dajte mu da stane!
5 minuta do paljenja.
Dr. Chandra, spreman sam obustaviti
odbrojavanje ako to želite.
Ne, nemoj.
Sasvim verujem u tvoju sposobnost da
fenomen istražiš sam.
lmam u tebe poverenja.
Rezervoari goriva pod pritiskom.
Voltaža postojana.
Sigurni ste da je odluka prava?
Trebali bismo stati.
4 minuta do paljenja.
Uživam raditi s ljudskim bićima
i imati s njima dobar odnos.
I mi uživamo raditi s tobom.
Tako ćemo i nastaviti...
premda nas bude delila velika razdaljina.
Blagi Bože...
boja...
bledi!
Čini se da gubi hemijsku snagu.
Trebali bismo stati, dr. Chandra.
Ne! Ne čini to.
Ovo ponašanje nije u skladu s logikom.
Fenomen je suviše važan da ga ostavimo
osim ako ne predstavlja opasnost.
Mislite li da je tako?
Kapetane,
koliko nam je paljenje kritično?
Možemo li ručno?
Vrlo je kritično.
Ručno ne možemo biti tačni
u desetinku sekunde.
3 minuta do paljenja.
Dr. Chandra, čekam vaš odgovor.
Nemam  vremena da ti sve objašnjavam, Hal.
Moramo otići odavde
i treba nam tvoja pomoć.
30 sekundi do zadnjeg odbrojavanja.
Kažete li mi razloge,
možda mogu pomoći.
Započinje zadnje odbrojavanje.
2 minuta do paljenja.
Dr. Chandra, nemoguće mi je
nastaviti s paljenjem
ne znajući zašto ovo radimo.
Je li ugrožen zadatak?
Da, ugroženi smo.
Zato lansiramo pre pogodnog "prozora"?
Da, Hal.
Paljenje za 90 sekundi.
Ako postoji opasnost
i iskoristim svo gorivo pri begu,
šta će biti s Discoveryjem?
Možda bude uništen.
A ako ne nastavim s paljenjem?
Onda možda bude uništen Leonov
i svi u njemu.
Sad shvatam, dr. Chandra.
Želiš li da ostanem s tobom?
Ne. Za zadatak je bolje ako odete.
Minut do paljenja.
Hvala što ste mi rekli istinu.
Zaslužuješ je.
50 sekundi.
Dr. Chandra?
Da?
Hoću li sanjati?
Ne znam...
40 sekundi.
30 sekundi.
Hvala, Hal.
Zbogom, dr. Chandra.
20 sekunda.
Chandra, bežite odatle!
10...9...
8...7...
6...5...
4...3...
2...1...
paljenje...puni potisak!
Minut do odvajanja.
Odvajanje za 1 minut.
Uplašili ste nas za trenutak.
Sjajan posao. Dobro ste?
- Da, dobro sam.
Pomislih da ćete hteti ovo...
Dođavola...kada?
Nije bilo teško naći.
Znao sam da ćete učiniti nešto tako.
Odvajanje za 20 sekundi.
9...
8...
3...
2...1...
Hal, čuješ li me?
Da, Dave. Gde si?
Ne vidim te putem svojih monitora.
To sad nije važno.
Imam nova uputstva za tebe.
Želim da usmeriš antenu AE-35
prema Zemlji.
Prekinuo bih vezu s Leonovim.
Više im neću moći prenositi
posmatranje Jupitera.
Shvatam.
Stvar se promenila.
Primi prioritetnu naredbu Alfa.
Evo AE-35 koordinate.
Molim te, učini to.
Uputstva potvrđena, Dave.
Dobro je opet raditi s tobom.
Jesam li dostojno ispunio
dužnost zadatka?
Jesi. Bio si jako dobar.
Sad ćeš na Zemlju poslati
poslednju poruku.
Najvažniju koju si ikad slao.
Ponavljaj je koliko god puta možeš.
Šta će se dogoditi, Dave?
Nešto čudesno.
Bojim se.
Nemoj. Bićemo zajedno.
Gde ćemo biti?
Tamo gde sam ja sada.
Potvrđeno usmerenje na snop "Terre 1 ".
Započinje poruka.
SVI OVI SVETOVI
Skuplja se!
Ne posustaj, dođavola!
Miči se!
Uhvatite se za nešto...odmah!
SVI OVI SVETOVI SU VAŠI OSIM EVROPE
NE POKUŠAVAJTE TAMO SLETETI
SLUŽITE SE NJIMA ZAJEDNO
SLUŽITE SE NJIMA U MIRU
"Dragi moj Christophere,
govorim ti zadnji put za duže vreme.
Trudim se staviti u reči ono
što se dogodilo.
Možda će to istoričari učiti kasnije.
Zabeležiće kako je idućeg dana,
predsednik SAD-a pogledao kroz prozor
Bele kuće,
premijer Rusije pogledao je
kroz prozor Kremlja,
a na nebu su ugledali novo daleko sunce.
Pročitali su poruku i možda nešto naučili.
Jer napokon su opozvali
svoje brodove i avione.
Sad idem da spavam.
Sanjaću tebe i tvoju majku.
Spavaću znajući da ste oboje sigurni.
Da je gotovo sa strahom.
Videli smo kako se odvija proces života.
Možda se tako desilo na Zemlji
pre milion godina.
Možda je to nešto potpuno drugačije.
Još uvek zapravo ne znam šta je monolit.
Mislim da je on puno toga.
Ambasada inteligencije daleko iznad naše.
Nekakav oblik za nešto što nema oblika.
Tvoja deca rodiće se
u svetu dvaju sunaca.
Neće ni znati nebo bez njih.
Možeš pričati
kako se sećaš mračnog crnog neba
bez ijedne svetle zvezde
i kako su se ljudi bojali noći
O tome kad smo bili sami
i nismo mogli pokazati
u svetlo i reći sebi samima:
onde postoji život.
Jednoga dana deca novog sunca
upoznaće decu starog.
Mislim da će nam biti prijatelji.
Možeš pričati svojoj deci o danu
kad su svi pogledali gore
i shvatili da smo tek podstanari sveta.
Dobili smo novi svet
i upozorenje od Tvorca. "
Obrada titlova
J. Željko
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org