...a onda dođe Djed Mraz i
ostavi darove pod jelkom!
Meni se to nikada ne dogodi...
Gle, svejedno mi je hoće
li ti se dogoditi nešto ili ne...
...ali danas je Božić, nemoj
ostati ovdje sasvim sam.
Da, pođi s nama.
Ići ćemo zajedno.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
O,ooo!
Bit će sve u redu.
Možda i neee!!!
Kočnica za opasnost,
kočnica za opasnost!
Nema je!
Ne mogu je naći!
Odmori se, dečko!
Jesi li za vrući kakao?
Sudarit ćemo se!
Okrećemo se!
Čujete li...zvono!
Koje zvono?
Zvono sanjki!
Zar ne čujete?
Dolazi iz tunela!
Moramo ići ovim putem!
Dođite.
Što? Što?
Izgubili smo se.
Da...da, čujem.
-I ja čujem!
Ja ne čujem ništa.
Moramo ići ovim putem.
Jesi sigurna?
Potpuno!
Zašto ja ništa ne čujem?
Ššš...budite tiho.
Što...da, da...u redu.
Zvali su iz omataonice darova.
Upravo su omotali zadnjeg.
Čime?
Omotan je u šećerno crven papir
s sveto-zelenom mašnom broj 7.
S mašnom br. 7?
Uskoro polijećemo!
Što si oni pomišljaju?
Kamo ide taj poklon?
-U Ameriku, Grand Rapids, Michigan.
To je moj grad!
Ja sam iz njega!
Imamo nekoga,
tko radi probleme.
Samo nam to još fali!
Tko je taj mangup?
Neki klinac iz Maplewooda,
New Jersey...
...zalijepio je žvakaću
sestri u kosu!
Je li to isti onaj
što je stavio čavlić...
...na stolicu svog učitelja?
Ne. Ovaj se zove Steven.
-Što ćemo učiniti, šefe?
Da javimo velikom Šefu?
Nema poklona za njega?
Nisam to učinio!
Uskoro će Božić!
Ostavimo klinca na miru.
Ali stavi ga na posebnu
listu za sljedeću godinu!
Dobro dečki...završimo
za ovu godinu.
Hej, šefe...idemo li s
pneumatskim vozilom?
Naravno...samo tako ćemo
doći na vrijeme na trg.
Idemo!
I vrijeme je novac!
Spremni...skočite!
Zatvori!
Uđimo.
Nisam baš siguran.
Ništa ne čujem.
Čuješ li ti išta?
Ne.
Mislim da trebamo
slijediti ove strelice.
Mislio sad da je
ovdje izlaz.
Sve ćemo propustiti.
Gledajte...poklon!
Ide u moj grad, nekome
tko se zove Billy.
Ja se zovem Billy!
Poslat će ga na 113-44
Edbrooke aveniju.
To je moja adresa!
Dođi!
Gledajte!
Piše sretan Božić od
gospodina C.
Mislim da znam što je!
To si želim
cijeli život!
Čekaj...ne otvaraj.
Gledaj!
NE OTVARAJ PRIJE BOŽIĆA
Ali ja...
Takva su pravila.
Nešto me je uhvatilo...za nogu!
Ne mogu ga držati!
Daj mi ruku...
...daj mi i drugu ruku!
Ne morem.
Na tri...jedan, dva, tri!
Gledajte...još me
uvijek drži!
Još jednom na tri!
Jedan, dva, tri!
Ti? -Ti!
-Što radiš ovdje?
Isto što i vi...
...želim provjeriti svoj poklon.
Je li unutra sve
što sam poželio!
Našao sam samo jedan poklon,
i to su neke glupe bijele gaće!
Gledajte!
Uskoro se možete spustiti.
Kad god vam paše.
Još je 5 minuta do 12.
Mislim da ćemo uspjeti!
Naravno! Već je sat vremena
5 minuta do 12 sati.
Vremena imamo
koliko hoćemo.
Znate što? Mislim
da nećemo uspjeti!
Možda sam samo
stari željezničar...
...i ne znam ništa o
lakša-od-zraka letjelici...
...ali čini mi se da
ste malo prenisko!
Malo više! Dignite
nas malo više!
Geronimoooo!
Leteći vilenjaci...
...oni su specijalisti. Ne
pokušavajte ovo doma, djeco!
Nećemo uspjeti!
Kao dobro podmazan stroj!
U redu, slijepi putnici...
Zabava je gotova.
Ja sam samo
slijedio njih!
Slučajno smo ovamo upali!
Nema frke! Cijelo vrijeme smo
znali da ste unutra!
A sada brzo van!
Idemo...idemo!
Da se nitko ne ozlijedi,
evo kako ćemo vas izvući...
To je lako, ja znam kako...
A što ti uopće znaš?
Uopće ne bi smjeli
biti ovdje!
...ali pošto je Božić,
možete se sanjkati!
Tebe tražim!
Drago mi je da vas
ponovno vidim.
Malo ste se zbližili, zar ne?
Ja ću se pobrinuti za to!
Ne.
U dobrim je rukama,
vjeruj mi.
To je taj božićni duh...
Osjećaš ga u zraku...
Ako dobro slušaš,
možeš ga čuti...
posvuda, tako
je mio i drag...
kao najljepša molitva...
Što god on bio,
dijeli ga s drugima!
Nije li ova zvonjava
najljepši zvuk na svijetu?
Pazi sad što ću ti reći,
nemoj se više plakati,...
prestani se duriti,
a reći ću ti i zašto:
Djed Mraz dolazi u grad!
Tu je...tu je?
-Gdje?
Vidim ga...tamo je!
Ne vidim ga!
Ne vidim ga...ne vidim ga!
...sumnjičavac...
Dobro...dobro!
Jaz verjamem!
Što si to rekao?
Ja vjerujem...
vjerujem...
Vjerujem!
Ovo je vaše.
No...hvala ti.
Mene, mene... izaberi
mene, Djeda Mraze!
Pst, pričekaj. Prestani!
Izaberi mene, izaberi mene!
Ja hoću prvi poklon! -Daj šuti!
Mladiću... strpljenja.
I prstohvat poniznosti bi
ti isto dobro došao.
Da, gospodine.
A ti, mlada damo...
...dama odluke,
puna samopouzdanja i duha...
...božićnog duha...
...samo tako nastavi!
Hvala.
I ti, Billy...
...jesi Billy, zar ne?
Vidim da si našao
nove prijatelje?
Da gospodine,
našao sam ih.
Srećković jedan!
Nema većeg dara
od prijateljstva!
Kad već govorimo
o darovima...
Što dobiva ovaj
momak ovdje?
No.. koji dar si ti
želiš za Božić?
Ja?
Ti!
Oh, da, točno...
...da, imaš pravo!
Prvi božićni dar!
Ovo zvono je prekrasan simbol
božićnog duha, kao što sam to i ja!
Zapamti samo ovo: pravi duh
Božića je u tvom srcu.
Sretan Božić!
Ja bi to čuvao
na sigurnom!
Hej, hej! Baš si srećković!
Povuci, Komet! Povuci, dečko!
Prancer, ti si prava!
Dobro je, Donder!
Sada, Dasher, sada,
Prancer and Vixen!
Točno je onako
kako sam sanjala!
Nije li sve ovo samo san?
Ne!
Idemo na krovove,
penjimo se po zidovima!
Pojurimo, požurimo svi!
Ukrcajte se!
Zaplešimo na vrhu svijeta...
Cijeli grad poskakuje,
nema predaha!
Zaplešimo na vrhu svijeta...
Oraspoloži se,
zasviraj nam, curo!
Zaplešimo na vrhu svijeta
večeras svi, jeeeah!
Pokažite karte,
pripremite ih za pregled!
Zapamtite da morate jesti
raznovrsnu hranu!
Karte, molim!
I perite zube
nakon jela!
Čiti se! Što bi to
trebalo značiti?
Čiti...ima četiri slova...
...a mislim da sam ih
probušio pet. (UČITI)
Hoćete reći da
ne znam čitati?
Oh, oprostite...piše UČITI!
Moja greška.
Lekcija naučena!
Kartu molim!
POUZDAJ SE
OSLONI SE
RAČUNAJ NA
Ovo je vrlo
posebna karta.
Doista.
Onda, RAČUNAŠ NA nas da ćemo
te odvesti doma živog i zdravog?
Potpuno!
...ja i moji prijatelji.
Kartu!
Ovdje piše vođen...
...kao balon?
To se isto čita
kao 'voditi'...
kao VOĐA, VODSTVO,
POKAZATI put...
...vas bi slijedio svuda,
mlada damo!
Oh, da...mladić koji
se uvijek nešto pita.
Kartu!
VJERUJ
Piše...
Ne!
Ništa što bih
ja trebao znati.
Hajde...hajde!
Pokaži nam zvočić!
Da, da ga vidimo!
Nema ga!
Izgubio sam zvončić
s Djeda Mrazovih sanjki.
Bez brige...
...već ćemo ga naći.
Pomoći ćemo ti...
...svi ćemo pomoći.
Hajd'mo ga pronaći...odmah!
Prekasno je.
Stvarno je šteta
da smo zakasnili.
Žao mi je.
Sljedeća stanica...113-44 Edbrooke!
Hej...kamo ideš?
Doma.
Oh, onda u redu...
...sretan Božić.
Hvala ti što si zbog
mene zaustavio vlak
Želim ti prekrasan Božić.
Pazi kamo hodaš...
...i sretan Božić!
Gledaj!
Djed Mraz već je
bio kod njega!
Gledajte, gledajte!
Već je bio kod mene!
Nije li to čudesno?
Doista!
Stvarno je čudesno!
Žao mi je zbog zvončića.
Bio je stvarno poseban poklon.
Znaš kako se kaže...bitno je
ono o čemu razmišljaš!
Da....
Vidimo se.
Paa...vidimo se!
Pazi kamo hodaš, molim.
Hvala!
Ne...hvala tebi.
Samo nešto o vlakovima...
...nije važno kamo idu...
...važno je ukrcati se!
Što?
Sretaaaan Booožić!
Probudi se, probudi se!
Djed Mraz je bio ovdje!
Požuri!
Mama, tata...probudite se!
Djed Mraz je došao!
Mama, tata, gledajte
sve te stvari!
Gledajte, vlak!
To mi je najljepšiji
i najdražiji Božić do sada.
Gledaj...još jedan poklon.
Na njemu piše tvoje ime!
Našao sam ovo na
sjedalu mojih sanjki...
...pokrpaj si tu
rupu na đžepu.
Gospodin D. M.
Oh, kako lijep zvončić...
...od koga si ga dobio?
Od Djeda Mraza!
Od njega? Stvarno?
Kakva šteta.
-Što je ovo?
Pokvaren je...
...baš mi je žao.
Dođite, djeco!
Da ne zakasnimo.
Nekoć je većina mojih
prijatelja čula zvončić...
...ali kako su prolazile godine
ušutilo je svima njima.
Čak je i Sara jednog
Božića ustanovila...
...da više ne čuje
njegov mili zvuk.
No iako sam i ja odrastao,
zvono mi i dalje zvoni...
...kao što zvoni i svima
koji doista VJERUJU.
Preveo: Marko
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/323z9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове