Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kapetan naređuje da
ostanete na 150 metara.
Manevar, kontroli.
Dubina 150 metara.
- Zadrži 150 metara.
- Zadržati 150 metara, gospodine.
Šta se dođavola dešava, Eddie?
Hitna situacija.
Kapetan u kontrolnu sobu.
- Šta se dešava?
- Pregrada 5 van funkcije.
- Kontrola, manevar.
- Kontrola, kapetan.
Izgubio sam frekvenciju elektrike.
Moram da oborim sistem.
Kontrola, sonar.
Totalni gubitak energije
na svim sonarima.
Izranjaj. Prazni pramčana,
prazni krmena, punom snagom napred.
Punom snagom oba.
Diži periskop.
Oh, moj Bože.
Da, spoj nas.
Dobro jutro gospodine.
Ne, "Prvi gospodar mora".
Još uvek nije bilo kontakta
na Rangeru, gospodine.
Bez signala,
bez uznemirujućih signala, gospodine.
Izgleda kao da je tako.
Da, naravno, gospodine.
Izgubili smo jednu od
naših nuklearnih podmornica.
Šta?
Podmornica Potempkin
je nestala bez traga?
Kakva katastrofa,
druže predsedavajući.
Naravno da jeste.
Hitno ću angazovati našeg najboljeg agenta.
- Rubelvitch, gde je XXX?
- Na odmoru, generale.
Sa ostatkom ljudstva u
rekreativnom centru.
Ovo je bio predivan vikend.
- Neću ga zaboraviti.
- Ni ja.
Kad ćemo se opet sresti?
Uskoro,
po okončanju misije.
Moram ići.
Večeras moram da budem u Austriji.
Još samo pet minuta.
Agente XXX.
Zovem agenta XXX.
Moraš se javiti u
Glavni štab, hitno.
Agent XXX,
potvrdi prijem.
Ovde XXX.
Primila i razumela poruku.
Da, predsedniče vlade. Shvatio
sam važnost situacije.
Da, angažovaću odmah
našeg najboljeg čoveka.
Doviđenja.
Moneypenny, gde je 007?
Na misiji u Austriji,
gospodine.
Javi mu da je prekine,
odmah.
Oh, James,
nemam reči.
Da pokušam da ti
obogatim rečnik.
Šta se desilo?
-Gde si pošao?
- Izvini draga. Nešto je iskrslo.
Ali, James, trebaš mi.
Engleska takođe.
Upravo je izašao.
Završavam.
Poruka primljena. Čekamo.
Sada.
Nobody does it better
#Niko bolje od tebe#
Makes me feel sad for the rest
#ne ume da me učini tužnijom.#
Nobody does it
#Niko nije#
Half as good as you
#ni upola dobar kao ti.#
Baby, you're the best
#Baby, ti si najbolji#
I wasn't looking
#Ne mogu da vidim#
But somehow you found me
#ali nekako si me našao#
I tried to hide from
#Pokušavam da se sakrijem#
Your love light
#od tvog svetla ljubavi#
But like heaven above me
#Ali kao raj nadamnom#
The spy who loved me
#je špijun koji me voli#
Is keeping all my secrets safe tonight
#da čuva moje tajne noćas#
And nobody does it better
#I niko ne radi bolje#
Though sometimes I wish
#mada ponekad poželim#
Someone could
#nekoga ko#
Nobody does it
#Niko kao ti#
Quite the way you do
#tako nečujno#
Why do you have to be so good
#Zašto si tako dobar#
The way that you hold me
#Način na koji me zagrliš#
Whenever you hold me
#kad god me zagrliš#
There's some kind of magic
#ima snagu magije#
Inside you
#koja izbija iz tebe#
That keeps me from running
#što me drzi čilom#
But just keep it coming
#Ali pusti je da dođe#
How'd you learn
to do the things you do
#da naučiš da radiš to#
Baby, baby
Baby, you're the best
#Baby, najbolji si#
Pošaljite po agenta XXX.
Zvali ste me, druže generale.
Dobro jutro. Majore Amasova,
u vrlo smo delikatnoj situaciji.
Naša nuklearna podmornica Potempkin
je nestala.
Sabotaža?
To ćete vi utvrditi.
Imamo jedan trag:
vezu sa Kairom.
Krećete noćas.
Da li bi to bilo sve?
Još samo jedna stvar.
Na žalost moram vam saopštiti, majore, da je
agent Sergei Borzov ubijen.
Na misiji Berngarten
u Austrijskim Alpima.
Tragičan događaj,
druže generale.
Prema našim obaveštenjima vi i
agent Borzov...
ste bili više od prijatelja
već neko vreme.
Veoma mi je žao.
Kako je poginuo?
Još uvek nemamo sve detalje.
Postoji mogućnost da je nastradao
u tajnoj operaciji britanske tajne službe.
Molim vas da me informišete,
druže generale.
Siguran sam da se želite suočiti...
sa onim ko je odgovoran
za njegovu smrt.
- Dobro jutro, gospodine.
- Dobro jutro.
- Dobro jutro, 007.
- Zdravo, Q.
- Misija uspešna?
- Uspešna i završena.
- Dobro jutro, komandire.
- Dobro jutro, gospodine.
- Kapetan Forsyth.
- Gospodine.
Komandir Bond, gospodine.
-Mr. Fredrick Gray, ministar odbrane.
-Dobro jutro, komandire.
Admiral Hargreaves,
zastavni oficir, podmorničari.
- Kraljevska mornarica, zar ne?
- Da, gospodine.
- Verujem da vas je M izvestio o ovome.
- Jeste ministre.
Ovuda gospodo.
Ovo je rekao bih,  Rangerova
obalna zona patroliranja.
- Tako je.
- Koliko je ljudi upoznato sa ovim kursom?
Admiral Hargreaves, ja...
i Talbot, komandant posmornice.
Dobri Bože.
Odakle je ovo došlo?
Žao mi je, Bensone.
U ovom trenutku je to strogo poverljivo.
Da gospodine.
Komandire, ovaj plan znači...
da Rusi mogu pratiti naše
nuklearne podmornice i potopiti ih.
- Verujem da mogu.
- Kako mogu? To je nemoguće.
To je vrlo prosto.
Toplotno prepoznavanje cilja,
najverovatnije.
- Dozvoljavate, ministre?
- Da, naravno.
Hvala.
Već znamo da sateliti
sa infracrvenim senzorima...
mogu detektovati nuklearne projektile
u letu po njihovom sagorevanju.
Pa?
Neki sada mogu locirati
zaronjene nuklearne podmornice...
na isti način,
prateći njihov trag.
To znači da je potpuno uzdrmana
naša strategija Zapadne odbrane.
Da, izgleda da je tako.
Odakle ćemo dobiti te planove, Freddie?
Iz Kaira, diplomatskom poštom.
Neko je pokupio planove sistema za
praćenje, i pokušao da ih proda.
Poslali su nam planove da
dokažu njihovu autentičnost.
Pa ako napravimo dogovor,
cena će biti visoka.
"Visoka"? Astronomska.
Nestala podmornica je imala
16 Polaris raketa pod palubom.
Imamo li kontakt sa Egiptom?
M će vas uputiti u detalje.
Krećete noćas.
Dr. Bechmann
i profesor Markovitz.
Hvala.
Gospodo, došao je trenutak
da ponudimo cenu...
Čestitam obojici,
doktore, i vama, profesore...
na briljantnom poslu razvoja...
sistema za praćenje podmornica.
Prvenstveno hvala vama,
Srećan sam da mogu reći...
da je prva faza nase operacije...
završena velikim uspehom.
Imam uputstva asistenata...
da isplatu izvršim na vaš...
račun Švajcarske banke...
u iznosu od $10 milliona svakom.
- Hvala, gospodine.
- Hvala, od srca.
Mislim da smo ovim
zaključili naš posao.
Ipak, pre nego odete...
sa žaljenjem vam saopštavam...
da je rizično usavršavanje...
skrenulo pažnju na mene.
Neko je pokušao da
proda planove...
našeg projekta praćenja...
jakoj svetskoj konkurenciji.
Neko tesno vezan za projekat.
Draga moja, da li bi mogla
da nas ostaviš nasamo.
Hvala.
Ti si ta koja me izdala.
Ti si imala pristup
svim informacijama.
Sada ćeš platiti kaznu.
Još jednom gospodo,
moja iskrena zahvalnost.
- Sandor.
- Da, gospodine.
Čeljust.
Namenio sam vam zadatak...
da vratite kopiju mikrofilma...
sistema za praćenje.
Sandor, ti ćeš ići s njim.
Slušaćeš ga.
Svaka osoba koja dođe u
kontakt sa mikrofilmom...
mora biti eliminisana.
Neka helikopter bude spreman.
Kompletno osoblje,
oslobodite poletnu platformu.
Otkaži transfer $20 miliona.
Obavesti najbližu rodbinu
o tragičnom događaju...
koji je rezultirao smrću
profesora Markovitza...
i Dr. Bechmanna.
Sahranićemo ih u moru.
Neka se Alahov mir spusti
na veličanstveno prebivalište...
i primi jadnike.
Možda gostoljubivost
ovih jadnih prostorija...
bude dovoljna za vašu čast.
James Bond, kako divno iznenađenje
nakon svih ovih godina.
- Sedi.
- Hvala.
Uvek sam se pitao šta si počeo da radiš
kada si otišao iz Cambridga.
Ja takvih problema nisam imao,
pošto sam znao gde si ti otišao, Hoseine.
Znaš da nam ne treba samo nafta.
Šta mogu da ti ponudim?
Ovčetinu? Digitalne trake?
- Vodka martini?
- Informacije.
Ko je na tržište ponudio
sistem za praćenje podmornica?
Kakva šteta što toliko
insistiraš na poslu.
Gospodin s kojim bi mogao
eventualno da govoriš o tome ...
je izvesni Max Kalba.
- "Eventualno"?
- Da stigneš do Kalbe...
moraš prvo kontaktirati
čoveka po imenu Fekkesh.
Aziz Fekkesh. Daću ti adresu
njegovog apartmana u Kairu.
Prekasno je da se
danas sretneš s njim.
Mogu li te ubediti da prihvatiš
smeštaj za noćas?
To je ljubazno od tebe, Hoseine,
ali zaista osećam da...
Da li si potpuno siguran da ne mogu
da te nagovorim da prenoćiš?
Kada si jednom u Egiptu...
trebaš duboko kopati
do njegovih blaga.
Da. Oh, žao mi je.
Vrata su bila otvorena.
Mr. Fekkesh me očekuje.
Čuli smo se telefonom.
Zamolio me je da
vam uručim poruku.
Zakasniće.
Mogu li pitati gde je?
Mr. Fekkesh me je zamolio da vas
ugostim i zabavim dok čekate.
Zaista?
Gde je Fekkesh?
Vrlo ste sumnjičavi.
Zbog toga ću živeti duže.
A sada gde je?
Ako ima nešto što biste želeli...
Već sam ručao,
ali se čini da sam propustio desert.
Koliko god sastanak bio hitan,
mrzim da odem i budem iznenađen.
Nema opasnosti za to.
Da li će biti s nekim?
Je li sreo nekoga?
Žao mi je,
Ne mogu odgovoriti na to pitanje.
Oh, mislim da možeš.
Gde je Fekkesh?
U piramidama.
Kakav koristan momak.
Možete doći večeras
na najneverovatnije...
i najslavnije mesto na svetu.
Ovde na visoravni Gize
zauvek stoji...
najmoćnije od svih ljudskih dostignuća.
Nema putnika, imperatora,
trgovca ili pesnika...
koji je gazio ovim peskom...
a da nije bio pun strahopoštovanja.
Digla se zavesa noći...
i otvorila pozornicu na kojoj...
drama civilizacije zauzela mesto.
Predstava od samog osvita istorije...
žestoko protiv peska i vetra.
I glas pustinje...
je preživeo vekove.
Izvinite, majore.
Vraćam se za trenutak.
Sa svakom novom zorom,
vidim napredovanje sunca ...
na dalekim sprudovima Nila.
Ja sam verni stražar
za stopama gospodara.
Tako veran, tako obazriv...
blizu njega...
da mi je dao svoje lice
za vlastito.
Ja sam faraonov pratilac...
i ja sam on, faraon.
Ovo je grob Keopsa...
Faraona četvrte dinastije
od pre 4,500 godina.
Ovde je Velika piramida
koja je građena...
da odbrani njega od smrti.
Ovde u dubinama grobnice...
sluga kralja čeka poziv...
da pripremi put u večnost.
Smrt leži čekajuci.
Gde je Fekkesh?
Sa faraonima.
- Ubio si ga.
- Ne bio je mrtav kad sam ga našao.
Nadam se da si uživao u predstavi.
Laku noć.
Kakvo neočekivano zadovoljstvo.
Dobrodošli u Mujaba Club.
Jeste li za piće,
majore Amasova?
Ili vas mogu zvati XXX?
Vi znate ko sam ja.
Ostavljate izvanredan utisak.
Žao mi je za lvana i Borisa.
Prekoračili su naređenja.
Tesko je naći dobru
robu ovih dana.
Da, gospodine?
Dama će Bacardi s ledom.
Za gospodina,
vodka martini, miksana a ne mešana.
Pogodak.
Komandir James Bond.
Novi član britanske tajne službe
pri Kraljevskoj mornarici.
Sa dozvolom da ubije, i to čini
u mnogobrojnim prilikama.
Puno prijateljica,
ali venčan samo jednom.
- Supruga ubijena...
- U redu postigla si šta si htela.
Vi ste osetljivi.
Po pitanju određenih stvari, da.
Ako biste me sada izvinili.
Tragično,
imao sam ranije angažman.
Ako ste vi srećni , i ja sam.
- Zbogom, Mr. Bond.
- Recimo ipak doviđenja.
Imam čudan osećaj
da ćemo se sresti još.
Tražim Mr. Kalbu.
Mr. Max Kalba je vlasnik
kluba gospodine.
Ovuda.
Mr. Kalba,
moje ime je James Bond.
Šta s tim?
Imate zakazano sa  Mr. Fekkesh.
- Pa?
- neće vam se pridružiti.
Vi imate nešto za šta
sam ja zainteresovan da kupim.
Samo trenutak.
I ja bih želela da ponudim cenu za to.
Zaboravili ste vaše piće.
Hvala vam.
Izgleda da imate konkurenciju,
Mr. Bond.
Gledano odavde...
Mišljenja sam da ćeš imati
tešku borbu s ovom ženom.
Imate li protiv da vidimo
robu pre prodaje?
Pa, sada,
ko će započeti sa licitacijom?
Mr. Kalba, gospodine, telefon.
Hitan poziv.
Izvinite me.
Pardon.
Ovde Kalba. Halo?
Još jedan?
Moraćemo prestati
sa ovakvim susretima.
Kalbu su zvali na telefon.
Šta se događa?
Trajno je otpisan.
Gde je mikrofilm?
Pretraži me.
Mora da je kod njega,
ili ti ne bi bio ovde.
Ti ne znaš ko je on.
- On je plaćeni ubica.
- Zvani Čeljust?
Ne činite greške, Mr. Bond...
Želim taj mikrofilm...
i uzeću ga.
Ukoliko ja ne budem prvi.
Pazi!
Ne miči se.
Daj mi mikrofilm.
Egipćanski graditelji.
Izvini.
Upravo si zakasnila.
Daj mi ključ!
Ključ!
Probaj veliki
Možeš li neku drugu melodiju?
Hajdemo unazad.
Pa to je unazad.
Da li bi želela da ja vozim?
Ženski vozač.
Ućuti. Gledaj ovo.
Izmiksan, ali ne pomešan.
Taj gorila mora da ima zube
čvršće od potkovice
Svejedno,
hvala što si me dovela dovde.
Svaka žena za sebe.
Sećaš se?
Spasila si mi život.
Svi pravimo greške, Mr. Bond.
Cilindar je otišao.
Šta je rekao?
Misli da smo se previše nakinđurili,
ali odvešće nas u Kairo.
Dobro.
Postaje hladno.
Mogu li šta da učinim
da te ugrejem?
Ne brini ti za mene.
Provela sam kurs za
preživljavanje u Sibiru.
Da, verujem da je puno
tvojih zemljaka prošlo kroz to.
Šta su vas učili?
Veoma je važno
da imaš pozitivan mentalni odnos.
Ništa praktičnije od toga?
I hrana je veoma važna.
Šta još?
Kada je nužno,
delimo toplotu tela.
To je deo koji volim.
Jel se to stvarno radi u Sibiru?
Da, ali ne kako ti zamišljaš.
Ne pokušavaš da dobiješ prednost
preda mnom, zar ne?
Tako nešto mi nije palo na pamet.
Baš kad je počelo bivati interesantno.
Gde je devojka?
- Jutro, Moneypenny.
- Dobro jutro, James.
Je li on unutra?
Mora da ima poprilično društvo.
Dosadno.
Odustajem.
Zdravo, James.
Očekivali smo te.
Dobro jutro, gospodine.
Ima promena u planu.
Verovatno prepoznajete moj
konkurentni broj u  KGB, generale Gogol.
Verujem da ste se upoznali
sa majorom Amasovom.
Dovoljno dobro da znam
koju marku cigareta puši.
Naša poštovana vlada...
...se složila da da novac da istraži
šta se dogodilo s podmornicom.
Ulazimo u novu eru...
anglo-sovjetske saradnje.
Kao znak Ruske dobre volje...
spreman sam da vam učinim
dostupnim mikrofilm...
vraćen zaslugom agenta XXX.
Dodala bih prilično lako.
Ne dosađuj.
Beskorisno je.
Ispitao sam ga na brodu.
Ubeđena sam da je autentičan.
Izostavljene su vitalne
tehničke informacije.
Hteli su samo da nam
"povecaju apetit".
Možda Q može uraditi
nešto od toga.
Hoću da to bude spremno
za  čajnu zabavu.
Posle vas, Alexis.
- Posle vas, Miles.
- Hvala.
To može skloniti
suze s vašeg lica.
Jesu li svi spremni? U redu.
Prilično smo sigurni da je
plan završio u Italiji.
Veličina se podudara sa
Venecijanskom knjigom...
i slog je talijanski takođe.
Sada, ne ignorišite važnost presečnice.
Kakav je ovo znak?
Verovatno obeleživač
ili nešto slično...
kada je plan fotografisan.
Mora da je rađeno u žurbi.
- Možete li da uvećate?
- Sačekajte trenutak.
- "Oratory"? Šta je to?
- Još jedan izraz za kapelu.
Izgleda kao biskupska kapa.
To je riba.
To je simbol
Stromberg Shipping Line.
Karl Stromberg? On je jedan
od najbogatijih ljudi na svetu.
Jedan od važnih kapitalističkih
eksploatatora na zapadu, gospodine.
Znači nije "oratory,"
već "laboratory".
Stromberg ima morsku
istraživačku laboratoriju.
Na Korzici, verujem.
Vrlo dobro.
Zapravo, na Sardiniji.
Briljantno.
Siguran sam da takva
dva talenta u opažanju...
mogu samo uživati
zajedno na Sardiniji...
i pomognu da zaživi
anglo-sovjetska saradnja u stvarnosti.
Tu smo
Bio je to izvrstan obrok.
Hvala.
Nisam pretpostavljao da
imaš tako izvrstan apetit.
Nisam ni ja.
Mora da je zbog putovanja vozom.
Uvek uživam u tome.
Sećam se kad...
Čega se sećaš?
Išla sam da razgovaram o misiji.
Glupo, zar ne?
Mi ne možemo o tome razgovarati,
a još smo u istom psolu.
- Ali u rivalskim agencijama.
- Samo trenutno nismo suparnici.
Onda kako ćemo spavati,
s čijom agencijom?
Mojim agencijom.
Žao mi je. Imam ideju kako
da ispunimo sutrašnji dan.
- Moram spavati.
- Da.
- Pa, onda spavaj dobrol.
- Ti takođe.
Laku noć.
Šta se dogodilo?
Upravo me je ugrizao.
Povređen si.
Kasnije.
Hajde da brinemo o tebi.
Šta su vam govorili na
kursu za preživljavanje?
Pozitivni mentalni sklop.
I sjedinjena toplota tela.
Ništa o čuvanju planova?
Još uvek uživaš
u putovanju vozom?
Spasio si mi život.
Hvala ti, James.
Žao mi je.
Zašto ne sedneš i
pustiš da pogledam?
Čime možemo da učvrstimo?
Može li ovim?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pz52
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове