Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"DEsIFROVANJE"
"Desifrovanje"
OBAVEsTAJNI ODRED
SELA POD LIscEM
U pocetku, Jiraiya-momak je imao
nameru da sakupi informacije.
Izgleda da nije imao nameru
da se bori protiv Paina.
Ali Pain-ove sposobnosti daleko su
nadmasila negova ocekivanja.
Ukoliko ne znamo razmer njegovih moci,
niko nikad nece moci da pobedi Paina.
Jiraiya-momak je otisao iznad
svojih granica,
i skoro uspeo da otkrije Pain-ovu tajnu.
Niko sem Jiraiye-momka ne bi
stigao tako daleko.
Pored svega toga...
Mogao je pobeci da je to odlucio da uradi.
Umesto toga on je zrtvovao svoj zivot
da ostavi ovu kodiranu poruku.
Sve ostalo je poverio svima vama.
Ova zaba u sebi sadrzi zarobljenog
nindzu iz sela u Kisi.
Mi smo dobili raniju poruku od
Gospodara Jiraiye.
Sada, rasti.
Budi grub koliko moras da budes.
Izvuci sve sto mozes iz njega!
I imam nameru.
SOBA ZA AUTOPSIJU 3
SHIZUNE  OYONE  KUMADORI
Ovo je jedan od tri glavna izvora podataka
koje nam je Gospodar Jiraiya ostavio.
Mi moramo nauciti sve sto mozemo
iz toga.
- Da, gospodjo!
U redu, hajde da pocnemo.
Nisi rekao ni rec.
Ti vidis nesto, zar ne?
Pricao sam sa Lady Hokage
i Kakashi Senseijem,
ali niko od njih nije imao
nikakvog pojma.
To znaci Gospodar Jiraiya verovatno
je ostavio ovu poruku tebi.
Ne, ja sam siguran da jeste.
Nesto mora da postoji tamo.
Ako ti bilo sta padne na pamet,
reci nam.
Mi ne trazimo od tebe da odmah
dekodiras poruku.
Postoji jedna stvar koja me muci
od kada sam video sve ovo.
sta je to?
Pa...
Tu su svi ti brojevi.
Zato sta je hteo sa ovim jednim
katakana slovom?
Huh?
Katakana?
Gde ti to vidis?
Evo ovde.
O cemu ti to pricas?
Zar to nije broj "9"?
To sam i ja pomislio prvo...
Ali ovo nije broj "9."
To je katakana slovo "ta."
sta?
Pa, ja mislim da bi se moglo
gledati i tako.
Ali ipak mislim da gresis.
Pitam se...
Uzumaki, sta te je nateralo da pomislis
da je ova 9-ka katakana slovo "ta"?
Pa... Perverzni Mudrac je svo vreme
pisao knjige...
On je bio pisac, to znate.
A ja sam putovao svuda sa njim.
On me je uvek terao da citam
njegove rucno pisane beleske,
i pitao me sta mislim o njima.
One su bile stvarno dosadne...
Kako to dodjavola mislis?
sta je "Devet-ktiks"?
I gde god da je bilo
slovo "ta," bilo mi je tesko da citam
zato sto bi izgledalo kao broj devet.
Vidim...Navika pisca!
To je bila njegova navika, huh?
Znaci ono sto ti govoris je...
Kada pise katakana "ta,"
Gospodar Jiraiya je imao naviku da
da skrati njegov zapis.
Tako da bi prvi i treci zapis
izgledali povezano.
A posto bi zaoblio njegov drugi zapis,
ovo sve izgleda kao broj devet.
Pronasla sam.
Da vidimo...
Ovo je uzorak rukopisa
Gospodara Jiraiye.
Izgleda isto!
Gospodar Jiraiya je znao da ce se
Naruto setiti
njegove navike u pisanju katakana "ta"
kao broj devet.
Iskreno, ovo je zajednicka veza
izmedju Goaspodara Jiraiye i Naruta.
Zasto nisi pomenuo tako
vaznu stvar ranije?!
Pa, zasto je to tako velika stvar
da znamo da je to slovo "ta"?
To je to!
Bilo je kada si citao
beleske Gospodara Jiraiye
da si saznao tada njegove
navike u pisanju.
Onda se kod odnosi na knjigu
koju si ti citao!
Knjigu?
Tako je, Shikamaru!
Tacno! Iskreno, Gospodar Jiraiyina
knjiga mora da sadrzi odgovor.
Ti brojevi mora da predstavljaju
broj slova, broj reda i broj stranice.
Siguran sam da je ovo kljuc koda.
Naruto, koja je knjiga bila?
Umm... Hmm... Zavodjenje...
Kako se zvala?
Pa onda, koliko je knjiga objavio
Gospodar Jiraiya?
Nisam siguran... cetri? Pet?
Onda proverimo ih sve!
Verovatno je ova.
TAKTIKE ZAVOdjENJA
Taktike Zavodjenja...
- "Ta"?!
Kakashi Sensei!
Bilo mi je na umu,
pa sam odlucio da stanem kada
sam cuo vase glasove.
Mislim da sam razumeo vecinu
razgovora.
Ovo je knjiga koju trazite.
"Taktike Zavodjenja."
To je tacno.
To je ta na kojoj je Perverzni Mudrac
radio za vreme naseg treniranja.
Vidim... Samo Naruto je mogao to znati.
Zato Gospodar Jiraiya jeste prosledio
kljuc na Naruta.
Uh-huh!
Ovo "ta" je prvi karakter u kodu.
Od svih knjiga Gospodara Jiraiye,
ovo je jedina ciji naslov pocinje sa "ta."
Kada se karakter koristi u kodu,
moze oznacavati poziciju reci ili
broj reda,
ali uspostavljeni protokol je da se
prvo proveri broj stranice.
Zato...brojevi odvojeni zarezom
su 31, 8, 106, 7, 207, i 15.
sest komada.
Znaci postoji sest stranica na kojima
su informacije.
Hajde da pocnemo sa stranicom 31.
Okreni do te stranice, molim.
Stranica 31...
Okej, evo je.
Gde gledamo sledece?
U situaciji kao sto je ova,
gledamo prva slova na stranici.
Molim te procitaj reci naglas,
kreni od pocetka.
st-?
Ne... Mislim...
sta je bilo?! Pozuri i procitaj!
Pozuri malo!
"Ja-Ja-Ja...stvarno...
volim te."
ODRED ZA sIFROVANJE
Evo! Sada imamo sa svih sest stranica.
Pa?
Ako citam prve karaktere od koda
po redosledu...
Onaj-Pravi-Jedino-Nije-Medju-Njima...
To je ono sto pise.
sta to znaci?
Ja ne znam.
Moramo preneti ovo Gospodaru Fukasaku.
On se borio sa Pain-om,
zato bi on mogao znati nesto.
Onda krenimo odmah do Lady Hokage
da trazimo da Gospodar Fukasaku dodje.
Mogu li i ja poci sa vama?
Jeah, molim te podji, Shiho.
Da, sir!
U redu! Idemo da obavestimo baku!
"Onaj-Pravi-Jedino-Nije-Medju-Njima."
Pa, Matori Mudrace?! Bilo sta?
Od ovih sest, ni jedan pojedinacno
ne podseca me na Nagata.
Ali ipak, totalno razliciti Pain,
znao je za razgovor
koji smo imali nosilac Rinnegana Nagato
i ja medjusobno sami.
Lica su razlicita,
ali ja definitivno osecam Nagata u njima.
Nisam siguran...
Ovo samo je suvise nejasno.
Ali ima nesto?
Ja sam vam vec rekao sve
sto znam o Painu.
cak i kada ga ubijete,
on moze sebe da ozivi.
Znaci ovo govorim samo iz spekulacija.
Pod ovim okolnostima,
suprotstaviti se Painu je previse opasno.
Mi moramo otkriti sve njegove tajne.
sta je sa drugim izvorima
informacija?
Kako autopsija i ispitivanje napreduju?
Izgleda da im treba vise vremena.
Na primer koliko dugo?
To ne mogu reci.
Oh, hajde!
Ne mozemo trositi vreme sada!
Ispitivanje u stranu,
autopsija zahteva brojne analize
celija i raznih uzoraka!
Ove stvari zahtevaju vremena!
Trebace najmanje nedelju dana.
Toliko dugo...?
Sada, Uzumaki...
Nemoj biti toliko razocaran.
Pa sta mi da radimo, Lady Hokage?
Shizune radi na autopsiji...
Bice uradjeno najbrze sto je moguce.
Ipak, nemamo izbora nego da cekamo.
Idem ja da ih malo ubrzam.
Naruto! Ti ces samo smetati
Gospodjici Shizune,
a ja cu te zbog toga prebiti!
Ja cu osvetiti Perverznog Mudraca!
Ne mogu samo sedeti i ne raditi nista!
Ali Naruto-momce...
cak i sa dekodiranom porukom,
to nema nikakve veze s tobom.
Kako to mislis?!
U svakom slucaju, u ovom trenutku,
ti ne mozes pobediti Paina.
sta?!
Reci mi. cak i Jiraiya-momak nije mogao
pobediti ovog protivnika.
Da li hoces da kazes da si siguran
da ti mozes?
Pa...
Ako bi se borio sa njim sad,
umro bi beznacajnom smrcu.
Onda Matori Mudrace, da li ti meni govoris
da zaboravim na osvetu
Perverznog Mudraca?
Nista takvo.
To sto ste me pozvali da dodjem
je prava prilika.
Ja sam planirao da dodjem po tebe,
Naruto-momce.
sta kazes na to, Naruto-momce?
Da li hoces da naucis Sage(Mudracke) Vestine
pod mojim vodjstvom?
Sage Vestine trening?
Vidim...
Naruto da nauci Sage Vestine.
To je odlican plan.
Da li je Sage Vestina stvarno toliko dobra?
Da. Gospodar Jiraiya je bio jedini da je
koristi u nasem selu.
Pain je pobedio Jiraiyu
koji je prizvao Lorda Fukasaku
i Lady Shima.
sta to znaci je da...
U ovom trenutku, niko u selu pod Liscem
ne moze pobediti Paina.
Ja sam isto prestravljen...
Ja, isto, zelim da osvetim smrt
mog ucenika Jiraiye-momka.
Verujem, da jedini koji moze to da uradi
si ti, Naruto-momce.
Ja...?
Ti zelis da osvetis Jiraiya-momka,
zar ne?
Naravno da zelim!
Onda podji samnom.
Treniracu te Sage Vestine
na planini Myoboku.
Sve sto sam naucio Jiraiya-momka,
nauci cu i tebe.
Da li ce mi to pomoci da pobedim Paina?!
To ti ne mogu garantovati.
Sve ce zavisiti od tebe, Naruto-momce.
Da li se slazete sa time, Tsunade?
Naravno...
Naruto, idi.
Sage Vestina trening je mnogo teza
nego sto mozes da zamislis.
Da li si spreman za to?
Perverzni Mudrac je uspeo, zar ne?
Onda i ja moram uspeti! Uradicu to!
Zavestani ucenik...Dete Prorocanstva.
Lepo receno!
Onda, krenimo.
Naruto-momce, reci svoje zbogom.
Odoh ja.
Racunam na tebe u vezi koda, Shikamaru.
Nemoj brinuti o nama.
Ja cu vas kontaktirati
onog trena kad rezultati autopsije
i ispitivanja budu gotovi.
Ostavicu zabu kurira ovde.
Ako bude necega, dajte njemu.
Da sir.
Srecno, Naruto!
U redu!
U redu! Krenimo!
Usput da pitam,
koji put je do planine Myoboku?
Da li cemo mi stvarno njemu da verujemo?
Trebace nam mesec dana da stignemo
tamo peske.
Isto je poznata kao Lavirint Planina.
Ako ne znas tajne puteve,
neces uspeti da stignes tamo.
Tesko je da se stigne do tamo, eh?
Naruto-momce...
Ti si vec upisan
vezujucim ugovorom s nama zabama.
Nemas potrebe da brines.
Hej! To je...
Pa onda, ja cu pozajmiti ovog momka.
Molim te pripazi na njega.
Ali kako to mislis,
nema potrebe da brinem?
On je nestao?
To je Suprotno Prizivanje.
Wow...
Puno srece i vama ovde.
U redu!
Koncentrisimo se na razumevanje
podataka koje nam je Jiraiya ostavio.
Razumem.
cinjenica da je Veliki Staresina
predvideo da ce Jiraiya napisati te knjige...
Mozda je i bilo sudjeno da bi mu omogucilo
da na kraju moze da ostavi
sifrovanu poruku.
To bi znacilo da je prorocanstvo u ovom
slucaju stvarno.
U tom slucaju, Naruto Uzumaki...
On stvarno jeste Dete Prorocanstva...
Gde...smo mi?
Matori Mudrace... Kakvo je ovo mesto?
Zemlja zaba.
Zemlja zaba?
Naruto!
Gamakichi!
Ja sam te prizvao ovamo, Naruto.
Vidim... Znaci tako to ide?
Pre nego sto krenemo trenirati, moramo jesti.
Podji zamnom.
Hrana?!
Sad, najedi se! Mnogo sam se trudila
da bih spremila ovo jelo!
Hajde, hajde... ne budi stidljiv.
Probaj ove gusenice.
H-Hvala...
Ma ce se naljutiti ako te vidi ovakvog.
Uspeo sam progutati, zar nisam?!
Kad si gladan, tvoj stomak ne bira.
Navici ces se vremenom.
Do tog vremena...
Mislim da vise necu biti covek.
Sada zapocnimo sa tvojim treningom.
Da sir!
Pre svega, moram ti objasniti da
ono sto cu te ja uciti nije ninjutsu,
vec Sage Vestina.
Objasni mi?
Slusaj dobro...
Za razliku od ninjutsua,
gde koristis tvoju licnu unutrasnju energiju,
Sage Vestina koristi uzimanje energije
od spolja da bi je koristio.
Od spolja? Kako to mislis?
Kao sto verovatno vec znas,
Ninjutsu koristi cakru koja je mesana iz
Mentalne i Fizicke Energije jedne osobe.
Sage Vestina zahteva
NIN                 SAGE
uzimanje te u unutrasnjosti stvorene cakre
MENTALNA          FIZIcKA
i dodavanje Prirodne Energije
od spolja,
sto rezultira u dobijanje jos mocnije cakre.
MENTALNA     FIZIcKA     PRIRODNA
A to dovodi da tvoj ninjutsu, genjutsu,
i cak tvoj taijutsu dobiju veliko
povecanje snage.
Mentalna i Fizicka Energija iz tebe iznutra,
i Prirodna Energija od spolja.
Vestine i Tehnike rodjene iz cakre
stvorene kombinacijom ove tri energije
su poznate kao Sage Vestina.
Hmm...
Pogledaj na to na ovaj nacin...
Ako dodas pepermint ukus na
cokolada-vanila sladoled,
onda ima jos bolji ukus.
Sad ga jos vise zbunjujes, Gamakichi!
Oh... Shvatio sam!
Ti si razumeo tu analogiju?
Takva ti je Naruto vrsta momka.
Onda o cemu se ustvari radi kod te
Prirodne Energije?
Energija koja je za tebe spolja.
Energija koja postoji u atmosferi i
zemlji u tvojoj okolini.
Atmosferi i zemlji... Okej...
Ko na primer, vazduh i tlo.
Oh, znaci to je on mislio?
Uh! Dosta price. Pokazacu ti.
Ovo bi trebalo biti dovoljno.
Wow! Gospodar Fukasaku je neverovatan!
Pogledaj ga kako sakuplja svu tu
Prirodnu Energiju!
Gde? Gde?!
Oh, wow...
O-On je podigao!
sta kazes na to?
Ovo je moc Prirodnom Energijom-pojacana,
Sage Vestina.
Ali ja ne znam sta si ti uradio...
Samo sam video da si napravio
znakove na pocetku.
Pa, naravno.
Za sada, ti jos uvek nisi sposoban da
osetis Prirodnu Energiju, Naruto-momce.
Zato je za sada nemoguce da je ti upijes.
Onda kako da uradim to?
Ti moras da postanes jedan sa prirodom!
Postanem jedan...?
Nesto kao, moras da umres.
sta?
Naruto zapocinje treniranje Sage Vestine
na planini Myoboku.
Posto je mnogo drugacija od ninjutsua,
Naruto se muci s treningom.
Fukasaku tada otkriva sta je potrebno
da bi se postao Sage.
Ohrabren zbog puta kroz koji je prosao
njegov ucitelj,
Naruto pokazuje da ima snagu volje
da se nikad ne preda.
Sledeca epizoda:
"PRVI IZAZOV"
U redu! Uradicu to!
Pevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/83m5u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове