Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Misliš li da sam sadista?
Kladim se da...
bih mogao da ti na
glavi ispržim jaje, dušo.
Da hoću.
Vidi mala...
Ja volim da udovoljim, čak
i sada ako to zaista želiš.
Nema ništa sadističkog
u mojim delima
Možda prema nekima ali ne
i prema tebi.
Pa mala ovo sam ja...
u svom najmazohističnijem
izdanju.
Bile... dete je tvoje...
Pasadena, Kalifornija
Dolazim. Ne mogu da verujem...
Kučko!
Hajde!
Mama, stigla sam. -Dušo...
Kako je bilo u školi?
Mama, šta se desilo ovde?
Onaj tvoj mali psić se
uneredio u
dnevnoj sobi. Eto to se
desilo, dušo.
I on je sve ovo uradio?
- Dušo, ne prilazi
ima puno stakla da se
ne bi posekla.
Ovo je mamina stara
prijateljica.
Dugo se nismo videle.
Zdravo, dušo.
Ja sam...? Kako se ti zoveš?
Zove se Niki.
- Niki.
Jako lepo ime za lepu devojčicu.
Koliko imaš godina, Niki?
Niki, nešto te je pitala.
Imam 4 godine.
Šta kažeš, 4 godine.
Znaš, i ja sam imala
malu devojčicu
i ona bi sada imala
otprilike 4 godine.
A sada, dušo, mama
će sa prijateljicom
da priča o stvarima
koje odrasli pričaju.
Idi u svoju sobu a ja ću
te pozvati
da izađeš kada završimo.
O.K.?
Nikija!
U tvoju sobu, odmah!
Hoćeš li kafu?
Da. Može.
Domaćica ove kuće u Pasadeni je
Džini Bel.
Njen muž je Dr. Lorens Bel.
U vreme kada smo se
poznavale, pre 4
godine, njeno ime je bilo
Vernita Grin.
Njeno tajno ime je bilo
Bakarna Ruka.
a moje Crna Mamba.
Da li si rekla?- Ne.
Hvala. Još uvek piješ sa
mlekom i šećerom?
Da.
Malo je kasno za
izvinjenje, zar ne?
Dobra pretpostavka.
Kučko jedna.
Moram da znam da li ćeš
početi da pričaš gluposti
pred mojom ćerkom?
Za sada možeš da budeš opuštena.
Neću te ubiti pred
tvojim detetom.
Racionalnija si više nego
što te je Bil predstavljao.
- Samilost, saosećanje,
i praštanje mi je strano.
Ne i racionalnost.
Znam da sam te zajebala.
Gadno sam te zajebala. Kunem se
Bogom da nisam htela.
Imaš puno pravo da
izravnaš račun. - Ne.
Da poravnam račun?
Da se izmirimo?
Za to bih morala da te ubijem.
Da odem kod Niki u sobu
i ubijem nju,
i da sačekam dobrog Dr. Bela da
se vrati kući i ubijem i njega.
To bilo poravnanje.
To bi bila prava stvar.
Da mogu da se vratim nazad,
ja bih. Ali ne mogu.
Jedino ti mogu reći da sam sada
drugačija.
Divno!
Baš me briga. - Neka bude tako
znam da ne zaslužujem
samilost ili
praštanje od tebe,
ali te molim u ime moje ćerke,
Kučko. Tu možeš odmah da staneš.
Samo zato što ne želim
da te ubijem pred tvojom
ćerkom, ne znači da treba da
mi je paradiraš pred nosom.
Ti i ja imamo nedovršena posla,
i ništa što se desilo
u prethodne 4 godine,
uključujući to što si
zatrudnela,
neće promeniti stvari.
Kada ćemo to obaviti?
Zavisi. Kada želiš da umreš?
Sutra? Prekosutra?
- Zašto ne večeras, kučko?
- Odlično. Gde?
Na otprilike milju odavde
ima bejzbol igralište.
Naći ćemo se tamo u 2;30 ujutru
obučene u crno.
Čak i crne čarape.
Biće to noćna borba.
Niko nam neće smetati. Sada,
idem da spremim užinu za Niki.
Bili je uvek govorio da
si ti najbolja žena koju
je on video da barata
oštricama. -Jebi se, kučko!
Znam da mi ne možeš
ništa, zato
možeš da me poljubiš u
dupe, Crna Mambo.
Crna Mamba? Ja sam trebala
da budem Crna Mamba.
Da li biramo oružje?
A ti ako hoćeš
ostani pri tvojim oštricama.
Sve je u redu, kučko.
Sve je u redu...
Nisam ovo nameravala da uradim
pred tobom.
I zbog toga mi je žao
Možeš mi verovati na reč
tvoja majka je to zaslužila.
Kada porasteš,
ako i dalje misliš
da nisam bila u pravu,
čekaću te.
Za one koje smatraju
ratnicima...
kada su u borbi...
jedina briga ratnika je kako da
uništi neprijatelja.
Potisnuti sva Ijudska
osećanja i samilost...
ubiti onoga ko stoji na
putu, pa makar
to bio sam Bog, ili Buda lično.
Istina leži u umetnosti borbe.
DRUGO POGLAVLJE
- okrvavljena mlada-
Pre 4,5 godina u
El Pasu, Teksas.
Ima li kakvih krvavih
detalja?- Pravi masakr.
Pobijeni su svi svatovi, kao
pri egzekuciji.
Koliko ih je bilo?-9 mrtvih
Svi: mlada, mladoženja,
sveštenik,
sveštenikova žena
čak su ubili i onog
malog obojenog.
To moramo da rešimo
da ne bi bilo
problema sa okolinom.
Šta sam ti rekao? Kao
odred smrti iz Nikaragve.
Ovde je kao ratno poprište.
- Izvini.
Ovo je delo profesionalca.
Pretpostavljam da je
udarna jedinica.
Bar petoro ih je bilo.
- Otkud znaš?
Samo hladnokrvni
profesionalac je
to mogao da uradi.
Nije delo amatera. Ovo je delo
surovog profesionalca.
To se da zaključiti po
čisto obavljenom poslu. Da je
neko manijačio pri ubistvu,
ne bi bilo ovako čisto.
Ali ovde je povučena fina crta.
Bilo je puno oružja i puno ruku.
Ko je mlada?
Ne znam. Ime na venčanici je
Arlin Makijaveli.
To je lažnjak. Pokušaćemo
da saznamo ko je po adresi.
Zar nije video da je trudna?
Čovek mora da je lud kada može
tako lepoj ženi da puca u glavu.
Pogledaj je.
Kosa boje sena, krupne oči
kao anđeo poprskan krvlju.
Prvi zameniče?
- Da?
Pušačica ipak nije mrtva.
ELA DRAJVER
- članica smrtonosne jedinice
ubica -tajno ime:
Kalifornijski Poskok
Nikada mi se nisi dopadala.
I zbog toga te mrzim.
Ali to ne znači da te
ne poštujem.
Smrt u snu je luksuz
koji naša
sorta sebi može teško
da priušti.
Moj poklon tebi.
Zdravo Bil.
U kakvom je stanju?
U komi je.
Gde si ti?
- Stojim tačno iznad nje.
To je moja devojčica.
Reci joj da prekidaš misiju.
Dugujemo joj toliko.
- Ništa joj ne duguješ!
Snizi glas.
- Ništa joj ne duguješ.
Mogu li da kažem nešto?- Reci.
Prebila si je ali je nisi ubila.
Ja sam joj pucao u
glavu, ali njeno
srce je nastavilo da kuca.
I sama si to videla svojim lepim
plavim okom.
Zar ne? Mnogo toga
smo učinili ovoj dami,
i ako se probudi, biće još toga.
Ali jedno nećemo da
uradimo, a to je
da se nećemo uvući u
njenu sobu noću,
kao neki pacovi, i ubiti je.
I razlog zbog kojeg to
nećemo uraditi je
taj, zato što bi se
tako unizili.
Zar ne g-đice Drajver?
Pretpostavljam.
- Da li zaista moraš da
pretpostavljaš?
Ne, u stvari ne moram.
Znam.
Dođi kući, draga.
Potvrđujem.
Jako puno te volim.
I ja tebe.
Zdravo.
Misliš da je to jebeno
smešno, zar ne?
Mali savet, seratorko: nemoj
nikad da se probudiš.
ČETIRI GODINE KASNIJE
U ovom trenutku, to sam ja,
u svom najmazohističnijem
izdanju...
- Bil, dete je tvoje...
Čist poklon za tebe
druže, samo
$75 za jebačinu. Hoćeš li?
- O, da.
Ima nekoliko pravila.
Pravilo broj 1:
nema udaranja.
Kada sutra dođe sestra
i vidi modricu,
ili da joj nedostaje zub,
najebali smo.
Ne udaraj je nipošto pesnicom.
Ovo može da ti bude
duhovni izazov,
nemoj je udarati, molim te.
Da li smo razumeli
pravilo broj 1?
Pravilo broj 2: nema
ujedanja, nema šIjiva,
u stvari, ne smeš nikakav
trag da joj ostaviš.
Posle toga je sve u redu.
Sve su joj povadili tako
da možeš slobodno da svršiš
unutra, budi tih, ne pravi nered
a ja se vraćam za 20 minuta.
O, sranje!
Ponekad se desi da je suva, pa
slobodno koristi ovo.
Prijatno, ortak!
Prokletstvo, ti si najbolja
devojka za danas.
Ej, jebač! Vreme ti je isteklo.
Ej, ortak, da li si uživao?
Gde je Bil? Gde je Bil?
Molim te prestani. -Gde je Bil?
Ne znam ko je Bil. -Ne seri!
Ti si baš lepo parče
koje su nam poslali.
Bezimena. Ipak nešto
malo znamo o tebi.
Ja sam iz Hantsvila u
Teksasu.
Zovem se Bak.
I ja sam ovde da jebem.
Zoveš se Bak?
I došao si ovde da jebeš?
Jel' tako?
Kola za pičke? Jebaču!
Palac, pomeri se
Palac, pomeri se.
Dok sam ležala na zadnjem
sedištu Bakovog kamioneta,
pokušavajući da snagom volje
pokrenem prste na nogama
videla sam lica onih koji su me
doveli do ovoga
i koji su odgovorni za sve.
Članove Smrtonosnog
odreda ubica.
Kada se sudbina nasmeši na nešto
tako ružno kao što je osveta,
to je ne samo dokaz da
ne samo da Bog
postoji, već i da radiš
u njegovo ime.
U vreme kada sam
najmanje znala o
svojim neprijateljima,
prvo ime na na mom
spisku je bilo O- Ren lči.
koju je bilo najlakše
naći zato što
je bila kraljica
Tokijskog podzemlja.
To se ne čuva kao tajna, zar ne?
O- REN IČI -
članica odreda
smrtonosnih ubica
- tajno ime: Mekousta
Treće poglavlje
Poreklo O-Ren
O- Ren je rođena u
američkoj vojnoj bazi
u Tokiju, Japan.
Polu-Japanka, polu-Kineskinja,
američko kopile
koje je prvi put došlo
u kontakt sa smrću
kada je imala 9 godina.
U tom uzrastu
je bila svedok smrti svojih
roditelja,
ubijenih od strane tada
najokrutnijeg
Jakuza šefa, zvanog
Macumoto.
Zaklela se na osvetu.
Srećom po nju, šef Macumoto je
je bio pedofil
U 11-oj godini se osvetila.
Pogledaj me, Macumoto...
...dobro mi pogledaj u lice.
Pogledaj u moje oči.
Pogledaj u moja usta.
Da li ti izgledam poznato?
Da li ličim na nekoga
koga si ubio?
Do svoje 20-ete je već
bila jedna od
najboljih žena-ubica
na svetu.
Sa 25 je učestovala u ubistvu 9
nedužnih Ijudi.
uključujući i moju
nerođenu ćerku,
u maloj kapeli u El Pasu
u Teksasu.
Ali tog dana, pre 4 godine
napravila je jednu
veliku grešku,
trebalo je da ubije svih 10.
Kako bilo, pre nego
zadovoljenje bude moje,
prvo ide prva stvar.
Palac, pomeri se.
Ovaj deo posla je završen.
A sada, hajde da
pomerimo i ostale.
TRINAEST SATI KASNIJE
Dobrodošli u Aero.
Mogu li da Vam
pomognem? -Okinava.
U jednom pravcu.
Četvrto poglavlje
- Čovek iz Okinave-
Ostrvo Okinava, Japan
Ćao.
- Dobrodošla.
Ti si Engleskinja?
- Skoro.
Amerikanka. -Amerikanka?
Onda, dobrodošla.
- Hvala.
Moj Engleski jako dobar.
Ovo lutka.
Govoriš Japanski?
Ne, ne, samo par reči koje sam
juče naučila.
Mogu li da sednem
za šank?- O, da.
Imamo mušteriju.
Brzo donesite čaj.
Gledam moju seriju.
Lenštino!
Jebeš tvoje serije... požuri!
Čaj je vruć. Zašto ga
ti jednom ne poslužiš?
Zaveži! Vuci svoju guzicu ovamo!
Izvinite me.
Šta znate na
Japanskom da kažete?
Da vidimo. Hvala,
već sam to rekla, zar ne.
Kako se zoveš?
To je dobro, jako dobro.
Dosta dobro govoriš
Japanski. Svđa mi se.
- Sada ti mene zavitlavaš.
O, ne, ne. Jako dobar izgovor.
Kažeš Hvala kao što
ga i mi kažemo.
Hvala Vam. Mislim Arigato!
Treba da studirate Japanski.
Jako je lak.
- Prvi put kada sam ga čula
činio mi se teškim.
Većini je težak, ali Vi imate
dar za Japanski.
Hej, šta se desilo sa čajem?
Požuri dođavola.
Lenji glupan.
Šta oćeš?- Molim?
Da popijete.
- O, da.
Flašu sakea, molim Vas.
Jednu flašu sakea? Jako dobro!
Topao sake.
Sake? Usred bela dana?
Danju, noću, popodne...
Koga je briga. Daj sake!
Zašto ja uvek moram da donosim
sake?
Slušaj dobro!
Već 30 godina ti spremaš
ribu a ja donosim sake.
da smo vojska,
do sada bi bio general!
Šta, general a?
Da si ti general ja bi bio Car.
I dalje bi donosio sake.
Zato zaveži i marš po sake!
Razumeš!
Ja nisam ćelav,o. k?
Ja brijem glavu.
Izvini.
Šta radiš ovde u Okinavi?
- Došla sam da vidim
jednoga čoveka.
Imaš li prijatelje u Okinavi?
- Ne baš.
To ti je prijatelj?
- Nikada ga nisam srela.
Hatori Hanzo.
Šta hoćeš od Hatori Hanza?
Treba mi japanski čelik.
Zašto ti treba japanski čelik?
Moram da pobijem štetočine.
Mora da imaš jako velike pacove!
Ogromne!
Mogu li?
Probaj onaj drugi.
zadivljena si njime, zar ne.
Ja volim bejzbol.
Hteo sam ovo da ti pokažem.
Kako god...
neko kao ti, ko zna toliko puno,
zasigurno zna...
da ja više ne pravim
oruđe smrti...
Šta imamo ovde...
ove čuvam samo zbog estetskih i
sentimentalnih vrednosti.
I ako ponosan na svoje
životno delo...
penzionisao sam se.
Onda mi daj jedan od ovih.
- Ovi nisu na prodaju.
I nisam rekla da mi prodaš.
Rekla sam da mi daš.
Zašto bih ti ja pomogao?
Zato što je moja štetočina
tvoj bivši učenik.
I imajući u vidu ko je
taj učenik,
smatram da imaš veliku
obavezu.
Ovde možeš da prespavaš.
trebaće mi mesec dana...
da napravim mač.
Predlažem da to vreme iskoristiš
za vežbanje.
MESEC DANA KASNIJE
Završio sam...
ono za šta sam se pre
28 godina zakleo...
da neću nikad više raditi.
Stvorio sam nešto
"što ubija Ijude"...
I za tu namenu, uspešno je.
Ovo sam učinio zato što,
filozofski rečeno,
drag mi je tvoj cilj.
Bez lažne skromnosti, mogu ti
reći da je ovo moj najbolji mač.
Ako na svom putu,
naiđeš na Boga,
...Bog će biti posečen.
Ratnik žute kose...
Kreni.
PETO POGLAVLJE
- okršaj kod kuće Plavog Lišća-
Bilo je to godinu dana
nakon masakra
u El Pasu u Teksasu.
Bil je podržao svoj japanski
projekat
finansijski i filozofski...
i ojačao njene veze sa
Jakuza klanovima
i oko toga ko će vladati
u gradu Tokiju.
Kada je poslednji mač
iskovan, bio
je za lči i njenu moćnu
poteru.
Ludih 88, koja se pokazala kao
pobednik.
Lepa devojka sa njene
leve strane, koja je
obučena kao negativac
u Zvezdanim Stazama
je Renin advokat,
najbolja prijateljica
i druga po činu u njenoj
grupi.
Polu-Francuskinja, polu-Japanka,
tako lepa, još jedna bivša
Bilova štićenica.
Mlada devojka u školskoj
uniformi
je Renina telohraniteljka.
17-ogodišnja Gogo Jubari.
Gogo je možda mlada,
ali ono što joj
nedostaje u godinama,
ona nadoknađuje ludilom.
Da li ti se dopada Ferari?
Ferari... Italijansko đubre.
Hoćeš li da me jebeš?
Nemoj da se smeješ!
Hoćeš li da me kresneš?
Da.
A šta sad kažeš, veliki dečko?
Da li još uvek želiš da
uđeš u mene...
...ili sam to samo ja...
ta koja je prodrla u tebe?
Vidite šta mislim?
Ćelavi tip u odelu sa maskom,
je Džoni Mou,
glavni general Renine
lične vojske, Ludih 88.
I samo u slučaju da se
pitate, kako je meleskinja
Japansko-Kineska,
odgajana u
Americi, uspela da
postane vođa...
...nad svim vođama, u Tokiju
u Japanu, reći ću Vam. Ovo
pitanje o Reninom poreklu je
došlo pred Savet samo jednom.
One noći kada je Ren preuzela
svu vlast nad Savetom.
Čovek koji se trudi da razbije
raspoloženje, je šef Tanaka.
I šef Tanaka misli da je...
Šefe Tanaka!
Šta predstavlja ovaj
tvoj ispad?
Ovo je vreme slavlja!
A šta mi to slavimo?
Perverzije našeg slavnog Saveta?
Tanaka, jesi li ti normalan?
Ovo neću da tolerišem.
Ne poštuješ našu sestru!
Izvini se!
Tanaka-San, o kakvim to
perverzijama govoriš?
Moj otac...
zajedno sa tvojim i tvojim
je osnovao ovaj savet.
I dok...
...se vi smejete kao
glupi magarci...
...oni kukaju u
zagrobnom životu...
Zaveži!
...zbog perverzije
počinjene danas!
Neverovatno!
Tanaka, ti si taj koji
vređa ovaj Savet!
Kopile!
Drkadžijo!
Gospodo.
Tanaka očigledno ima
nešto na pameti.
Svakako mu dopustite
da to iskaže.
Ja govorim o perverziji
učinjenoj ovom Savetu,
...koji volim...
...više od rođene dece,
...time što je za vođu
postavio meleskinju,
Kinesko-Japansku kučku
Američke krvi!
Samo da bi shvatio
koliko sam ozbiljna...
...reći ću ovo na Engleskom.
Kao Vaš vođa, ohrabrivaću
Vas s vremena
na vreme da se uvek
pristojno ponašate,
da ispitujete moje odluke,
ako niste zadovoljni
planom akcije, molim
Vas da mi to i kažete,
ali dozvolite da Vas
ubedim, baš ovde
i sada da nikada neće
biti tabu-tema.
Osim naravno teme o kojoj
smo upravo raspravljali.
Cena koju ćete platiti
pominjanjem
mog Kineskog ili
Američkog porekla,
kao negativno,
odrubiću Vam glavu.
Kao što sam i ovom kretenu.
Sada, ako iko od Vas
drkadžija
ima bilo šta da kaže,
sada je vreme!
Gospodo, ovaj
sastanak je završen.
Jednu kartu za Tokio, molim Vas.
Moraš da kažeš
"da,da,da" bilo kom
njihovom sebičnom
zahtevu.
Zahtevaju neverovatne stvari.
Zaveži Znaš li šta bi
se desilo da te čuju?
Šta bi se desilo?
Da li si čuo šta se desilo
klanu Tanaka?
Neko će ti odseći glavu.
Ne, to ne želim.
Da, ja sam.
Ako nam ostavite broj,
javićemo Vam se.
Na koga me podsećaš?
Čarli Braun!
U pravu si, liči na
Čarli Brauna.
Čarli Braun,
4 pice sa kobasicama.
To nam nije na jelovniku.
Baš me briga, donesi ih!
Hej... hej Čarli, poljubi me.
O- Ren lči!
Imamo nedovršena posla.
Čarli Braun, briši odavde.
Miki.
RAZBIJTE KUČKU!
Pa, Ren,
imaš li još nekog podređenog
koga treba da ubijem?
Ćao!
Gogo, zar ne?
Bingo!- A ti si Crna Mamba.
Naša reputacija nas prethodi.
Zar ne?
Gogo, znam da osećaš da moraš
da zaštitiš svoju gospodaricu,
ali preklinjem te,
idi odavde.
Ti to zoveš preklinjanjem?
Umeš ti da moliš i
bolje od toga.
Da li je to ono što ja
mislim da je?
- Nisi valjda mislila
da će biti lako, zar ne?
Ne. Za drugi izazov?
Da, Mislila sam.
Glupi zeko.
Trik...
Ovo ti je zato što
nisi bio dobar.
A sada idi kući kod mame!
Oni srećni od Vas koji su još
uvek živi,..
odnesite ih sa sobom!
Međutim,
ostavite udove koje
ste izgubili.
Oni sada pripadaju meni.
Osim tebe, Silvi. Ti ostani
na mestu. Baš tu gde si.
Tvoj instrument je
jako impresivan.
Gde je napravljen?
U Okinavi.
Ko ti ga je u Okinavi iskovao?
Hatori Hanzo.
LAŽEŠ!
Mačevi se nikada ne umaraju.
Nadam se da si sačuvala
energiju.
Ako nisi...
...možda ne potraješ
ni 5 minuta.
Ali sudeći po tvom izgledu,
možeš i gore da prođeš.
Smešna bela devojka voli da
se igra Samurajskim mačem.
Možda nećeš moći da se
boriš kao Samuraj,
ali bar možeš da umreš
kao Samuraj.
Kreni u napad...
najbolje što umeš.
Zato što sam te ranije
ismejavala...
...ja se izvinjavam.
Prihvatam izvinjenje.
Spremna?
Hajde.
To zaista jeste mač
Hatori Hanza.
Sofi, Sofi...
moja Sofi, jako mi je žao.
Molim te oprosti na
mojoj izdaji.
- Molim te nemoj više
o tome.
Ali još uvek...
- Ali još uvek... ništa.
Strašno je šta je ona
uradila mojoj
prelepoj i sjajnoj Sofi.
Ostao si u životu iz 2 razloga.
Prvi razlog je informacija.
Gori u paklu, glupa plavušo!
Ništa ti neću reći.
Ali ja ću ti postavljati
pitanja.
Ako mi u dogledno vreme
ne odgovoriš,
odsećiću ti nešto.
I obećavam ti da će to
biti stvari
koje će ti nedostajati.
Želim sve informacije o
Smrtonosnom odredu!
Moraćeš da pogađaš...
- Šta rade...
- Zašto si još uvek živa?
I gde mogu da ih nađem?
- Šta ti misliš?
Nije potrebno da pogađa.
Povredila bi me.
Rekla je da mogu da imam svoj
grešan život iz 2 razloga.
Kao što sam i ranije
rekla, možeš imati svoj
grešan život iz dva razloga.
A drugi razlog je taj
što ćeš mu lično reći
šta se sve ovde večeras
dešavalo.
Želim da bude svedok
moje samilosti
tako što će gledati
tvoje unakaženo telo.
Želim da mu kažeš sve ono
što si rekla i meni.
Želim da on zna sve ono
što znam i ja.
Ja želim da on zna.
Želim da zna.
I želim da svi znaju,
da će uskoro
biti mrtav, kao pacov.
Osveta nikad nije ravnolinijska.
To je šuma.
I kao i u šumi,
možeš se lako izgubiti.
...da se izgubiš...
da zaboraviš gde si ušao.
Ta žena želi svoju osvetu.
A mi zaslužujemo da umremo.
Mora da pati do poslednjeg daha.
Kako si me našao?
Ja sam lik.
Još jedna stvar, Sofi.
Da li ona zna da joj je ćerka
još uvek živa?
K R A J
Obrada: despotm@teol.net
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org