Kada ću saznati ko je
od tih desetorice?
- Ako saznam, znaćeš
- Gde ćemo se sresti?
Zvaću te
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Znaš li ko je on?
Znaš li šta je radio zadnjih 16 godina?
Protiv Teroristička služba
- U Tajlandu, Pakistanu
- Jordanu, Angoli, Libanu, da znam
On je ubica, i ti želiš da mu pomogneš?
Da sazna ko je vlasnik kola?
On može da dopre do mesta
gde mi nikad nećemo moći
Ako ne želiš da ga iskoristiš
... Ja hoću
Kada ćemo opet voditi Ijubav?
Mi nikad ne vodimo Ijubav, jebemo se.
Daj mi to
- Ja sam policajac
- Vozi
.. sve koji su umešani i sve
koj isu profitirali..
.. pobiću ih..
Čuješ li me?
- Glava me boli
Postavljaću ti pitanja
Ukoliko mi ne kažeš potpunu istinu,
patićeš mnogo više nego što moraš
Odsećiću ti prste
Jedan po jedan, ukoliko bude trebalo
Ovo je da zaustavi krvarenje
Ne zajebavaj se sa mnom
Znaš li ti ko sam ja?
ČIan La Hermandada
- Tačno?
- Tačno
Šta hoćeš da znaš?
Šta želiš da znaš?
Ramos otmica
Šta je pošlo loše pri
primopredaji?
Ne znam,
rečeno nam je samo da je pokupimo
To je sve što smo uradili
- Ko vam je naredio?
- Ne znam
Ne znaš?
Radimo u odvojenim grupama
Glas pozove, mi pokupimo metu
i isporučimo je čuvarima
Šefovi nikad ne vide metu,
oni samo ugovaraju transakciju
Ko je izdao naređenja?
- Zovemo ga - Glas
- Glas
Glas. Kako da ga nađem?
Ne znaš?
Si siguran?
Verujem ti
Pričaj mi o -Čuvarima
Ja sam profesionalac
Profesionalac sam. Samo radim svoj posao.
Pričaj mi oČuvarima
- Ne znaš ništa?
- Ne znam
Radi na ulaznu u klubu Neca
Ima ožiljak, na levoj strani lica
Zovu ga kasapin
- I on je u La Hermandadu?
- Da, La Hermandad
Čekaj,čekaj
Dodaj mi cigaretu, molim te
Dobro, prijatelju
Pa do tvog sledećeg života,
garantujem ti da nećeš biti sam
Osveta, najbolja kad se služi hladna
Reci mi o devojčici
Ne znam je
Ok, Ok. Ne pucaj, ne pucaj
Pričaj mi o devojčici
Prepoznaješ li je?
Govorim samo Španski,
Ti si Amerikanac, jel tako?
A i ti si
- Odakle si?
- Iz Nju Džerzija
I ti si iz Nju Džerzija,
dobro, slušaj
Reci mi kako funkcioniše,
cela stvar, reci mi kako radi
U redu, sve se obavlja preko mobilnog
samo čekamo da zazvoni,
čak ni ne znamo broj
- Ko vam plaća? - Imamo ATM karticu,
dobijamo bednih 200 $ svake 2 nedelje
- 200 dolara?
- Da
- Koji ti je PIN kod?
- Šta?
- PIN kod?
- U redu... 4747
- Ne bi me lagao, zar ne?
- Ne, ne bih
- Nisi je ubio, ne?
- Nisam
Ne laži me,
Jesi li je ubio?
Čoveče, plašiš me
- Jesi li je ubio?
Nisam ja, šef je, ili njegov brat
Ko je šef?
- Nikad mu nisam video lice
- Ne laži me
- Rekao sam ti istinu
- Reci mičije lice nisi video?
Bili smo u drugoj sobi
Drao se na devojčicu jer ste mu ubili
rođaka i novac mu je ukraden
- Čekaj,čekaj, neko mu je ukrao koji novac?
- Novac od otkupa, na mestu razmene
- Ko ga je ukrao?
- Rekao je neki pokvareni policajac
- Ko?
- Fuentes
- Fuentes?
- Da, on
U redu? Momče iz Džerzija
Taj lik, Fuentes, je pripadnik
odseka za borbu protiv otmičara
- Šta ste joj uradili?
- Čoveče...
Reci mi šta ste uradili devojčici?
Šta ste uradili?
- Uradili smo šta su nam rekli
- Uradio si šta su ti reklii?
Jesi li se pozdravio s njom?
Odgovori mi, jesi li se pozdravio?
- Ne
- Nisi?, evo ti prilike, pozdravi se
- Sranje
- Oprosti se s njom
- Pozdravi se
- Jebi se, pusti me
- Gurnuli su devojčicu uza zid
- Nije se pomerala
Ubacili su njen leš u gepek
- I onda su se odvezli
- Ko? Ko? Ko su to oni?
Brat šefa
Prepoznala sam mu glas
Slušaj me sad.
Ako mi kažeš gde mogu da nađem šefa
Ostaviću te u životu
Ali ne znam
Daću ti devojčicu
- Devojčicu?
- Koju devojčicu
Hoćeš devojčicu?
Da, da, ali koju devojčicu?
O čemu pričaš?
- Devojčicu
- Ovde je? - Da
- Si sigurna?
- Da
Pokaži mi
Ja sam, slušaj znaš li nešto o devojčici
od 12 godina, oteta je skoro?
- Da, prošle noći
- Znaš li nešto?
- Kako se zove?
- Kamila, Kamila Valensiaz
- Kamila? Si ti Kamila?
- Da
- Imam je
- Gde si?
Šta se desilo, Krisi?
U redu je, sedi, smiri se
U redu je, imaš li veze
u bankarstvu?
Da, imam neke veze
PIN kod je 4747, hoću da znam
ko je prebacivao novac na taj račun
Šta znaš o Fuentesu, policajcu?
Iz odseka za borbu protiv otmičara,
on je vozio Ramosa na mesto otkupa
- Fuentes?
- Ko je ona?
Možeš kasnije da je pitaš,
reći će ti sve što želiš da znaš
- Fuentes, šta znaš o njemu?
- Pre tri godine su ga zatekli
sa 50,000 $ i mrtvim telom u prtljažniku
Nikad mu nije suđeno, policajac
koji ga je uhapsio nije mogao da svedoči
... jer je bio mrtav
- Jel u La Hermandadu?
- Aha
- Znaš gde živi?
- U državnim stanovima
Putuje u limuzini.
- Krisi, bolje je zaštićen od predsednika Meksika
- I biće mu potrebno
- Pobrinućeš se za nju?
- Da
- Kako mogu da te pronađem?
- Ja ću tebe
Ovo je u mojoj nadležnosti
Želim tog čoveka isto
koliko i Krisi
Doneće više pravde za nedelju dana nego
svi vaši sudovi za 10 godina
- Jednostavno mu se sklonite s puta
- Ne mogu da vas krivim
Pomogao bih mu, da mogu
Ali, voleo bih da ga shvatim,
pomozite mi?
Pita Ramos
Za vas je samo broj, još jedna žrtva više
Samo broj
Šta je ona bila Krisiju?
Pokazala mu je da je u redu da živi opet
I ne želi da to iskaže
na neki drugi način?
Voleo bih da je niko
nikad nije ni pipnuo
Čovek može da bude umetnik
... ili budala, bilo šta...
... to zavisi od toga koliko
je dobar u svom poslu
Krisijeva umetnost je smrt
i upravo se sprema da naslika
svoje remek delo
Nemam šta više da vam kažem
Treba mi račun povezan sa ovom karticom
PIN kod je 4747
Pod jednim uslovom
Nisam došao da vas povredim
U crkvi kažu da treba praštati
Praštanje je između boga i njih
Moj je posao da im ugovorim sastanak
Ne mrdaj, spusti ruke
Čuješ li me?
Znaš li gde smo?
Pod mostom
Gde je razmena pošla po zlu,
novac bio ukraden...
- Hoćeš da mi kažeš šta se desilo?
- Čuo si za La Hermandad?
- Jesam
- Znaš šta je?
- Da
- Ja sam predsednik La Hermandada
Ti si predsednik? PREDSEDNIK?
Pogledaj me,...
ups, ne možeš?
Izvini
Pokazaću ti šta imam
Vidiš ovo? To je patrona, koriste je
zatvorenici da kriju novac i drogu
Nabiju ga u dupe...
Jel ti to poznato?
Ovo je.. pogledaj me,
minijaturni detonator
brojač, koristi se kao
prijemnik i kao predajnik
C4, moćan eksploziv, sastavi
ih zajedno i dobićeš bombu
Ne posebno lepu, ali veoma moćnu
To upravo imaš u dupetu
Ne mrdaj se
Jeftin sat sa pejdžerom
Koristi se da pošalje signal prijemniku
koji se upravo nalazi u tvojem dupetu
Dakle, poslaću ti signal,
koji ćeš primiti..
... za pet minuta
Sad, imaš manje od 5 minuta da mi kažeš šta
je pošlo loše između tvojih ljudi i kidnapera
- Nemam ništa sa kidnaperima
- 4 minuta i 30 sekundi
- Ne znam ništa
- ne znaš?
4 minuta 20 sekundi, jesi siguran?
Imam svo vreme na svetu,
ti nemaš, ali ja imam
- Smiri se, smiri se druškane
- Smiren sam
- Imaš 3 minuta i 59 sekundi
- Ukazala mi se prilika i posrećilo mi se
Moji ljudi su bili spremni, imali
smo instrukcije gde da idemo
Ljudi su ti bili spremni da ukradu otkup,
bili su spremni da ubiju jednog otmičara
Već ste to radili puno
puta, jel tako?
Jedan od nećaka šefa kidnapera
je ubijen, pun pogodak?
- Radili ste to puno puta, jel da?
- Puno puta, da
- Ubili ste mnogo žrtava?
- Radili smo najbolje što smo mogli
Najbolje što smo mogli
Sačekaj, čekaj malo
- Imam mali poklon za tebe
- Za mene?
- Šta imaš?
- Nije bilo 10 miliona, u torbama je bilo 2,5
Otkup je iznosio 10 miliona,
zapakovan u 2 torbe po 5 miliona, jel tako?
Dve torbe da, ali je u jednoj pola
bilo napunjeno papirom
A u drugoj je sve bio papir
Možda su tvoji ljudi ukrali ostalo?
Ili je uzeto pre razmene
U somu Ramosovih, pre razmene
Ko je stavio torbe u kola?
- Pogodi ko?
- Ko?
Advokat Ramosovih, Džordan Kalfus
Žao mi je, stvarno mi je žao devojčice
To je bio samo posao,
znaš, ja sam profesionalac
To svi ponavljaju.
Ja sam samo profesionalac
Ponavljaju,
ja sam profesionalac
Šta radiš?
Šta radim?
Odlazim, moram da idem
- Da
- Dobro, dobro, šta će biti sa mnom?
- Šta s tobom? - Imaš 40 sekundi
- Stani...
- Poslednja želja?
- Molim te, molim te
Poslednja želja?
- Mariana, ja sam
- Gde si, Krisi?
Slušaj imam nešto što izgleda kao bančni
kod banke sa Kajmanskih ostrva
- Potreban mi je prevod što pre
- Čiji je račun?
Džordan Kalfus
i izgleda kao ulaganje i podizanje u $
Daj mi to isto i za
Semjuela Ramosa
- Jel to sve?
- Toliko zasad
Dragi
Šta se dešava?
To bih i ja želeo da znam
reci, Sem?
Mogu li da pitam tvoju ženu
par pitanja, u redu?
Pomeriš li se, pustiš li samo zvuk
Smrviću te, razumeš li?
Šta se desilo, Liza?
Jesi li i ti u ovome?
Ili je samo tvoj muž?
- Jesam li u čemu?
- Znaš o čemu pričam, Pitina otmica?
Jesi li deo toga ili ne?
- Pita je poginula jer..
- Umukni!
... je novac ukraden
Da, novac je ukraden,
u pravu si
Ukrao ga je Viktor Fuentes,
koliko je ukradeno?
- 2,5 miliona dolara, jel tako?
- O čemu to pričaš?
On zna o čemu pričam, 2,5 miliona
dolara je koliko je Viktor dobio
- O čemu dođavola, pričaš?!
- 2,5 miliona
2,5 miliona za tvog advokata Džordana Kalfusa
koje je stavio na svoj račun na Kajmanima
Ali neće imati priliku da ih potroši
Šta se desilo sa drugih 2,5 miliona? A?
2,5 i 2,5 su 5, šta se desilo
sa preostalih 5, Sem?
Reci svojoj ženi, ovo je tvoja prilika
da joj kažeš, šta se desilo sa ostalih 5
- Imaš li ženu, Krisi?
- Ne, nemam ženu
Onda nećeš znati kako je teško reći joj istinu.
Ti imaš ženu! Reci mi šta se desilo!
- U ovoj sobi gde je moj otac...
- Zabole me za tvog oca
Moj otac se molio, da njegovi dugovi
i greške budu  zaboravljeni u ovoj sobi
Semjuel, volim te, reci mi istinu
Nisam nasledio kraljevstvo, to je istina
Hoćeš da znaš istinu?
Nasledio sam njegove dugove, i njegova sranja
- Reci mi šta se desilo s mojim detetom!
- I nasledio sam njegovog advokata, Džordana
Reci mi, reci!
reci, reci mi prokletniče
Džordan mi je rekao da će biti u sobi
i gledati crtaće po ceo dan
Da će jesti sladoled,
i da će nam se vratiti za 2 dana
Lagao mi je,
zato je mrtav
Ja sam to uradio,
ja sam to uradio Liza
Složio sam se sa kidnapovanjem, učinio
sam to zbog nas, zbog nas troje
Žao mi je, Liza
Ubij ga, ubij ga ili ću ja
Znaš kako kažu...
Metak uvek govori istinu
Nikad ne laže
Meni nije pomoglo, Semjuel
Možda će tebi pomoći
Moliću se za tebe
Ovo je adresa sa ATM kartice
PIN kod nam je mnogo pomogao
Ali nema nikoga koga zovu - Glas
Ko je to?
Taj čovek - Glas
Moji ljudi su upali u kuću
Pod izgovorom da daju vakcinu
protiv kolere
Morali smo da vakcinišemo ceo kraj
Ozvučili smo kuću i
ukrali njegovu sliku
Sada je pravo vreme da ga uhvatimo
Objavićemo njegovu sliku u
sutrašnjim novinama
Ako ti je stalo do života,
nećeš objaviti te slike
- Gospodine Krisi?
- Da, ja sam
Ušla sam u trag PIN kodu,
i imam adresu
- Da?
- Vlasnik kartice je Reina Roza Sančez
Žena Glasa,
živi u Los Arkosu, apartman 26d
- Dobro
- I još jedna stvar, kupite današnje novine
I videćete sliku Glasa
Dobro, hvala
- Ušao je
- Šta da radimo?
Ništa... ništa
- Izlazi iz moje kuće, kučkin sine!
- Ostani tamo!
Izlazite napolje. Izvedi decu. Odmah!
Sedi dole
Sedi dole!
Rejna Roza, da?
Ko je ovo?
- Koji Danijel?
- Danijel Roza Sančez
Glas?
A ovo je njegov brat?
Kako se zove?
A ti si Danijelova žena, jel da?
Kako kontaktiraš s njim?
- Kako kontaktiraš s njim?
- Pošaljem mu poruku na pejdžer
I onda on pozove s mobilnog
Pozovi ga
Nemam signal ovde,
moramo da se popnemo na krov
Hajdemo napolje
Očekuju poziv
Budite spremni da pratite poziv, ako
budemo imali sreće odvešće nas do Glasa
Imam tvoju porodicu ovde,
i tvoj brat ne izgleda baš najbolje
A Rejna je u... 8 mesecu?
Hoćeš da pregovaraš?
Najvažnija stvar u životu je porodica,
slažeš li se?
Slažem se
Vidiš, ti imaš moju porodicu
... pa, veći deo moje porodice
ena i ja smo se razišli,
recite mi...
koliko tražite?
Tvoj brat hoće da razgovara
s tobom, sačekaj
Šta kog đavola hoćeš?
Slušaj me
Razneću ti porodicu, razumeš li me?
Komad po komad
Neću tvoj novac,
razumeš li me?
Hoću tebe
Slušam
Dobro, daću ti život za život
O čijem životu pričaš...
Šta govoriš?
Čiji život? Hoću tebe
Daću ti njen život,
za tvoju život, u zamenu
- Povratiću svoj život
- Koji život? Čiji život?
Devojčica, Pita
Pita je mrtva
Ja sam poslovan čovek,
mrtva devojčica ne vredi ništa
Ona je živa
U redu
Želim dokaz da je živa, jel me čuješ?
Želim dokaz, želim...
Želim da mi kažeš kako zove svog medveda
Reci joj da ti kaže, pa mi reci
kako zove svog medveda
Malena... kako zoveš svog medvedića?
- Da?
- Krisi, zove ga Krisi
Zapamti,
daću ti njen život...
Za tvoj, i život moga brata
Daću ti brata, ti mi daj devojčicu
- U redu
- Gde?
Napustio je krov...
...izgubili smo signal,
odsečeni smo...
Izgubili smo ga
Liza, slušaj me, ne prekidaj
Mislim da je Pita živa
Ne mogu više da podnesem ovo
Pođi auto putem ka Pueblu,
siđi na skretnici na 34-om kilometru
Naći ćemo se tamo za dva sata
Gde je ona?
Tamo, vidiš ona dva automobila?
Piti je kidnapovao, Danijel,
ovo mu je brat
- Drži
- Idem na most po Piti
Ukoliko bilo šta pođe loše,
prisloni mu uz glavu...
..i povuci okidač, Ok?
Si razumela?
Ne ispuštaj ga iz vida
Dok ne bude bila s tobom
Mene nemoj da čekaš
- Dobro
- Bićeš u redu?
- Si u redu?
- Da
Nisu te povredili?
Tvoja mama te čeka,
tamo je, pod mostom
Idi sad
A gde ti ideš?
I ja idem kući
Imam nešto za tebe
Nabavio sam ti poslednji broj.
Volim te, Krisi
- I ti mene voliš, jel da?
- Volim te
Sad moraš da ideš.
Požuri.
Džon V Krisi
4 Jan 1956 - 16 dec 2003
Danijel sančez - Glas je ubijen prilikom
hapšenja 16. Dec 2003
Transvođenje: Dweomer & Duke2
Sredio: aca_coa
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/j42b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове