Jednom davno, klasična
bajka... -Pronašao si me.
... okrenuta je naopačke.
- Ovo je moj sretni kraj.
Nikad nisam vidjela ništa
slično na televiziji.
Uvijek priželjkujete doznati još
toga. -Ljudi se pronalaze u seriji.
Večeras slavimo...
- Snješka! -Prinče.
... priču o ljubavi...
- Istinska ljubav je ogromna stvar
a o tome se u mnogome i radi. -...
i nadi. -Nikada nije prekasno.
Ne! -O junacima... -Mislim
da se svi u tome mogu pronaći.
... i zlikovcima.
- Rijetko vam se ukaže prilika
da drugačije prikažete klasične
likove. -Ne bih računao na to.
O hrabrosti... -Cijenu
moram platiti ja, ne vi.
Iz naše serije se mnogo može naučiti.
- ... i časti.
Tu je sve ono što želite od bajke.
- Zlikovci ne dočekaju sretan kraj.
O sudbini...
- Uvijek ćemo se pronaći.
... i porodici. -Tu
ste. -Da. Dolazimo po tebe.
Glumci serije pridružuju se njenim
autorima, E. Kitsisu i A. Horowitzu
Nastojimo ispričati novu priču
zasnovanu na svim stvarima koje volimo.
... na čarobnom putovanju
kroz svjetove...
Radi se o nadi i uvijek se
o tome i radilo. -Vratio se.
Zapanjila me sama veličina
projekta. To je zaista nešto posebno.
Neal! -... u kojima je magija...
- Pogledaj s kim imaš posla.
... posvuda. -Ne!
- Ova serija je toliko zabavna.
Gdje sretni završeci... -Jedva
čekam da doznam šta će se desiti.
... ponekad mogu... -Idemo!
... biti zaista
pakosni. -To nisam očekivao.
S kim to imamo posla?
Pakost uvijek pobjeđuje.
Once Upon a Time - 03x99-
Special - Wicked is Coming
Pakosnica stiže
- Prijevod by Evey_W
Serija nas je vodila iz
Storybrookea u Maineu
do Čarobne šume i svih
svjetova između njih.
Ali nedavno, naši junaci
su otputovali u Nedođiju
da spase mladog Henryja
iz šaka Petra Pana.
Uspjeli su, no Pan je
pronašao put do Storybrookea
i bacio Kraljicinu kletvu.
- Nemamo izbora. Morate ići.
Svi likovi iz bajke
vraćeni su u Čarobnu šumu,
a Emma i Henry su
započeli novi život
bez sjećanja na vrijeme
provedeno u Storybrookeu.
No, ako nas je išta
pratilo cijelim putem,
to je ideja da je sve
moguće ako zadržite nadu.
Swan. -Ko si ti?
- Stari prijatelj.
Stoga se vratimo do trenutka
kada je jedan dječak sve započeo.
Ti si Emma Swan? -Da, a
ko si ti? -Henry, tvoj sin.
Kada sam prvi put uzela u ruke
tekst bila sam potpuno zapanjena.
Svaka stranica je neviđeno kreativna
i drugačija od svega što sam pročitala.
To nisu bajke. Sve priče u ovoj
knjizi su se i dogodile. -Svakako.
Sve je toliko inovativno, a
sam scenarij je nevjerovatan.
Ne mogu vjerovati da su sve te likove
uspjeli toliko približiti svima.
Zla Kraljica je bacila kletvu.
- Poslala je ovdje hrpu likova iz bajke?
Tako je. I sada su zarobljeni.
- Nikad nisam pročitala sličan tekst.
Tu je bilo tako mnogo humanosti
i upravo me to i privuklo.
Gdje si bio?! -Pronašao
sam moju pravu mamu!
Sjećam se da sam bio oduševljen jer
su uspjeli sve priče tako povezati.
Nakon iščitavanja, definitivno
sam htio biti dio toga
jer sam naprosto želio da
saznam više o svim tim likovima.
Pa, gdje god išla, čuvaj se.
I ako budeš išta trebala...
Pronaći ćeš me. -Uvijek.
Dopada mi se ideja, ta premisa,
činjenica da imate Storybrooke...
Zdravo, ja sam g. Gold. -... i
bajkovitu zemlju. -Rumplestiltskin.
A ta dva lika idu zajedno. Ne ponude
vam tako često dva lika u jednom.
Tako je već bolje. -U svakom
trenutku se odigrava tako mnogo toga.
Što ostavlja mnogo
prostora za interpretaciju.
Premda je način predstavljanja
same ideje visokokonceptualan,
suštinsko značenje je toliko
bitno i univerzalno da se činilo
da serija zaista može postati nešto
s čim se ljudi povezuju. -Zakasnio si.
Kada smo pregledali konačnu
verziju pilot-epizode,
to je naprosto premašilo
sva naša očekivanja.
Bila je prepuna te
magije. -Otvorite to.
Taj trenutak kada Princ pronalazi
njen kovčeg u šumi okružen patuljcima,
taj poljubac istinske ljubavi i njeno
buđenje, to je bilo zaista posebno.
I zaista magično. Stvarno
je počeo padati snijeg. -Ti.
Zaista smo snimali tu
fantastičnu scenu iz bajki.
Pronašao si me. -Izvanredno je.
Veličina svega toga ne
prestaje me oduševljavati.
Snješka, uzimaš li ovog
muškarca za svog muža? -Uzimam.
PRVE PRIČE
Bajke su prve priče
koje čujete u djetinjstvu
i one ostaju uz vas zauvijek.
Zabavlja me sva ta priča
o bajkovitoj zemlji.
Zaista je zanimljivo, prepuno
preokreta. -Svi smo mi rasli uz bajke.
Mama me odvela da gledam "Snježanu".
Vidio sam Zlu Kraljicu i prestravio se.
Uništit ću vašu sreću, makar
mi to bilo zadnje u životu.
Hej!
"Snježana" je prvi film
koji sam pogledao u životu.
Ostavio je najveći utisak
na mene u djetinjstvu.
Vještica me naročito prestravila.
Volim da me plaše, pa su mi
Ivica i Marica među favoritima.
I Crvenkapica, jer volim
zastrašujuće stvari.
To mi je zabavno. Zaista
je zabavno uplašiti se.
Ja sam nešto poput diznifila,
kako to volim zvati.
A Snježana je bila prva
princeza koju sam zavoljela.
Snješka? Šta to radiš?
Kao dječak sam zaista volio
Kuku. -Kapetane, gdje to idemo?
U Nedođiju! -Mogućnost
vječnog života je fantastična.
U Pepeljuzi sam se zaista mogla
pronaći jer sam bila neshvaćeno dijete.
Mislim da sam se podsvjesno
pronalazila u tom osjećaju izopćenosti.
Jesi li dobila sve što si željela?
Većina tih bajki i likova
nose neku dobru pouku.
Pogledajte recimo "Ljepoticu i
zvijer". -Učinio si sve ovo za mene?
Suština je najbitnija. -Nisi
onakav kakvim sam te smatrala.
I drago mi je. -To je ono što volimo
istraživati radeći na ovoj seriji.
Šta je sretan završetak
i da li on postoji?
Volim te Henry.
Mislim da je to pitanje s kojim
se suočavaju i svi naši likovi.
I ja tebe. Spasila si me.
To je ono što volimo u bajkama.
Zato ljudi i kupuju srećke
u nadi da će im se život preko
noći promijeniti. -Pronašla si nas.
PAKOSNICA STIŽE
Narode!
- Postoje bajke raznih veličina.
Uzmite pijuke. Nadjenut će vam imena.
ŠTA AKO... -Našu seriju sam
uvijek zvala krajnjom fanfikcijom.
Sav materijal je zreo za nove izume.
- Pijuk nikad ne laže, Sanjivko.
Sjećam se kako je Eddie jednom
pitao zašto je Ljutko Ljutko.
A onda dobijete nekoliko epizoda
koje pojasne zašto se zove Ljutko.
Šefe, dodaj mi drugi pijuk.
Mislili smo da će biti zabavno
u te bajke ubaciti naše obrate.
Sada sam Ljutko. -I igrati na onu
"šta bi bilo kad bi bilo" kartu.
Da je Snježanina najbolja prijateljica
bila Crvenkapa? -Svi me zovu Crvena.
Šta bi bilo da je Pinokio upoznao
Snježaninu i Prinčevu kćerku?
Naprosto je bilo toliko mnogo
varijanti koje su nas veselile.
Šta je to? -To je
tvoj sretni završetak.
Šta da je Zla Kraljica dobila sretni
završetak ili pak ono što je željela?
Ovdje imamo priliku odabrati
neki lik i dublje ga upoznati.
Upomoć! -Tiše, neko je
tu. -Neka mi neko pomogne!
Volim tu epizodu. Volim što smo
vidjeli Zlu Kraljicu zaljubljenu.
Neiskvarena je i veseli se
budućnosti. -Upomoć! -Daj mi ruku!
Tako se iskreno osmjehuje
kad spasi Snježanu.
Iskreno se raduje što susreće tu
curicu. -U redu je, dušo. Bezbjedna si.
Spasila si mi život.
- Regina. -Ja sam Snježana.
O, Bože, Lana Parilla i ja
smo tu epizodu zajedno gledale.
Obje smo počele plakati.
- Šta radiš s njim?
Snješka, mogu objasniti. -To
otkriće samog temelja naše veze...
Ne smiješ nikada reći mojoj majci.
... promijenilo je način na
koji portretiramo naše likove.
Trebala sam je pustiti
da umre na tom konju.
Svi mi zaista volimo sve te likove
i zato ta "šta bi bilo kad bi bilo"
igra pruža tako mnogo satisfakcije.
Sljedeći korak je bio
kako to sve pomiješati.
Geppetto, možeš li to napraviti?
- Moj sin i ja to možemo učiniti.
Uzet ćemo Snježanu i Kapetana Kuku,
Petra Pana i Zlu Vješticu, pa ćemo
ih sve pomiješati i igrati se s njima.
Znate, ja sam nas ovdje
mogla dovesti u tren oka.
Belle je visila s Ljutkom u
pivnici prepunoj patuljaka.
Hvala ti. -I u fazonu ste: "Hej,
pa to se nikad nije dogodilo."
Ursula? -Zaista sam
voljela Ursulu. -Zdravo.
Bila sam silno počastvovana
što je glumim. -Stvarna si.
Svi ti novi zaokreti i način na
koji se razvijaju veze između likova,
zaista su sjajni.
- Poslali ste mi poruku.
"Upomoć! Upomoć! Možeš li
nas spasiti?" A odgovor je...
Mogu. -Ta dva lika se sreću. On
je zvijer, ali i Rumplestiltskin.
Belle, ne možeš otići s tom zvijeri.
Mislim da je ta dinamika fantastična.
I stvarno je zabavno to igrati.
Oprašit ćeš moju zbirku
i oprati mi odjeću. -Da.
Donosit ćeš mi svježu slamu
za predenje. -Razumijem.
I odrat ćeš kožu djece koju
lovim upravo zbog te kože.
To zadnje je šala. -Šoljica
je tako fantastična.
Žao mi je, no okrnjena
je. -O, to je samo šoljica.
"To je samo šoljica." A
ona je u fazonu: "U redu."
O, tako mi je žao,
gospodine. -Pogriješio sam.
Uopće ne nalikuješ pacovu.
Sličniji si krokodilu!
Svidio mi se taj dio s krokodilom.
Mislim da je to dobar preokret.
Ti. -Rumplestiltskin. -To što
Robert radi s Rumpleom je sjajno
jer ga ne zasniva na ranijem
liku, kao što je slučaj s Kukom
čije smo različite verzije vidjeli.
- Nećeš više pokušavati da me ubiješ?
Izgleda. -Krenuli smo od premise da
postoje g. Gold i Rumplestiltskin,
no kako su sezone odmicale,
sada tu imamo 5 ili 6 likova.
Bit će je teško poljubiti
budući da ni ne znaš gdje je. Da!
Moram temeljno raditi na
glasu, manirima, pokretima.
Šta bi te usrećilo? -Moram dobro
paziti na sve to što izgrađuje lik.
Šta to radiš? -Otvaram ih. Uskoro će
proljeće. Neka nam uđe malo svjetla.
Volim tu scenu sa zavjesama
jer je to prvi trenutak
kad su se njih dvoje
povezali i fizički i emotivno.
Hvala ti. -Zaista sam uživao
glumeći tu scenu i radeći s Emilie.
Ali niko nije mogao očekivati
kakve će reakcije izazvati.
Ljudi kažu da im je ta epizoda
dala nadu da svi imaju šansu...
Šta se događa?
- ... da pronađu ljubav.
Ponovo me poljubi. Djeluje. -Mislim
da sretni završetak treba zaraditi.
To vam nije tek tako
servirano. -Izvoli. -Hvala.
Serija je umiksala sve te bajke.
No, Eddie i Adam su napisali
i novu bajku o Emmi i Henryju.
Žao mi je što sam ti lagala za tatu.
Obećavam, nikad ti više neću lagati.
Kada počnete pričati priču u
čijem je korijenu nešto takvo,
mnogo toga se pretoči i u živote
onih koji te likove oživljavaju.
Samo me nemoj odgurivati
od sebe. -Neću.
I nas sve to dirne.
PAKOSNICA STIŽE
Dakle, Rumplestiltskin je
Henryjev djed? -Izgleda.
Ta mnogočlana porodica
povezana je na mnogo načina.
Dakle, njegova polubaka je
Regina, odnosno Zla Kraljica?
Zapravo, ona mu je poluprabaka.
Sreća pa u našoj zemlji nema Dana
zahvalnosti. Ta večera bi bila grozna.
PORODIČNO STABLO
O, Bože, u ovoj seriji smo
svi mi jedna ogromna porodica.
Porodično stablo počinje sa
Snježanom i Zlom Kraljicom
koja joj je bila maćeha.
- Zaista si najljepša na svijetu.
Regina je Corina kćerka,
a ona je bila Rumplestiltskinova
učenica. -Počnimo!
Snježana upoznaje pastira
koji postaje Princ.
Hoćeš li se udati za mene?
- Tu je i njihova kćerka.
Izgubili su je kad je kletva
bačena. A ta kćerka je Emma Swan.
Dakle, istina je? -Snježana
i Princ su mi roditelji.
Emma upoznaje Neala, odnosno
Baelfirea. -Neale? -Emma?
Ja sam sin Rumplestiltskina i
Mile. -Kako se zove? -Baelfire.
Rumplestiltskin je bio oženjen Milom
koja ga je ostavila zbog Kapetana Kuke.
Ko je ovaj? -O, niko. Samo moj muž.
Rumplestiltskinov sin upoznaje
Snježaninu i Prinčevu kćerku.
Je li ovo moj sin? -Emma
i ja imamo sina Henryja.
Jeste. -Kojeg je Emma dala na usvajanje
jer je mislila da ne može biti majka,
a usvojila ga je
Regina ili Zla Kraljica.
Stoga je Regina Henryjeva
poluprabaka i majka.
Ja sam ti majka. -Nisi.
- Regina je usvojila Henryja.
A ja sam mu biološka majka. -Djede?
Da, malac, izgleda da jesam. -A
tu je i Petar Pan, Rumpleov otac.
Ćao, momčiću. -Petar Pan.
On je Rumpleov otac koji je
magijom preokrenuo proces starenja.
Gdje je Henry? -O, misliš moj praunuk.
Dakle, Petar Pan je Henryjev
pradjed? -Tako je. -Da.
Prava porodična serija.
Ali svaka sretna porodica...
- Dječače moj, imam poklon za tebe.
... ima nekoliko mračnih tajni.
Zašto si to učinio?! -Proročica
reče da će dječak biti moja propast,
pa nemam izbora. Ja moram biti njegova.
PLES U TAMI -Mračni motivi
u bajkama me fasciniraju.
Istovremeno su i zastrašujuće i utješne.
Ti. -Volim kad smo mračniji. Najviše
volim glumiti takozvanu Sivu Snješku.
Ubij me. -Molim?
To je prilika da istražim
nešto novo i zastrašujuće.
Neopisivo volim tu scenu.
Predivno je napisana,
a Ginny i ja smo zaista uživale
radeći je. -Vidiš li ovo?
Šta si mu učinila? -O, nisam
ja. -Bilo je zabavno to glumiti.
Ti si. Kad tama jednom dotakne
srce, ono samo postaje tamnije.
I ja volim tu tamniju stranu serije.
Zaista sam zadovoljan Kukom.
Glumim obje strane njegove ličnosti.
Ponekad je dobar, a onda je zaista zao.
Morat ćeš se više potruditi
da me ubiješ, dragi.
Mislim da je taj Rumplestiltskin
interesantan jer nije sasvim cjelovit.
Odvratan je. Može ubiti u tren oka.
U tom momentu je opasan lik.
A onda ga vidite s
proročicom koja ima one ruke.
Pronaći ćeš ga. -Kako?
Tada nije dugo bio Mračni
Gospodar i zaista je zao.
Dječak će biti tvoja propast. -Onda
ću naprosto morati da ga ubijem.
Uvijek me privlačila tamna strana
bajki. Sviđa mi se istraživati to.
Ovi likovi postaju sve
dublji i kompleksniji.
Želim da svi znate šta osjećam.
Kajem se što nisam
prouzrokovala još više bola.
Volim tu epizodu i taj nagli prijelaz.
Ima taj smiješak na kraju i mislim
da ona to čini i predstave radi.
A više od svega, svakim
dijelom sebe kajem se
što nisam uspjela ubiti... Snježanu!
Mogle su ubiti jedna
drugu u mnogo navrata,
a nikad to nisu učinile.
- Uradi to! Smrvi ga!
Završi s tim! -I da
te oslobodim tvog jada?
A sada se gubi s mog trijema.
BEZ SRCA -Zabavno je čupati srca.
Čudno je, a srca su tako neobična.
To je gumeni i plastični, čudni predmet,
a izvlačite ga ispod pazuha druge osobe.
Ovako se to radi. -Naprosto je čudno.
Srce sam htjela i srce ću i imati.
Mislim da ona uživa u
tome. To joj daje moć,
što je zaista zavodljivo.
Znamo da vas mogu kontrolirati
oduzmu li vam srce.
Dovedi mi dječaka. -A mogu vas i ubiti.
No oduzmu li vam sjenu...
- To rezultira trenutnom smrću.
Istrgne ti sjenu ravno iz tijela.
Istrgne. -To sigurno boli.
A susrećemo i sjenu iz Nedođije
kojoj glas posuđuje Marilyn Manson.
Moraš vjerovati.
- Ja biram čupanje srca,
jer tada postoji nada
da vam ga mogu i vratiti.
Vjerovatno srce. To biram.
A sjena, ne znam baš.
Izgubite pojam o svemu.
Samo uzmi srce i smrvi ga.
Djelovalo je zaista bolno kada
je istrgnuta sjena Gregu Mendellu.
Vjerujem da donekle boli
i kad vam iščupaju srce.
Djeluju šokirano jer čim ugledaju
vlastito srce, pitaju se šta se zbilo.
To je poput skidanja
flastera. Odigra se brzo...
... a onda je sve u redu.
- Istini za volju, oboje je grozno.
Emma! -Ti glupava
djevojko. Ljubav je slabost.
Mislim da je bitno da
serija ima te mračne momente
da bismo na suprotnoj
strani imali one svijetle.
Vjerujem da se ljudima
zato i dopada. -Ne.
Jer daje smisao nadi i
ljubavi. -Ona je snaga.
Iako ovi karakteri žive u
bajkovitoj zemlji i fantastični su,
oni su itekako ljudi koji
prolaze isto što i svi ostali.
Otišla sam Regini i iščupala mi je srce.
Počelo je tamnjeti zbog
onoga što sam učinila. -Ne.
No tako treba biti. Svako putovanje
koje vrijedi nije jednostavno, ne?
Pronaći ćemo drugi način, znam
to. -Zašto si tako siguran?
Zbog ovoga.
A ja ga poznajem bolje od ikoga drugog.
PAKOSNICA STIŽE
Šta ako ne uspije?
- U vjerovanju je moć.
Čarobni ormar? Šanse su male, svi
to znamo. A zašto si ti tako sigurna?
Jer ja imam ono što vama sada
treba više od ičega. Imam nadu.
PRONALAŽENJE NADE -Željeli smo
uraditi nešto što zaista šalje poruku
da ma koliko stvari bile loše ili
se takvim činile, možete imati nadu.
Ljubav je nada. Ako si
zaljubljen, uživaj u tome.
A to je moćna stvar koja
vas može voditi kroz život.
I koliko je teško imati je i
vjerovati da može biti bolje.
Ako imaš nadu, vjeruješ i nastaviš
dalje, pronaći ćeš odgovor.
Šta koristi da im kažem kad nade nema?
Ako sam išta naučio od vas
junaka, to je da nade uvijek ima.
Sjećam se da me rasplakao
monolog Mary Margaret.
Dala sam Henryju knjigu jer sam
željela da ima ono najvažnije.
Kada je govorila o nadi
i koliko je ona bitna.
Moćna je stvar samo vjerovati
u mogućnost sretnog završetka.
Vjerujem da je srž serije
nada. Svi se nadamo najboljem.
Snješka! -Prinče. -Svi se
nadamo da ćemo biti sretni.
Pronašao si me. -Vjerovanje
vam pruža nadu i hrabrost,
kao i ubjeđenja. Pruža vam i snagu.
Ne! Čekaj!
Ti si djevojka. -Žena.
Ta prva priča o Snješki i Princu
ispunila je sve moje djetinje snove
o tome kako bi bilo biti dio
bajke. -Ne možeš se sakriti od mene!
Gdje god da si, pronaći ću te!
Mislim da su oni impresionirani
jedno drugim na samom startu.
Ne!
Rekoh ti da ću te pronaći.
- Nisi li pravi Šarmantni Princ.
Imam ime. -Briga me.
Šarmantni ti pristaje.
A sada me spusti, Šarmantni.
Oni su zaista jednaki u svemu.
To su nevjerovatni likovi i
mnogo je zaista snažnih žena.
Ovdje nema dama u nevolji koje
čekaju da muškarci dođu i spase ih.
To je Kraljica! Bježimo!
- Ona više nije Kraljica!
U sceni vjenčanja,
Snježana poteže Prinčev mač.
Ona je samo zla vještica! -Ne,
ne. Ne spuštaj se na njen nivo.
Nema mnogo nošenja balskih haljina.
Sve te žene znaju voditi računa o sebi.
A i ja volim nositi hlače. Iskreno,
lakše mi je kretati se u njima.
ČAROBNI ORMAR -Odjeća
vas zaista odmah opčini.
Sretni smo što imamo tako
sjajnu ekipu, frizere i šminkere.
Svi izgledaju prekrasno.
- Zar se tako obraća Kraljici?
Volio bih biti Zla Kraljica. Ona
ima te sulude odjevne kombinacije.
Mislim da bi bilo zabavno nositi ih.
Ne, to neće proći. -Šta to radiš?
Mlada Regina je kao nevinašce.
Počešljana je, nosi pletenice.
A kada izgubi Daniela
počinje se transformirati.
Sve se to dešava kroz dugi niz godina.
Kraljica je mrtva. Živjela Zla Kraljica.
Zabavno je samo pogledati te
priče i pustiti da vas ponesu.
Pitate se šta se sada s njom
dešava, a njena odjeća to pokazuje.
Naši šminkeri će joj
podariti svjetlije obraze,
ili ponekad izvučemo oči tamnijom sjenom
kada je u fazonu Zle Kraljice.
Uoči bacanja kletve, oči
su joj veće, pomamljenije.
Lice joj je drugačije. Ja
želim da izgleda drugačije.
Dok čitate scenarij možete
vidjeti veličinu cijelog projekta.
Svjesni ste epskih razmjera svega toga.
Ne samo priče, već i okruženja u
kojem radimo, ekipe s kojom radimo.
Volim izazove. -U jednom momentu
verete se uz stabljiku graha,
a u sljedećem razgovarate
o vilinskom prahu
i pokušavate ubiti Petra Pana.
Sjajno je iskustvo uploviti
u sve te razne svjetove.
Bilo je nešto u borbi s
trolovima na Trolovskom mostu.
Sam dizajn trolova podsjetio me na
svijet "Labirinta" i Jima Hensona.
Naprosto su me
opčinili. -Spasila si me.
Zar da dozvolim da Šarmantni
Princ umre? -Imam ime.
Zovem se James. -Drago mi je, Jamese.
Jedna od najboljih stvari u bajkama
su univerzalne poruke koje nose.
Mi ih uvijek nastojimo pronaći
i primijeniti na našim likovima.
Život nije samo očekivanje novih
bitki. Moraš tražiti trenutke.
Trenutke? -Da. Život čine dobri i
loši trenuci koje vrijedi proživjeti.
To je ideja koja je zaista svake
sedmice upletena u pripovijedanje.
"Hej, stani malo. Stani malo
i pogledaj svijet oko sebe."
Imamo predstavu kako se
stvari trebaju odvijati.
No ponekad propuštamo znakove
koji su nam pred nosom.
Moramo odmah osnovati
porodicu. -Ne shvatam te.
Regina će uvijek predstavljati
problem. Ako ne ona,
onda nešto ili neko drugi.
Uvijek će postojati još nešto.
Ne možete znati šta će
se dogoditi za pet minuta,
tako da je izuzetno važna poruka
da trebamo živjeti u datom trenutku.
Moramo pronaći dobre
momente među onim lošim.
A šta je bolje nego imati dijete?
PAKOSNICA STIŽE
Ko si ti?
Ovi likovi putovali
su u mnoge svjetove...
Zemlja Čuda mi se zaista dopala
iako je to bila samo jedna epizoda.
Naprosto je fascinantna.
- Kako se zove to mjesto?
Čarobna Šuma je svijet
koji smo najviše istražili.
Lijepo je vratiti se. -Snježana je
vjerovatno najsretnija u Storybrookeu,
ali ja zaista volim svu tu
raskoš i običaje Čarobne Šume.
Ovo je zaista noć za slavlje.
... no od svih svjetova
u kojima su bili...
... samo jedan pokreće
mašta. -Je li to to?
Da. Nedođija.
SPAŠAVANJE HENRYJA -Sjećam se
knjige bajki koju sam dobio,
vidio sam Petra Pana
i zaljubio se u sve to.
Sama pomisao da odete u mjesto
koje stvara vaša mašta i letjeti...
Sama pomisao me oduševljava.
- U Nedođiji mašta divlja.
Misija im je spasiti Henryja.
No ova zemlja će biti
prepuna ogromnih izazova.
Nedođiju smo zamislili kao mjesto koje
vas tjera da se suočite s prošlošću
jer nema budućnosti. Ne odrastate,
pa imate samo prošlost i sadašnjost.
Sakrij ga tamo gdje
ga niko neće pronaći.
Za Rumpelstiltskina je dolazak u
Nedođiju nešto poput povratka kući.
Suočit će se s ocem
koji je postao Petar Pan.
Taj cijeli zaokret s Petrom
Panom mnogo se razlikuje
od Petra Pana kojeg smo
svi poznavali i voljeli.
On je prilično gadan tip.
- Zašto si me doveo ovamo?
Već neko vrijeme tragam
za nečim iznimno bitnim.
Za srcem onog koji najiskrenije vjeruje.
Petar Pan očajnički nastoji
zadržati vječnu mladost.
Ti si sretni vlasnik tog posebnog
srca. I ti i ono ste moji.
Neko ko želi imati 14 godina zauvijek
po mom mišljenju nije baš sav svoj.
Dođite, dječaci!
Igrajmo se! -Zaista sam uživala u
Nedođiji, u zajedničkom putovanju,
misiji na koju smo bili fokusirani,
morali smo spasiti Henryja.
Kako smo se zvali početkom
sezone? NedOsvetnici.
Henry! -Ćao, Emma.
Za nas se tu radilo o vjerovanju,
o tome da Emma povjeruje da je vođa.
Henry je imao srce koje najiskrenije
vjeruje, a mi smo ga morali pronaći.
Davide! -Dobro sam.
Gdje je Henry?! Gdje je?!
Emma se poistovjetila sa siročićima na
ostrvu iako su joj roditelji bili tu.
Prestala si se boriti
s onim dječakom. Zašto?
Jer sam u njegovom licu ugledala sebe.
Izgubljenu djevojčicu
koja svaku noć plače
jer silno želi svoje roditelje.
I Snježana je shvatila da
je propustila 28 godina.
Sve nam je uskraćeno. Njen prvi
korak, prva riječ, prvi osmijeh.
Kada odemo odavde i vratimo se u
Storybrooke, želim da imamo drugu bebu.
A hoće li je imati ili
ne, ostaje da se vidi.
Sigurno ne želiš da to pogledam?
- Dobro sam prošao, moja jakna nije.
Ne brini. -Princ i Snježana se u
Nedođiji suočavaju s novim izazovima.
Princ je u tom junačenju otrovan.
Vrijeme u Nedođiji je provodio
misleći da će umrijeti.
Ova voda će zaustaviti
sanosjen i spasiti ti život.
Da nije bilo Kuke, ne bih bio živ.
Zaslužio je da mu odamo priznanje.
Hvala ti.
Kapetan Kuka koji se vratio
u Nedođiju je drugačiji.
Stvarno si mu spasio
život? -To te iznenađuje?
Odustao je od osvete. Shvatio
je da je to uzaludna stvar,
i da zapravo zaista želi Emmu.
Malo zahvalnosti nije na odmet.
Mislim da ju je Kuka zaista iznenadio.
Nije mnogo očekivala od njega
jer je malo znala o
njemu osim da je gusar.
Ne bi ti to podnio. -Možda si
ti ta koja to ne bi podnijela.
Na emotivnom planu, Emma je tvrd orah.
Ali mislim da se Kuki to
sviđa. On voli izazove.
To je bilo... -Neće se ponoviti.
Ne slijedi me. Sačekaj pet minuta.
Idi po drva, ili nešto tako.
Dok potraga za Henryjem traje,
u Nedođiju stiže poznato lice.
Povratak u Nedođiju za Neala je
bio kao povratak u stari kvart.
Dobrodošao kući, Baelfire.
Neal je tu proveo neko vrijeme,
zna kako stvari funkcioniraju.
Panova sjena? Tako si otišao odavde?
To je nažalost jedini način. Zato
je moramo zarobiti? -Zarobiti?
Nismo mu ni prišli, a da to nije
htio. -Znam gdje trebamo tražiti.
Emma, Neal i Kuka pretražuju
najmračnije dijelove ostrva.
Je li to Panova sjena?!
Pusti je!
Njihov susret razotkrio je
osjećanja koja ne mogu ignorirati.
Umalo da ne uspijemo jer ste
se vi svađali oko upaljača!
Nismo se mi svađali
oko upaljača, ljubavi.
Zanimljiva je i sama pomisao
na taj ljubavni trougao,
jer je Emma najčešće bila
fokusirana na spašavanje Henryja.
Da vam objasnim jednu
stvar. Ako već moram birati,
onda biram Henryja. To je jedina
ljubav za koju imam mjesta u životu.
Sama Emma je mnogo više od
bilo koje veze koju je imala.
U Nedođiji je postala vođa.
Ovu zemlju pokreće vjerovanje.
Vrijeme je da vjerujemo.
Ne u magiju, već jedni u
druge. Junaci, zlikovka, gusar,
nebitno je šta smo, jer sve to će
nam trebati, sviđalo nam se to ili ne.
A šta si ti, Spasiteljko?
- Ja sam majka.
Ima nešto u tom ujedinjenju svih
tih likova, junaka i zlikovaca.
Bilo je zaista zabavno. -Henry,
jesi li dobro? -Čuješ li me?
Ovdje ste. -Jesmo i stižemo po tebe.
Uvijek je lijepo imati neku
ekipu i porodicu pored sebe,
ljude koji su spremni da
se bore za vas i uz vas.
Začuđujuće, ali Regina
je to pronašla uz njih.
Regina i junaci su radili
zajedno. Pan je zaustavljen.
A Henry je doveden na
sigurno. -Drži se, Henry.
Zajedno su otputovali kući.
Mnogi ovosezonski likovi iz Nedođije
su ljudi koji su nešto izgubili.
Oduzeti su im snovi. Nedođija
im je na mnogo načina pokazala
da trebaju zadržati vjeru i vjerovati.
Misliš da će letjeti?
- Nema drugog izbora.
Jer ponekad morate biti spremni
na svoj sretni završetak.
A ponekad sretni završeci
nisu ono što smo očekivali.
PAKOSNICA STIŽE
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pobjedonosni povratak kući je
ponovo okupio porodicu. -Vratio se.
Mislim da serija opisuje
porodicu kao nešto iznimno važno.
Riječ je o porodici u
svijetu u kojem je sve moguće.
A na kraju balade, to je
najvažnije što postoji.
Nisam vjerovala da ćemo
uspjeti. -Ali jesmo.
I mnogo dugujemo njoj.
Regina nam je svima pomogla.
Ovdje nije riječ o odlasku na
bal, niti upoznavanju princa,
već o pronalasku doma.
No veseli povratak kući
donio je i neželjenog gosta.
Pogledajte se, kakva pozorna publika.
Ne mogu odlučiti koga ću prvog
ubiti. -Sklanjaj se od njih!
Rumplestiltskin je imao
duboke probleme s ocem
i znao je da suočavanje s njim
vjerovatno neće preživjeti.
Volim te, Bae. Volim i tebe, Belle.
Učinili ste me snažnijim.
Rumple je sve radio da bi pokazao
sinu koliko se kaje što ga je pustio,
a to njegov otac nikad
nije učinio za njega.
U toj smo epizodi vidjeli
kako je Rumple zboo oca.
To je srceparajuće.
No začarani krug se morao
prekinuti, a on je to uradio.
Vidjeli smo čovjeka koji se
žrtvovao za svoju porodicu.
Ćao, tata. -Rumple, molim
te. Možemo početi iznova.
Možemo imati sretni završetak.
Ali ja sam zlikovac.
Zlikovci ne završavaju sretno.
Možda zato što on misli
da to ne zaslužuje.
Postupci u životu određuju
gdje ćemo završiti na kraju.
Rumple se žrtvovao za
sina, Belle, za sve.
Napustio je ovaj svijet siguran
da njegov sin zna da ga je volio.
Rumple! Nema ga više!
Uprkos Rumpleovom herojstvu,
šteta je već počinjena.
Pan je oslobodio Regininu
kletvu... -Stiže!
... što je dovelo do
potpuno novih posljedica.
Kletva stiže! Stiže! Nema izlaza.
Ja nemam izbora. Moram
poništiti ono što sam započela.
Od Regine doznajemo da
kada plati cijenu ove kletve
više nikada neće moći vidjeti svog sina,
a naši likovi iz bajke
neće se moći vratiti.
Razbijanje kletve će uništiti grad.
- Vratit ćete se u Čarobnu šumu.
Svi osim Henryja.
Povest ćeš ga sa sobom
jer si ti Spasiteljka.
Ponovo joj možeš umaći.
S ovim likovima je sve moguće.
Loše može postati dobro, dobro
nije uvijek onakvo kakvim se čini
i svi ljudi na svijetu
zaslužuju svoj sretan završetak,
ma šta da su prošli
i ma šta da su radili.
Ja sam za sve kriv. -Nisi ti, već ja.
Bacila sam kletvu iz želje za osvetom.
Mislim da se u svakoj priči,
svakoj epizodi krije neka pouka.
Ja sam zlikovka. -Nisi ti zlikovka.
Ti si moja mama.
Mnogo možete naučiti iz ove
serije, a to i jeste bit bajki.
Neće proći ni dan da neću
misliti o tebi. -Dobro je.
Serija pruža zaista širok pogled
na to koliko je nade i vjere
potrebno da bismo bili sretni.
Kada nas kletva prekrije
sve će nas poslati nazad.
Ništa neće preostati,
čak ni vaša sjećanja.
Kada pređete gradsku crtu, imat
ćeš život kakav si uvijek željela.
Radi se o nadi i uvijek
se o tome i radilo.
O vjerovanju da ma koliko loše bilo,
ma koliko loše izgledalo,
zadržite li vjeru,
i nastavite li vjerovati,
jednog dana će biti bolje.
Postoji sretan završetak za sve.
Putovanje do cilja može
biti prepuno izazova,
no važno je i šta radite
kad do njega dođete.
Zaista smo htjeli da ova sezona
izgleda kao dvije različite sezone.
U prvom dijelu smo se usredsredili
na Nedođiju i radilo se o vjerovanju.
U drugom dijelu ćemo
istraživati šta znači dom.
Otkad smo kreirali Emmu govorili
smo da je ona lik koji traži dom.
Ali budući da ga nikad nije
imala, ona ni ne zna šta je to.
GODINU DANA KASNIJE
Neko dolazi? -Ne.
Ostani tu.
Swan. Napokon. -Znamo li se?
Trebam tvoju pomoć. Nešto užasno se
dogodilo. Porodica ti je u nevolji.
Moja porodica je ovdje.
Ko si ti? -Stari prijatelj.
Znam da me se ne sjećaš,
ali mogu ti pomoći.
Šta radiš kog vraga?
- Šanse su bile male,
no morao sam pokušati. Nadao sam
se da si osjećala isto što i ja.
Osjećat ćeš lisice kad pozovem
policiju. -Znam da zvuči suludo,
no moraš me saslušati. Moraš se sjeti...
Ko je to bio? -Nemam pojma.
Mora da je neko ostavio
ulazna vrata otvorena.
Hajde, doručkujmo.
Prijevod by Evey_W
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55ze7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове