Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pozornica je puna
drvenih stolova i stolica.
Pojavljuju se dve žene u kombinezonima...
...zatvorenih očiju, kao mesečarke.
Uplašiš se
da će se nekuda zaleteti.
I najednom se pojavi muškarac...
...sa najtužnijim izrazom lica...
...koji sam ikada video...
...i makne sa njihovog puta
sve stolice i stolove.
Ne možeš da zamisliš kako
je bilo ganutljivo!
Pored mene je sedeo
muškarac, četrdesetih godina...
...koji je od ganuća
više puta zaplakao.
Znam zašto.
Bilo je čudesno.
Imam iznenađenje za tebe.
Pina Bausch mi je
dala autogram za tebe.
Morao sam da kupim fotografiju.
Pogledaj.
Na engleskom je.
Kaže: Nadam se
da ćeš prevladati sve prepreke...
...i početi plesati.
Pogledaj...
...dobila je menstruaciju.
Prerano.
Dobro.
Dobro veče.
Benigno,
hoćeš li ostati noćas?
Sestra ne može ostati sa decom,
a nemam nikog drugog.
Zašto si došla?
Trebala si da me nazoveš...
Pa ne iskorištavam te.
Ove nedelje si ostao samo tri puta.
Ne brini se.
Slobodno popodne
mi je sasvim dovoljno.
Moram se dogovoriti sa spremačicama
o stanu. Nered je.
Moram
uramiti fotografiju.
Moj položaj se neće popraviti...
...pa neka oni odluče. Nisi kriva
što te je muž napustio
sa troje dece.
Dođi kad budeš mogla, a kad ne možeš,
ostaću ja. Zajedno ćemo moći.
Puno ti hvala.
Prekinuo si joj infuziju.
Nije je podnosila.
Sutra ćemo ponovno da pokušamo.
Dobro. Idi sad.
Glavu gore!
Hvala.
Idi.
Šest bikova i jedna žena.
Sledeće će se srede u
tradicionalnoj areni Brihuega...
...Lydia Gonzales boriti sa
šest bikova. Mnogo bikova...
...dobro veče, Lydia.
Dobro veče.
Zašto takva drastična odluka?
Moj posao je borba sa bikovima.
Dva bika, šest, koliko god kažu.
Kažu da mnogi toreadori
ne žele da se bore sa vama...
...jer ste žena. Neka govore
šta god žele. Njihova stvar.
Morate da priznate da je u svetu
toreadora previše šovinizma.
No postoje iznimke.
El Nińo de Valencia je sa
vama više meseci delio plakat.
To su prošla vremena.
Mislite li da je to bilo samo
radi njegove promocije...
...i da vas je odbacio,
kada je postigao cilj?
Rekla sam vam
da o tome neću da govorim.
O problemima je ipak
dobro govoriti.
To je prvi korak u
njihovom rešavanju.
El Nińo de Valencia...
Dosta!
Lydia, budi pristojna
i dopusti da dovršim pitanje.
Rekla sam vam
da o tome ne želim da govorim.
Ništa mi nisi rekla!
I ne sviđa mi se to što radiš...
...jer bi neko mogao da pomisli
da smo se unapred dogovorili.
A ja to ne radim.
Uvek radim uživo.
Jedna sam od retkih,
a to bi i ti morala...
da priznaš da te je El Nińo
de Valencia iskoristio.
Muškarac koji je sa tobom delio
ne samo slavu i arenu...
...nego i postelju
ostavio te je kad je hteo.
Zdravo, Juan Luis,
ovde Marco.
Kako si?
Hteo sam nešto da te pitam.
Napravio bih reportažu
o Lydiji Gonzales.
Da, i ja to gledam.
Ja bih napravio
nešto dublje.
Za nedjeljni broj?
Krasno!
Bik...
Žena je totalno luda.
To je posvetila tebi.
Dopustila bi biku da je
rastrga samo da ti vidiš.
Ne bi smela da dođem,
posebno ne ti.
Dobro znam šta radim.
Ali El Nińo mora da se skoncentriše.
Nema vremena za druge brige.
Neću mu ih ja raditi.
Reci mu da dođe po stvari...
...ali neka mi kaže kamo da mu ih
pošaljem. Pošalji ih meni.
Neka mi kaže sam,
sa tobom to nema veze!
Izvoli, možete ići
ako želite.
Viski sa ledom, molim.
Koju čašu?
Visoku.
Oprostite, mogu li
nakratko da popričam sa vama?
Ni slučajno! Ako je
kraj, kraj je.
Oprostite.
Šta ste rekli? Mogu li,
molim, da popričam sa vama?
Ako me odvezete do Madrida,
na putu možemo popričati.
Bilo bi mi zadovoljstvo.
Idemo, onda.
Ko vam je dao ime
Lydia? Moj otac.
Kao da vam je time
zapečatio sudbinu.
Uvek je želeo da bude torero,
a ostao je banderillero.
Bio mi je najveća podrška...
...a umro je pre godinu dana.
Žao mi je.
Moram napraviti
reportažu o vama za El País.
Pišete o koridi?
Ne znam vam ime.
Zapravo ne znam ništa o bikovima.
Zašto ste onda tu?
Ne znam ništa o bikovima, ali
znam mnogo o očajnim ženama.
Stvarno? Ko vam je rekao
da sam očajna?
To je moj utisak.
Ne zanimaju vas bikovi...
...nego moj odnos sa El Nińom.
Recite El Paísu
da me puste na miru!
Laku noć.
Brzo! Vodite me odavde.
Šta je bilo?
Vodite me odavde!
U kuhinji je zmija.
Dajte mi ključeve.
Vrata su otvorena.
Smirite se. Ostanite tu.
Moja torbica.
Hvala.
Vozite me u hotel.
Nikad se više neću vratiti u tu kuću.
Koji hotel?
Eurobuilding,
na primer. Može.
Molim vas nemojte nikome reći za zmiju.
Samo moja porodica zna.
Ne brinite se.
Poštujem fobije drugih.
Nakon onog šta ste to učinili za mene
ne mogu odbiti reportažu.
Prespavajte noć.
Ujutro ću vas nazvati pa ćete mi reći.
Hvala za sve.
Laku noć.
Bi li htela da ostanem? Mogu spavati
na kauču. Ne bi bilo prvi put.
Ne.
Moram naučiti da budem sama.
Zdravo.
Dobro jutro.
Pereš joj kosu?
Šta misliš?
Kako je bilo noćas?
Ništa posebno.
Daj mi, ja ću.
Idem.
Ćao, Matilde.
Kakva vrućina!
Moramo je malo skratiti.
Praktičnije je i ugodnije.
Ostaće onakva kakva je bila.
Ne bih hteo da uoči razliku...
...kad se probudi. Nakon četiri godine
u komi, bilo to pravo čudo.
Verujem u čuda.
I ti bi morala.
Zašto ja? Jer ti
jedno čudo treba.
Može ti se dogoditi,
a da ga uopšte ne uočiš.
Kako je vruće!
U apoteci sam kupila nešto
protiv kožnih mladeža.
Pod pazuhom se ne znojiš...
...ali drugde...Pogledaj si lice.
Kako se zove?
Oh. Perspirex.
Zdravo, Marco ovde.
Sećaš me se?
Naravno.
Kako si? Gola.
Morala bih da si kupim nešto
odeće, samo to imam.
Mogu da odem do tvoje kuće da
ti donesem ako šta trebaš.
Ne, ništa ne želim odande.
Možda drugi put.
Kuda idemo? U Sybillu.
Misliš da sam luda.
Zašto?
Jer ne želim više kući.
Ne, razumem te.
Kad sam se razveo, nisam mogao
više da spavam u istom krevetu...
...pa sam spavao na kauču.
Trajalo je više od nedelju dana...
...dok si nisam kupio nov krevet.
Dakle, razveden si.
Sam sam.
NEKOLIKO MESECI KASNIJE
Nakon koride
moramo da razgovaramo.
Pa razgovaramo već ceo sat.
Ti, a ne ja.
Istina je.
Jeste li čitali o časnim sestrama koje su
silovali misionari u Africi?
Svećenici!
Strašno!
Ako više ne možeš da veruješ
misionaru, neka nam Bog pomogne!
Pre su silovali
domorotkinje. Stvarno?
Zbog straha od side
počeli su da siluju časne sestre.
Užas!
A tako sam im se divila.
Ali, nisu svi siledžije.
Nadam se.
Neki su i pedofili.
Šta je to?
Svi vole ševu.
Prestani! Životinjo!
Kakvi su bikovi?
Lepi, ali teški.
Koliko teški?
Preko 500 kila.
Oh!
Idem u bar.
Lydia, znaš
da večeramo kući.
Ako deca ne budu
videla tetu, biće pakao!
Bik dolazi.
Smiri se.
Zdravo. Kako je ona?
Loše, sirotica.
Rastrgao ju je.
Sad joj je otac sigurno srećan!
Ne malu!
Stalno smo
mu to sa mamom ponavljali.
A sada je postala kao i on.
Ne uzbuđuj se.
Koliko je sati?
Već četiri sata traje.
TRI NEDELJE KASNIJE
Idete li u Córdobu?
Da. Rado bih ostala,
ali ne mogu.
Šta to govoriš? Tu
nemamo više šta da učinimo.
Bar je već tri nedelje zatvoren.
Deca su kod komšije,
a ni onoga nisam zanemarila.
Ne brini se. Ako se nešto dogodi,
tu si za dva sata?
U to budi siguran.
Moramo sačuvati veru.
Veru?
Svecima palim sveće,
ali veru teško čuvam.
Kada joj opet možemo
prikačiti medalje?
Ne još.
Uza sve te rane…
...i cevčice...
Nikada ih nije skidala.
Idem po vazu.
Hvala.
Moram u Ameriku
za tri meseca.
Mom agentu
se čini važno.
Ali ipak...
...kako ovde stvari stoje...
..ja ne želim da idem.
Možete li na
trenutak da izađete?
Ovde se ne puši.
Je li onda pričala sa tobom?
Jeste. U principu, ja sam govorio.
O čemu?
O svojim problemima.
Mene nije spominjala?
Da budem iskren, Lydia
te već dugo nije spominjala.
Za sve sam ja kriv.
Ne, ja sam kriv.
Uz tu pesmu sam
znao sav da se naježim.
Uvek sam htelada te
pitam zašto si onu noć..
...kad smo se upoznali, plakao
nakon što si ubio zmiju?
U meni je probudila uspomene.
Kakve uspomene?
Prie više godina isto sam tako
morao uloviti jednu zmiju.
Bili smo u Africi.
Imala je istu fobiju...
...čekala je pred šatorom...
...prestrašena...
...nemoćna...
...i potpuno gola.
Otkrila je zmiju
dok smo spavali.
Je li to bila ona zbog koje
si spavao na kauču? Da.
Mrzim tu ženu.
Već je godinama nisam video.
Još gore.
Šta da učinim da je zaboraviš?
Upravo to što sad radiš.
Tako ste lepo spavali
da nismo hteli da vas budimo.
Je li dr. Vega tu? Čini se da je u
kancelariji.
Rosa, zatvori vrata,
promaja je.
Otvorila je oči. Uh,
sledila sam se!
A šta kad zevne?
Userem se u gaće.
Doktore, Razgovarao bih sa vama.
Naravno. Jeste li dobro spavali?
Pozivam vas na kafu.
Doktore...
Koliko vremena mislite
da bi Lydia mogla tako da ostane?
Mesece, godine,
co život.
Nema nikakve nade?
Kao lekar moram reći da ne.
Ali ipak...
OŽIVLJENA
"Meryl Lazy Moon se nakon
15 godina probudila iz kome."
U komu je pala tokom
porođaja trećega deteta.
Bila je stalno u vegetirajućem
stanju, kao i Lydia.
To pobija ono što ću sada da kažem.
Dakle, ima nade!
Insistiram, naučno gledano
Nema.
A ako verujete da ima,
ja vam tu nadu ne mogu oduzeti.
Otvara li oči
ili mi se to samo čini?
Može biti.
Ali to ne znači da vas vidi,
ni da je čega svesna.
Njena moždana
kora je uništena...
...ali stablo je netaknuto...
...i nadzire automatske funkcije:
...disanje, spavanje,
budnost, probavu.
Mehanički može otvarati oči,
a njen je mozak mrtav...
...bez misli,
bez osećaja.
Uđite.
Jeste li čuli, uđite!
Da, vi!
Ime mi je Benigno.
Marco Zuloaga.
Ovo je Alicia.
Vaša prva noć ovde? Da.
Prva je najgora, kasnije se navikneš.
Zašto te papuče?
Da se stopala ne uvrnu u stranu.
Izgledaju kao papuče sa Ibize.
Stvarno?
Nisam još bio na Ibizi.
Poznajem vas.
Jeste li pročitali neku moju
stvar? Nisam.
Tokom predstave Caffe Muller...
...slučajno smo sedeli zajedno.
Nisam primetio.
U jednom trenutku su
vam pošle suze.
O njemu sam govorio. On
je plakao uz Caffe Muller.
Moram da idem.
Već? Pa uopšte nismo stigli
da popričamo.
Drugi put.
Vratićete se popodne?
Hoću.
Javite se.
Uvek sam tu, često i posle noći.
Ja sam stari mačak,
ako šta trebate...
Hvala. Doviđenja.
Doviđenja.
Da pozovem dr. Vegu?
Ne, nastavi sa tim.
Kad sam zadnji put pregledavao...
...svoje stvari...
...pronašao sam zapis o
danu kad si me posetio.
Zabeležio sam
o čemu bismo trebali da razgovaramo...
...kad sledeći put dođeš,
ali nisi došao.
O čemu?
O tvojoj seksualnom usmerenju.
O mojoj seksualnom usmerenju?
Da, o tvoji seksualnosti.
Sviđaju li ti se više muškarci ili žene.
Kad si me posetio,
rekao si da si još nevin.
Mogu li da vam odgovorim...
...mislim, da sam
više naklonjen muškarcima.
Jesi li me zato posetio?
Sad se ne sećam.
To je to. Ali sad
je sa mnom sve u redu.
Imaš partnera?
Recimo.
Nisam više sam.
Nemam više tih problema.
Nadam se da ti pitanje nije
bilo uvredljivo. Ne, uopšte ne.
Otac je bio tu?
Jeste. Pitao me jesam li peder.
Ne!
Upotrebio je američki
izraz, profinjeniji.
Koje je moje usmerenje.
I šta si mu rekao?
Da sam za muškarce.
Stvarno?
Ne, budalo, lagao sam mu.
Kako se usudio da me pita jesu
li mi draži muškarci ili žene?
Šta to njega briga!
Dobro je zanti.
Je li pitao glavnu
sestru je li lezbejka?
I tebe, uzbuđuju li te
životinje ili leševi?
Ne, imaš pravo. Takve
stvari se ne pitaju.
Možda ću morati na put...
...zato neću moći da te
posećujem svake nedelje.
U Ženevi su mi ponudili
da radim koreografiju.
Imam jednu staru ideju za balet...
...zove se "Rovovi".
O Prvom svetskom ratu.
Trebaće mi
mnogo momaka, plesača...
...u ratu je
bilo mnogo vojnika.
Ali u Ženevi svi plešu...
...čudno.
I balerine su mi potrebne,
naime, kad umre vojnik...
...iz njegovog se tela
izvije duša...
...koja je balerina...
...u dugoj beloj haljini...
...sa krvavim mladežom,
crvenim.
Divno! Da.
Alicia je oduševljena.
Čudno je jer iz smrti
nastaje život...
...iz muškog žensko.
Jasno.
Iz zemaljskog nastane...
Obala?
Ne, iz zemaljskog izvire...
Voda?
Ne, eterično...
...neopipljivo, privid.
Ah, naravno.
Imam i muziku.
Penderesky.
Za žrtve Hirošime. 2. svetski
rat, ali svejedno.
Naravno da je svejedno, osim toga
Alicia se dobro seća.
Da, to je borbena muzika.
Brutalna, zverska.
Za muziku smrti imam
remek-delo...
...koju ćeš sada da čuješ.
Izludeće te.
Pazi na sebe.
I vi ste prekrasni.
Trebaš da napraviš "Rovove".
Hoću. Pazite na nju.
Naravno.
Doviđenja!
ALICIA I BENIGNO
Gledaj, postavićemo
te do prozora...
...pa ćeš videti
prijateljice kako plešu.
Sviđa mi se ta soba.
Sve ću naručiti.
Uđite i
zatvorite vrata.
Kako ste?
Sedite. Hvala.
Alicia, gledaj ko je došao.
Malo smo na svežem zraku.
Ko je žena koja je upravo otišla?
Katerina. Alicijina učiteljica.
Učiteljica?
Da, učiteljica plesa.
Prijatna osoba.
Plesna škola je nasuprot mog stana.
Alicia je bila njena učenica.
I Katerina je voli
kao svoju ćerku.
PRE ČETIRI GODINE
Benigno, već si pola sata na prozoru.
Idem, mama.
Slediš li me?
Ne. Dobro, da.
I?
Mislim da je tvoja,
verojatno ti je ispala.
Hvala. Je li sve unutra?
Jeste.
Ništa nisam dirao.
Hvala.
Kuda ćeš? Kući.
Smem li da ti se pridružim?
Nemam drugog posla.
Može, ali ja idem kući.
Naravno.
Ne bih mogla da živim bez plesa.
Volim da gledam ples.
Voliš li ti ples?
Da, ali nikad
ga nisam gledao.
Čime se još baviš osim plesom?
Volim da putujem i često
idem u kinoteku da gledam stare filmove.
Nedavno sam otkrila neme
filmove, oni su mi najbolji.
Nemi filmovi?
Da. Šta ti radiš
kad izlaziš?
Ništa, ne izlazim.
Morao bih da idem.
Ne, brinuo sam se za majku,
umrla je pre dva meseca.
Žao mi je. I moja je
umrla, ali davno.
Evo nas.
Hvala za novčanik.
Dr. Roncero. Psihijatar.
7. sprat, levo.
Dvadeset i tri.
Ceo dan sam gledao
kroz prozor, ali nije došla.
A setio sam se adrese
i da joj je otac psihijatar.
Ordinacija dr. Roncera.
Hteo bih da se zakažem.
Odgovara li vam
sutra u pet?
Nije moguće pre?
Ne, sutra u pet.
Može.
Vaše ime?
Šta želite?
Imam dogovoreno u pet.
Uđite.
Uđite, nemojte tu da stojite.
Oprostite.
Benigno Martín? Da.
Trebam vaše podatke.
Datum rođenja?
Hteo sam samo još jednom da vidim Aliciu...
...jer sam već bio tamo,
ali je bio otac.
Odlučio sam da mu kažem
da mi nedostaje mama.
Zadnjih petnaest godina, kažeš?
Kad sam počeo da se brinem o njoj...
...bio sam još skoro dete.
I 15 godina nisi radio ništa drugo?
Stalno sam bio uz nju.
Školovao sam se za bolničara...
...i morao sam ići na
predavanja.
Studirao sam i kozmetiku,
make-up i frizerstvo...
...ali na daljinu.
Hoćeš reći da si šminkao
svoju majku, frizirao je?
Naravno. Šišao sam je,
farbao je, brinuo se za njene nokte...
...i pošteno je ribao
spreda i odozada.
Moja majka nije bila invalidna,
ni luda...
...samo je bila malo lenja.
Bila je vrlo lepa žena...
...i nisam hteo da bude zanemarena.
I šta je rekao tvoj otac?
Ništa, a šta bi rekao?
Je li umro? Nije.
Najverovatnije živi u Švedskoj.
Već dugo se nije javio.
Nikad te ne posećuje?
Ne.
Zasnovao je novu porodicu
nakon što je napustio majku.
Nismo u kontaktu.
Zašto si došao meni?
Zato... Kakvih problema
imaš? Ja? Nikakvih!
Sigurno ih imaš
ako si došao psihijatru.
Verovatno sam usamljen.
Jesi li ikad imao polne odnose
sa ženom? Ne.
Sa muškarcem? Ne.
Rado bih vas video sledeće nedelje.
Šta nije u redu sa mnom?
Ništa, ali imao si
neobičan pubertet.
Nije bio neobičan.
Jeste, prilično neobičan.
Dobro, ako vi tako kažete.
Treba to temeljito analizirati.
Da, naravno.
Dakle, doći ću sledeće
nedelje? Odlično.
Raduje me.
Doviđenja.
Šta radiš tu?
Ništa, odlazim.
Nemoj da se ljutiš.
Samo sam hteo da te vidimi.
Bezopasan sam.
Ordinacija dr. Roncera.
Zdravo, Lola.
Usrala sam se
kao krava.
I jedan i dva i tri,
drži nazad.
Nesreća?
Možeš li da preuzmeš?
Alicia se više nije vratila.
Nisam hteo ponovno da je prestrašim,
zato sam išao njoj...
..još sledeće nedelje,
kad sam se dogovorio sa ocem.
Sledeći put sam je video tu.
Šta joj se dogodilo?
Saobraćajna nesreća,
za onih kišnih dana.
Otac nije hteo da bude
sama ni časa.
Zahtevao je
najbolje osoblje.
Tu sam na dobrom glasu...
...pa su me preporučili.
Kad me je video, setio me se
i malo je oklevao...
...a na kraju je prihvatio
isključivo Matildu i mene.
To je bilo pre četiri godine i...
...sad smo tu... Zar ne, Alicia?
Za vreme slobodnih dana sam počeo
da posećujem baletne predstave.
I kinoteku. Odgledam
sve moguće neme filmove.
Nemačke, američke, talijanske.
Zatim joj pripovedam o njima.
Zadnje četiri godine su najbogatije
godine mog života.
Brinem se za Aliciu...
...radim stvari koje je volela...
...osim putovanja, naravno. Meni
se sa Lydiom događa suprotno.
Kako to?
Ne mogu je ni dotaknuti.
Ne prepoznajem njeno telo.
Ni sestrama ne mogu
pomagati kad je okreću.
I osećam se tako bedno.
Pričajte sa njom. Recite joj to.
Rado bih, ali me ne čuje.
Jeste li sigurni?
Njezin mozak je mrtav, Benigno!
Ženski mozak je tajna,
pogotovo u takvom stanju.
Sa ženama moraš biti oprezan,
razgovarati sa njima...
Voleti ih...
...podsećati ih
da su žive i važne.
To je jedina terapija.
Znam iz iskustva.
Koliko iskustava imaš
sa ženama, Benigno?
Što?
Koliko iskustava imaš
sa ženama?
Ja? Mnogo.
20 godina sam noć i dan živeo sa
jednom, a sa drugom četiri.
Sviđa mi se dečko toreadorke.
Sigruno ima ogromnu batinu.
Kako znaš? Jesi li ga
videla? Hoćeš piškote?
Naravno da ne.
Kod tipova te
stvari vidiš na licu.
Na licu, a i među nogama.
Ja imam šesto čulo.
Sprijateljio se sa
Benignom, zar ne? Da.
Je li i on peder?
Ma ne, jesi li luda?
Misliš da je Benigno peder?
Ne, tako kažu.
Tračevi!
Dr. Vega mi je potvrdio.
Kako on može da zna?
Rekao mu je Aliciin
otac. Nije mu drago...
...što mu je pacijentkinja tako blizu,
ali mu je dr. Vega rekao...
...da se ne brinem, jer je Benigno
peder.
Kakve ste! Idem, da možeteda ga
pustite na miru.
Sviđa joj se Benigno.
Ona je dobra.
Imam slobodno veče, idem
u kinoteku, ideš sa mnom?
Dogovorio sam se sa izdavačem.
Moraću opet da se latim posla.
Sa tom ženom nije sve u redu.
Molim te! Pogledaj samo.
Ima isušenu
kožu, jadnica.
Jesi li razgovarao sa njom?
Nisam, i ne insistiraj.
Ćao, Lydia.
Moraš imati mnogo strpljenja sa njim.
Dobro.
Uživaj u poslu.
'Smežurani ljubavnik'.
Rosa ima grip.
Nadam se da ga nisi od nje dobila.
Drago mi je da se
dobro osećaš.
Svejedno ću te malo izmasirati
i natrljati ruzmarinovim uljem.
Ne, ništa mi nije.
Sinoć sam gledao film
koji me je uzdrmao.
Ljubavna priča o
Alfredu, koji je debeo...
...tako kao ja...
...ali je prijatan...
...i Amparo, njegovi prijatelj,
naučnik.
Traži formulu
za eksperimentalnu dijetu...
...koja će zauvek
promeniti ishranu.
Sebičan si!
Samo na sebe misliš!
Našla sam je!
Može biti opasno. Nisam
je još isprobala na ljudima.
Još ti se uvek činim sebičnim?
Dobro je delovalo!
Ne brini se, dragi.
Otkriću protivotrov.
A vreme je prolazilo.
Uprkos svim naporima,
Amparo nije našla protivotrov...
...i Alfredo se stalno smanjivao.
Da ne bi trpela, Alfredo se
vratio mami,
...sa kojom nije govorio već deset godina...
...jer je bila grozna.
Amparo uopšte nije
govorila gde živi.
U filmu se mnogo toga događa.
Najvažnije je...
...da nakon dugih godina...
...žaljenja i istraživanja...
...Amparo otkriva adresu...
...Alfredove majke...
...i odlazi.
Hotel Youkali, soba br. 15.
Spavaj, draga.
I Alfredo...
…je ostao u njoj.
Zauvek.
MESEC DANA KASNIJE
Daj ruke ovamo.
Ovako, dobro.
Kako je sveže!
Divno!
Kako je divno
na terasi, zar ne?
I Lydiji je lepo
Čuješ, oduševljena je.
Gledaj...
...kao da
razgovaraju o nama.
Šta misliš o čemu pričaju?
Nije ih sramota.
Žene si poveravaju sve,
baš sve.
Lydia bi joj pričala da je
dva meseca bolesna.
Daj, Martita, idi.
Benjamíne i Angela,
je li to vaša volja...
...da sklopite bračni savez?
Jeste.
Ako je tako i želite da stupite
u sveti bračni savez...
...združite ruke i poljubite se
pred Bogom i pred Crkvom.
Ja, Angela, uzimam tebe,
Benjamina...
...za svog muža...
...i obećavam ti vernost
u dobru i zlu...
...u zdravlju i bolesti...
...do kraja života.
Neka Bog, koji je u vama
probudio tu ljubav...
...blagoslovi vašu
zajedničku odluku.
Šta Bog združi
čovek neka ne rastavi.
Šta radiš tu? Mislio sam
da se vidimo u hotelu.
Predomislila sam se.
Oduvek sam volela venčanja.
Zar se nisi dogovorila sa
sestrom pre koride?
Zvala sam je.
Doći će u hotel.
Morala sam da joj obećam da
ćemo danas večerati u njenom baru.
Kako hoćeš.
Divna ceremonija, zar ne?
Čudesan.
Nisam očekivala da je tako mlada.
Nisi mi verovala?
Ne, jer moramo da se dogovorimo.
Ne brini se, sa Angelom sam završio.
Dokazaću ti.
Na primer, tokom
ceremonije nisam plakao...
...a ti jesi.
Tačno.
A nisi trebala.
Ne veruješ mi? Ne.
Deset godina mi je trebalo
da prebolim i uspelo mi je.
Marco... Veruj mi,
gotovo je.
Sa Angelom sam mnogo putovao.
Za izgovor sam imao
pisanje turističkih vodiča.
U stvari sam hteo da je otrgnem
od droge, pobeći iz Madrida.
Onde je bio pakao. Razumeli
smo se tek kad smo pobegli.
Zatim sam je nakon pet godina
i napisanih sedam vodiča...
...doveo tu, u
Lucenu, njenim roditeljima.
Oni su se brinuli da ne dođe više
u dodir sa drogama i sa mnom.
Još si je voleo? Jesam.
Zato sam plakao kad sam
video nešto ganutljivo...
...a to nisam mogao da podelim sa njom.
Strašno je kad ostaviš osobu
koju toliko voliš.
Kako tužna priča.
Ljubav je najtužnija
stvar na svetu kad se završi...
...kako to kaže pesma.
Marco, nakon koride moramo da razgovaramo.
Već ceo sat razgovaramo.
Ti, ne i ja.
Tačno.
Lekar je rekao da će mi
trebati dva meseca da mi se noga oporavi.
Znaš šta? Raduje
me što me je bik ubo.
Sada mogu da ostanem sa tobom,
dok se ne probudiš.
Niko me neće
odvojiti od tebe.
Bili smo opet zajedno pre mesec dana.
Lydia je trebala da ti kaže...
...za venčanje. Kad sam te video
u klinici znao sam da ti nije rekla.
Zbog tebe je plakala.
Nazvala je da mi kaže
da je mislila na mene kad je plakala.
Tada smo zadnji put razgovarali.
Budući da sam povređen...
...jedno se vreme neću boriti.
Voleo bih da ostanem uz nju tokom noći...
...ako ti ne smeta. Osećaj se
kao kod kuće.
Hvala.
Zdravo, Alicia.
Opet sam sam.
Priznaj da si gledao njene
grudi. Teško je tome odoleti...
...svakim danom su joj sve veće.
Mislim da ću ići na put.
Kako to?
Moram da radim.
A Lydia?
Ne treba me više.
Prekinuli ste?
Može se reći.
Znaš, Marco, slutio sam to.
Ne znam kako,
ali jesam.
Nešto u vašoj vezi, oprosti,
nije bilo u redu.
Kada ideš?
Uskoro, ali ćemo se videti pre nego što odem.
Nadam se.
Grozno mi je što ideš.
Idem, Benigno.
Vidimo se. U redu.
Je li već dobila
menstruaciju? Nije.
Prema mesečnom izveštaju,
morala je dobiti.
Da, malo joj kasni.
Više od dve nedelje. To je
previše. Jesi li siguran...
...da je dobila prošli mesec?
Ja sam joj stavio uložak.
One nedelje kad si imala
grip.
Izgleda mi naduvano.
Nepravilnosti su česte.
Lydia uopšte više nema menstruacije.
Tačno, ali svejedno
moramo obavestiti dr. Vegu.
Zdravo, Benigno.
Zdravo.
Tu je nešto mojih vodiča
za Aliciu i tebe. Hvala.
Pozdravio sam se sa Lydiom
i hteo sam da vidim Aliciu..
...ali mi dr. Vega i glavna
sestra nisu dopustili.
Ima li kakvih problema?
Ne. Mislim
da Alicia ima infekciju.
Možeš li da me odvedeš kući?
Nadam se da nije ništa ozbiljno.
Ne znam. Rade ispitivanja,
ali mi neće reći šta je.
Abiđan, Jemen, Brazilija,
Turska, Kuba.
Noćas ću ih čitati
Aliciji. Ali to su vodiči.
Ti si ih napisao, sigurno
su dobri. Ideš sam? Da.
O tome sam hteo da razgovaram
pre nego što odeš.
O čemu?
O usamljenosti. Hteo bih da se
venčam.
Venčaš? Sa kim?
Sa Aliciom, a sa kim drugim!
Lud si!
Razumemo se bolje od
većine parova.
Zašto je to tako čudno što se
zaljubljen muškarac oženi?
Žena je u komi!
Ne može reći: "Uzimam."
Ne znamo...
...je li vegetiranje uopšte život.
Ulazi u auto!
Kako možeš reći
nešto takvo? U auto!
Tvoja veza sa Aliciom je jednostrana i luda.
To nije samo razgovor...
...a razgovaramo i sa ružama,
ali se sa njima ne venčavamo!
Nije moguće da tako govoriš.
Mislio sam da si drugačiji.
Obećaj mi da
to više nikada nećeš pominjati!
Zašto?
Ako to ikome kažeš,
imaćeš problema!
A mene neće biti
da ti pomognem.
Obećavam,
ako će to da te smiri.
S obzirom na to koliko ti se sviđa…
I tebi se sviđa?
Naravno. A kako i ne bi.
I ti se njoj sviđaš.
Alicia je poput mrtvaca!
Ništa ne oseća.
Ne oseća ništa ni prema meni ni prema tebi
ni prema sebi!
Utuvi već jednom
to u glavu!
Naša pacijentkinja Alicia Roncero je
silovana i zatrudnila je.
Nisam još rekao ocu
jer hoću najpre da saznam...
...ko je ta pizda koji je to
napravio u mojoj bolnici!
Gospodine,
svi smo uznemireni.
Radije se osećajte odgovornim.
Bila je na vašem odelenju.
Onda dopustite
da objasnim situaciju.
Rosa, molim te.
Pre dva meseca
Aliciji je izostala menstruacija.
Najprie sam mislila da je bio
samo jedan mesec, ali sam pogrešila.
U izveštaju za prethodni mesec piše...
...da je dobila uložak.
Te nedelje me ponovno nije
bilo zbog gripe.
To si napisao ti, Benigno.
Tvoj je rukopis.
Da, to sam bio ja.
Zašto si prepravio podatke?
Nisam želeo probleme.
To se često događa.
Tačno.
Kako niko nije primetio?
Šta je sa dežurnom sestrom?
Matilde? Zvala je
da danas ne može da dođe.
Nije ništa primetila?
Ima porodičnih problema,
često je nema.
Ko je zamenjuje?
Benigno.
Da kažem ocu da je noć
i dan prepuštena tom idiotu?
Molim vas da se smirimo.
Znaš li ti da si glavni osumnjičeni?
Zašto si prikrio izostanak menstruacije?
Koje je tvoje objašnjenje.
Ti ne bi povredio Aliciu.
Možete biti sigurni!
Dakle...
Sinoć sam na parkiralištu
slušao razgovor između Benigna...
...i Marca. Benigno je rekao...
...da želi da se venča sa Aliciom.
G. Zuloaga je pokušaoda ga
odgovori, ali ga nije poslušao.
Bio je uznemiren. Rekao je
i da zna mnogo parova...
...koji se razumeju mnogo manje
od njega i Alicie.
JORDAN, OSAM
MESECI KASNIJE
Lydiu Gonzales su
sahranili jučer, 13. aprila.
33-godišnja toreadorka,
ćerka Antonia Gonzalesa...
...bila je u komi...
Bolnica "El Bosque".
Benigna Martína, molim.
On tu više ne radi.
Oprostite, gospođice...
Jeste li sigurni? Naravno.
A sestra Rosa? Ko ste vi?
Marco Zuloaga.
Trenutak, spojiću vas.
Oprostite, autorizacija naloga?
Ko je to? Marco Zuloaga.
Zovem iz Jordana. Pročitao
sam da je Lydia umrla.
Tačno. Žao mi je.
Zašto me niste obavestili?
Ne znam. Imali smo toliko
problema. Šta se događa?
Rekli su mi da Benigno
više ne radi tu.
Ne. U zatvoru je.
U zatvoru? Zašto?
Optužen je za silovanje Alicie.
O čemu pričate?
Pomozite mu.
Jadnik nema nikoga.
Jeste li ga posetili?
Ja?
Ne mogu nakon onog
što je učinio.
Ali treba mu pomoći,
vi ste mu prijatelj.
U kom je zatvoru?
U Segoviji.
Molim,
pričekajte me tu.
Želeo bih da posetim zatvorenika.
Posete su kroz vrata
nalevo. - Hvala.
Šta želite?
Želim da vidim zatvorenika Benigna Martína.
Danas nema poseta,
ali ću pogledati.
Oprostite, ne čujem vas.
Danas nema poseta.
A zatvorenik nije
tražio posetu.
Ne zna da sam u Madridu.
Juče sam stigao.
Jeste li mu šta u rodu? Nisam, samo prijatelj.
Marco Zuloaga.
Pokažite mi dokumente?
Svakako.
Mogu li ga nazvati? Vi ne,
ali on može nazvati vas.
Promenio sam broj.
Možete li mu dati novi?
Naravno. Hvala.
Zapamtite:
...posete su samo subotama i nedeljama.
Zatvorenik mora
zatražiti posetu.
Mi ne možemo ništa ako on vas
ne želi da vidi.
Hteće.
Osim toga,
nisu zatvorenici...
Ne čujem.
Oprostite, nisu zatvorenici,
nego štićenici zavoda.
Šest, dva, sedam...
Pričekaj.
Devet, šest,
...šest, četiri,
...nula, devet...
Ne, devet.
Jebiga.
Šest, dva, sedam...
Molim? Marco, ti si?
Da,
Benigno. Lepo je čuti te.
Već sam zamolio za tvoj
posetu. Vidimo se u subotu.
Može. Gde si?
Pred klinikom.
Dr. Vega mi je sve ispričao.
Benigno, kako si mogao?
Jesi li se vratio u Španiju
da bi mi otežavaš situaciju?
Nisam. Trebaš li nešto?
Da ti donesem?
Trebam podatke o Aliciji.
Osoblje ne sme da govori sa mnom.
Rekli su mi da ju je otac
premestio, ali ne znaju gde.
Ne verujem.
Ni ja,
ali me ne čudi da ne žele da kažu.
Jesi li još uvek moj prijatelj?
Naravno, zato sam tu.
Istraži šta se
događa sa Aliciom.
Je li živa i je li rodila i
je li dete živo.
Moram da znam!
Razumeš?
Da. Pokušaću da izvidim.
Vidimo se u subotu.
Jesi li šta saznao? Ne još,
ali hoću.
Budi strpljiv.
Bio sam dok nije došlo vreme da
rodi, a to je bilo pre mesec dana.
Moraš da čekaš.
Jebiga.
Šta radiš tokom dana?
Radim u ambulanti.
Zatvor je nov, pa nema
mnogo ljudi.
Dosta je mirno.
Izvana ne izgleda kao zatvor.
Moj problem nije zatvor...
...nego to što ne vidim Aliciu.
Sudski istražitelj i Alicijin otac tvrde...
...da sam psihopata.
Kažu da je to dobro za
suđenje. Briga me!
Moram da vidim Aliciu
i da znam kako se sve završilo.
Ako ovako nastavi, spreman
sam na sve.
Ja sam psihopata.
Ne govori to, molim te!
Potraži drugog advokata.
Ovaj mi je dodeljen i
taj me prezire.
Super.
Domarki ću reći da ti
da ključeve od stana da ga iznajmiš...
...i plaćaš advokata.
Angažovaću ga ja.
Super, bićeš
moj podstanar.
Zadnjih meseci sam mnogo
mislio na tebe. Posebno noću.
Zašto noću?
Noću čitam.
Pročitao sam sve vodiče
koje si mi dao.
Kao da sam putovao sa tobom.
O putovanjima si pričao
stvari koje niko ne priča.
Najdraža mi je Havana.
Poistovetio sam se sa ljudima,
...koji nemajo ništa, a
snalaze se kako znaju i umeju.
Kao kad opisuješ Kubanku
koja naslonjena na prozor
...beznadežno čeka...
...a vreme prolazi i ništa se ne događa.
Zamišljao sam...
...da sam ja ta žena.
Dobar dan, gospođo.
Ja sam Benignov prijatelj.
Jeste li vi Marco, Argentinac?
Jesam.
Ja sam domarka.
Benigno mi je poručio
da ćete iznajmiti stan.
Tako je. Nije baš uredan,
jer mi je zabranio...
...da ga čistim.
Nisam htela da mu računam...
Ne brinite se, srediću ja to.
Da vam donesem ključ? Može.
Idem da pogledam gde je.
Jeste li ga videli? Jesam.
Kako je on? Dobro.
Nije imao sreće ni u zatvoru.
O tome se uopšte nije govorilo.
Ni televizija ni
žuta štampa nisu došli meni.
Prikazuju takvo smeće...
...a niko nije došao po intervju.
Mediji su u ovoj
državi u žalosnom stanju.
Imate pravo.
Ključ?
A-ha.
Još nešto.
Da?
Možda znate zašto
je Benigno u zatvoru?
Tako je tih. Kad je bio
zadnji put ovde, ništa mi nije rekao.
Nedužan je.
Naravno,
ali nedužan od čega?
Ne znam. Naravno da znate,
ali nećete da mi kažete.
Već ću ja saznati.
Dobro. Doviđenja, gospođo.
Ako šta zatrebate, znate
gde sam. Hvala.
Tako mi je drago bilo kad sam te danas
videla da dolaziš bez štaka, Alicia.
Jesi videla? Kako je danas prošla
rehabilitacija? U redu.
Jesi li umorna?
Jako.
Nema veze.
Napravićemo
nekoliko dodatnih vežbi.
Noge ćemo rastegnuti.
Danas sam napravila već sto vežbi.
Napravićemo
još samo nešto.
Tako.
Dobro jutro. Došao sam g. Sanzu.
Uđite.
Dete se rodilo
mrtvo. Bio je dečačić.
Alicia se probudila.
Treba reći Benignu.
Ne, s obzirom na njegovo stanje.
Mogao bi da napravi nešto nerazumno.
Ne mogu mu lagati.
Prijatelji smo, veruje mi.
Ja ću, meni neće biti
teško. Reći ću mu...
...da je Alicia još uvek
u komi i da je dete mrtvo.
Morate da mi obećate
da mu nećete ništa reći.
Ima li on ikakav dopust?
Vrlo teško. A to je i skupo.
Ali možemo da pokušamo.
Broj osam.
Mokar si. Malo.
Mogao bi da se prehladiš.
Popij čašu vrućeg mleka
sa medom kad dođeš kući.
Hoću.
Otkad sam tu
volim kišne dane.
Jesi li video novoga advokata?
Jesam. Bio je tu.
Sve mi je ispričao.
Najebao sam, zar ne?
U biti - da.
Barem se ništa sa Aliciom
nije dogodilo.
To je jedino što me
drži i daje mi nadu.
Jesi li dobro, Benigno?
Voleo bih da te zagrlim.
Ali tada bih morao moliti
za lični poziv.
Pitali su me...
...jesi li mi dečko.
Nisam usudio da potvrdim...
...možda bi te to razljutilo.
Uopšte me ne ljuti.
Možeš reći ako hoćeš.
U životu sam grlio
vrlo malo ljudi.
Poruka...
Marco, rado bih ti pričao
kako te je bilo lepo videti...
...i pozdraviti. Ali znaš
da me neće pustiti..
Ili će me
samo premestiti.
Ne želim živeti bez Alicie,
a da ne smem da imam ni...
...njenu ukosnicu.
Zato sam odlučio
da pobegnem.
Nisam ti rekao da
ne bi pokušao da me sprečiš.
Šaljem ti veliki
zagrljaj, Marco.
Taksi!
U Segoviju.
Segoviju? Da, u zatvor.
Hitno moram da vidim
Benigna Martína.
Znam da se ovo ne radi, ali
je pitanje života i smrti.
Direktor vas čeka u svojoj kancelariji.
Mene? Gde je?
Službenik će vas odvesti.
Ovuda.
Desno.
Ispraznite džepove, molim.
Čekajte, ne smete
da trčite. Čekajte.
Tu je.
Na kraju.
Dobro jutro, ime mi je
Marco Zuloaga.
Benigno Martín je
ostavio ovo pismo za vas.
Dragi Marco...
...još uvek pada kiša.
Mislim da je to
dobar znak.
Kad je Alicia imala nesreću,
takođe je kišilo.
To pišem nekoliko minuta pre bega.
Nadam se da sam uzeo dovoljno...
...da padnem u komu
i da ću opet biti združen sa njom.
Ti si mi jedini prijatelj.
Ostavljam ti stan koji sam
pripremio za sebe i nju.
Dođi da razgovaraš sa mnom...
...kad me odvedu.
Sve mi pričaj,
ne budi tako tajnovit.
Zbogom, prijatelju moj.
Ove sam stvari uzeo od njega...
...a ove sam našao u ćeliji.
Tu morate da potpišete.
Gospodine?
Benigno, ja sam.
Alicia je živa.
Probudio si je.
Kad sam čuo tvoju poruku,
trčao sam nazad u zatvor...
...da ti kažem,
ali bilo je prekasno.
Alicijinu ukosnicu sam ti stavio u džep.
Pridodao sam i fotografiju nje i tvoje majke...
...da budu sa tobom
u večnosti.
Talasi. Divlji talasi.
Muškarac dole,
žena gore.
Idem po vodu.
Sedi.
Je li vam dobro? Jeste.
Ne znam.
Sada sam mnogo bolje.
Što?
Dođi, idemo unutra.
Treseš se. Ne.
Zašto?
Šta ste joj rekli? Ništa.
Videla sam da ste razgovarali.
Alicia me je pitala...
...osećam li se dobro
i zahvalio sam joj se.
Ako me vidite u
blizini, ne brinite se.
Stanujem nasuprot vaše škole.
U Benignovom stanu? Da.
Zašto stanujete tamo?
Benigno je umro.
Jednoga dana
moraćemo da razgovaramo.
Da, i biće jednostavnije
nego što mislite.
Ništa nije jednostavno.
Ja sam učiteljica baleta
i ništa nije jednostavno.
Prijevod: Hanibal Lektor
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/73gzs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове