UŽIVAJTE
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
(hisses)
(jezivo svira muzika)
(insekti cvrkut)
Čovek:  VERUJEM
da postoje različiti
NIVOA zlo u svetu.
NE rituala, nema magije
Je već prebiva u svim
SAD... TO JE SVE,
da ' S BORBA
Ovo je rat
Nema neutralnom terenu
- (harmonika svira melodiju)
- (Girls smeh)
Čovek:
NIKADA NIKADA iskrslo...
COME ON.
(Chattering)
- AH!
- Seronja.
NE. Auuu!
Polako, drugar.
Hoćeš li se opustiti?
COME ON.
Ne volim
Boravak ovde.
Ona prevlada me.
Niko te nije zvao DOĆI.
- Mi smo na privatnom posedu.
- Čuješ li ovo sranje, dušo?
ŠTA STE plaši uopšte?
VB HOBBS
došao ovde
pre pet godina,
nestao, nikada se nije vratio.
Da, pa, Xenet HOBBS JE lujka.
- Ona nije bila jedina.
- Ja ne vidim šta VELIKI
posao je ionako.
- To je samo stara kuća.
- Mislim da si samo uplašena.
I mislim
Bićeš doradu
sve sami večeras.
Si ozbiljan?
GRANVILLE MESTO ukleta.
- Šta ste vi momci
pričaš?
- Martha MAJ?
CRAZI riba iz 80-ih,
opsednut demonom.
(Vrišti)
(demonski glas) SUEDOMSA.
-  (Vetar duva)
- To uradio SVE VRSTE
nakaze sranje sa njom.
-  (Grom pada)
- (Screaming)
STE pun sranja.
MI MOM
išao u srednju školu
sa damom.
Imala je aferu sa ovim tipom
sa drugog kraja grada.
(Izdiše)
ONA NIJE MOGAO handle krivicu.
(Škriputavih zvukova)
ga je vozio njenu ludu.
(Klimava dah)
Čuo sam da je počinila samoubistvo
TAMO.
- To je laž.
- Dobro, onda ŠTA
zaista dogodilo, pametnjakoviću?
Pravo pitanje je
ŠTA JE GRAD krije od SAD?
-  (Kojot zavija)
- (Brzina gusting)
sam da vidiš.
Žena:
NE! Zaboravi na to!
STE poludeo?
Hoću da vidim šta je tamo.
(Stenjanje) Suzi, NE.
Smo odrasli sa ovim pričama
NAŠE ceo život.
Zar te ne zanima šta je tamo?
To je to, to je samo priča.
- Nema ništa tamo.
- To je kao...
To je kao loše mesto, MAN.
To je kao...
veoma loše.
- Žena ♪ 2:  SUSIE
- Ona će biti mrtva do jutra!
(Chuckles)
- (koraci)
- (Sova hooting)
(poljupci)
(škripa)
HELLO?
Suzi:
Ovo mesto je
freakin ' Jezivo.
ŠTA Hell je ovo sranje?
(Scoffs)
Šališ se?
Mislim da je ovo
freakin ' Čudno.
- Ko bi
ČAK živi ovde?
- Hei Hei.
- Mislim...
- Hej hej hej!
Konačno se miru.
Si obećao.
(Šiške)
TO JE ZA MENE previše gruba.
IT'S grub ZA MENE.
NEŠTO NE u redu.
Nathan?
Nathan
-  Nathan
- (Uzdasi)
(uzdasi)
Nathan?
Natan.
(Ptice cvrkutati)
(motor gasi)
- Šerif HENDRICKS, zar ne?
- Da, razgovarali telefonom.
Ja sam Majkl Brodi,
ovo je moja supruga Rejčel.
- Drago mi je.
- HI. I ti.
- Imati problema sa pronalaženjem SAD?
- Vaš grad zaista ne
pojaviti na većini MAPS.
Uvek je teško videti
ŠTA Ispred
vašeg lica.
(Smeh) Ja sam...
sam samo Zajebava SA VAMA.
NI na većini MAPS.
Slušaj, ja .. Uh, ja ..
Stvarno cenim
šta si OVDE RADI.
OH IEAH, rado pomoći,
rado pomoći.
NIJE SVAKI DAN dobijamo
veliki-grad detektiv OVDE.
ISTINA JE MOJ GRAD ZAMENIK
prignul poslednjem trenutku,
tako da sam bio u obavezi da IZNAJMLjlVANjE
prva osoba
tako zvao.
(Smeh)
Većina ljudi koji dolaze ovde
su obično RUNNING od nečega.
DA ILI NE Imaju gde da odem.
Sam ne radi od bilo čega.
Mi sada razmatramo
za nešto novo.
NIJE MI SVE?
U svakom slučaju, zimskih meseci
su obično prilično mirno OVDE.
STANOVNIŠTVO SAMO POD HILjADU.
Mi smo samo obični ljudi
STVARNO, samo...
To je put VOLIM da ga.
U redu.
Stvarno je neverovatno.
(Cvrkut ptica)
Uh. U redu,
OVO JE MESTO.
Izvoli.
HVALA.
- Dobrodošli ste.
- Oh, to je divno.
Da, ovo je JEDAN letnjih NAJMA.
UH, porodica ne COME do juna
tako da momci DOBRODOŠLI
da ga koristite sve dok ne
naći mesto.
Ok, hvala ti.
Uniforma, pištolj, značka.
Dobro, pretpostavljam
ću te ostaviti GUIS SAMA.
- Dozvoliti da se nastanio u.
- HVALA.
- Dobrodošli ste, DOBRODOŠLI.
UM, ja ću doći po tebe ujutru?
- Da.
- DOBRODOŠLI U Glenvood Bai.
(Diše duboko) DOBRO, idemo.
Idemo.
(Talasi preklapanje)
- MADE sam američki doručak.
- Da.
(Telefon zvoni)
Ovo je Mike.
Aha
ŠTA to inače radite?
STVARNO?
(Snorts)
Ne, u redu, ja ću biti tamo.
Ostaviću ODMAH.
(Uzdiše)
ŠTA JE tu radi?
TO BEŠE HENDRICKS.
PRVI dan na posao,
VEĆ nestalo lice.
Mislio sam da bismo mogli
doručkujemo zajedno.
Žao mi je, RACH, ZNAŠ
Tamo je nestalo lice.
Već kasnim.
MMMM.
IMAJU DOBAR DAN.
(Žure vodu)
(otežano disanje)
(cvrkut ptica)
(koraci)
(otežano disanje)
= = (Sniffles)
(dete smeje)
Rejčel: HELLO?
Halo
Jesi li dobro?
Moj muž i ja
žive u kući tamo.
Ja ne treba OVDE.
Moja sestra je napustila me ovde.
Moram da idem.
Sačekaj.
Hold Up.
Dozvolite mi samo...
- ... da vam pomogne.
- (Udarima vetra)
(staklo pauze)
(cvrkut ptica)
Majk:
Pa ko je
nestalo lice?
Šerif:
nekim lokalnim Teen.
Čudno je.
NIJE SVAKI DAN dobijamo
DO DO pravi policijski posao.
- Da, šta je to?
- DA?
Ljiljan među trnjem.
It'sa ŠTIT ONIMA
koji hodaju u INTEGRITET,
čuvali puteve PRAVDE I...
I gledati PREKO
putu svetima njegovim.
IT'S poslovice 2,
STIH sedam i osam.
STE religiozan čovek?
Bogobojažljiv.
STE?
(Scoffs) NE.
Ne više.
Ja zaista ne vidim poentu
svako za sebe po mom mišljenju.
TO JE Loneli Vai
razmišljanja, SIN.
Vaš izbor.
Sam marili za ovaj grad.
DOBRO JE GOSPOD
opterećena MI HEART
I ja to vidim kao moja dužnost
ZA ZAŠTITU ih.
Žena:
SUSIE izašao
preksinoć
I ona nije došao kući.
Šerif:?
Je bila sama
da neka stranka
ili nešto. I...
NE ZNAM gde su otišli.
(Šapuće)
Rekla sam joj nismo mogli
sebi priušti.
HEJ.
U redu je, Margo.
Samo napred.
Želi da ide NA UNIVERZITETU.
Rekao sam joj
nismo mogli priuštiti IT,
ONA izjurio
I DA je poslednji put
sam ugledao nju.
Radim
NA VAINE'S FLEENER,
u noćnoj smeni,
i bio sam
SAVING svaki peni
da mogu i ja ..
To je samo...
Da li ti smeta
ako nastavim OVO?
MOŽETE TELL ME
ako ona ima dečka,
- najbolji prijatelj?
- Uh, da.
Postoji ovaj klinac
Nathan Miller.
- Ona zna ne odobravam.
- A zašto je tako?
Jer on ima
jedna stvar na pameti
i Susie nije baš dobro
NA govoreći mu BR.
Ona je mrtva, zar ne?
NE. NE NE NE NE.
LET'S ne skaču
do zaključaka, u redu?
Siguran sam da je u redu.
Nekada sam SPEAK
sa nekim
u San Francisku,
Ali ja sam dobro.
Moj muž, on je insistirao
Ja te vidim.
Naša ćerka bila
ubijen u nesreći
pre nekoliko meseci.
ŠTA biti sa njom?
(Glasno prskanjem)
(žure vode)
(uzdasi)
Tvoja ćerka je
OGROMNO deo vašeg života
Ako niste bili bačeni
nespremne od ovoga,
onda nešto bi pogrešno.
Moj muž krivi ME za njenu smrt.
Da li ste se oprostila?
STVARI NISU ista.
On neće razgovarati sa mnom.
On će NE DIRAJ ME. On...
Oženjen za svoj posao.
Ne brine.
Mislio sam kreće ovde
BI promeniti stvari.
A zašto ste doseliti?
SMO potrebna promena
i Majkl LET ME odlučujete.
(Cvrkut ptica)
Otišao sam da vidim
DR. Farnell DANAS.
Da li uzimate lekove?
Naterali su me ukočen.
(Usta)
(tihi vrisak)
(dahtanje)
(vind gusts)
(škripa)
(Škola zvoni)
Ko je bio poslednja osoba
da je vidim?
DA LI STE novi momak?
TI SI sladak.
MISS VILCOKS.
Miller-zarezom Natan,
njen dečko.
- ONI napustio stranku RANOG.
- Da, gde je bila zabava?
Logorsku vatru u šumi,
blizu stare GRA...
Nije to ništa,
MR. POLICIJA-OFICIR-MAN.
NIŠTA.
Bio tamo LEKOVI, ha? Piće?
Zabavljaju?
- MI NE Kiss and Tell.
- Oni... Oni su dobro, MAN.
MI ne znamo ništa.
ŠERIF HENDRICKS, mislim,
Morate verovati SAD.
GDE su krenuli?
VHAT'SA čovek kao ti radiš
U OVOM GRADU seljak uopšte?
- MISS VILCOKS!
- Gde da odem?
- Zašto ne
odgovori na pitanje?
- Kad bih znao.
- Susie NIJE TELL ME.
- NE ZNAM, ha?
- NE ZNAM.
- Mislim da lažeš.
(Cvrkutale)
(gusting vetar)
ZDRAVO?
VI i Susie Dudlei,
koliko sam shvatio, BILI
veoma dobri prijatelji?
Puno istorije POSTOJI
Uradio nešto dogoditi Suzi?
IOU TELL ME.
Predlažete DA budim...
ono što ja tvrdim je možda
- Njen nestanak
Uznemirujuće je VAS.
- (Scoffs)
ali ovo je TOTALNO KAO Suzi.
- Šta ti pričaš?
- Ona je uvek beže.
Ona i njena mama su uvek bili
u tome. NISAM
Mislim da je velika stvar.
Siguran sam da je u redu.
Samo želi pažnju.
GDE je njen dečko Nathan?
- Idem Povucite ga sa časa.
- Šerif Da.
Pa reci O petak veče?
Susina mama rekla
da neka stranka?
- Da, otišli ​​smo
DO kuglane.
- Lažeš me!
Dobro, tvoj prijatelji rekli ME
došlo je do logorske vatre
šumom.
-  Zašto lažeš
- Nije to ništa!?
Zašto onda lažu o tome?
Šerif:.
MISS COOKA
AKO želite da zadržite
RADI sa pohađanjem
DA Ivi League ŠKOLA,
- Savetovao bih vas da odgovorite Thi...
-  Bilo je upravo to
-SENIOR GODINA STVARI
sa nekoliko SAD druženje u šumi
Šerif:
.? nije išao NIGDE
Ne gospodine.
MOGU NAZAD NA ČASU
GO SADA?
EH, DA ZNATE nema potrebe
Da uplaši napolje
od ove dece, Majkl.
SAMO NAKON tvoj savet, ha?
- I naša je dužnost
ZA ZAŠTITU ovom gradu.
- UBISTVO?
MAJKL, nismo imali tu vrstu
nevolji
u dugo vremena.
POGLED, ljudi pričaju...
posebno ovu decu.
- Poslednja stvar koju želim JE
PANIKA, razumeš?
- (Otvara vrata)
Slušaj, ja ne znam šta
ste vi sve,
ali, uh, imamo još jedan problem
Nathan Miller didn '. T
pojavio na predavanju danas.
(Caving)
(osudio)
-  (vind gusts)
- (Smeh)
(krici)
Man:
neki lokalni ribar
pronađeno ga golog,
uvijen na obali jutros.
- Su ga doveli ovde.
- (Mrmljajući na španskom)
- Majk: Gde su mu roditelji?
- Oba pokojnika.
- DEČAK ŽIVI
sa svojom bakom.
- Hej hej hej.
Hej, udavila.
- Ona... ona se udavila.
Udavila,
udavila, udavila,
Udavila.
Da li je mrtva?
Udavila!
Udavila.
Udavila,
čujem da jeste.
NE ZNAM.
- Udavila, udavila!
- Šta si rekao?
Udavila!
Udavila.
Hej, da li to svaki dan.
Udavila
KUĆA Delilac na sebe
će pasti
U olupina i upropastiti.
U velikom ponoru
SEDAM princeze DVELL
It'sa trik, it'sa trik!
TH... Oni su fakin ' IA.
ONI-žele da dopru
IZ PAKLA.
BRING IOU BACK.
Vam doneti nazad u pakao!
DRAG STE
u pakao-LLL...
- Doktor: U redu!
- PLACI...
lepom gradu STE ovde.
Kao što sam rekao,
on radi svaki dan.
OVDE je naš dečko.
Nije rekao ni reč
pošto je on bio ovde.
Uopšte ne reaguje.
Majk:
krv,
modrice ili nešto tako?
Ni traga
NEŠTO uplašen Hell iz njega.
Si, Nathan.
Si, Nathan,
TO JE ŠERIF HENDRICKS OVDE.
Imamo nekoliko pitanja
želeli bismo da vas pitam.
Li se sećate bilo
NA SVE O neko veče
u šumi SA SUSIE Dudlei?
STE ZNALI GDE JE ONA?
Nathan?
Nathan!
MOGUĆNOST Mogao bi
SE foliram, doktore?
TO JE vrlo sumnjive.
Majk:
Ieah, ali da li postoji
MOGUĆNOST?
V... (uzdiše)
DOBRO...
Naravno, postoji
mogućnost, ali...
"REVERTAR
u Kući meam UNDE EKSIVI "
- Šta se radi?
- II NE...
(vrišti)
NE NE! NE NE, NE
ga vezati,
NE ga vezati!
- Suviše je rano!
- Šo, BILO POMOĆ ILI DOBITI NA
odavde.
Ja samo pokušavam
da radim svoj posao!
Šerif:
Dignite ga.
-  (Sova hoots,
insekti cvrkut)
- Majk: Imam ceo dan, sine.
GDE je Suzi Dudlei
Zašto ne SAMO Reci mi sada?
Nathan
Hej
SUSIE Dudlei...
GDE JE ONA?
Hoću da znam gde je.
"REVERTAR U Kući
Meam UNDE EKSIVI"
Dobro,
slušaj ti mene,
govno malo!
Ha?
Jesi li video nešto?
Iou Tell Me šta joj se desilo.
IOU TELL ME.
Moram da znam!
BRODIE!
Odvojiti.
Znate, SIN, NALAZ
SUSIE Dudlei nece
ponesite ćerku.
Šta je dođavola
to trebalo da znači?
To samo znači
Ima nekih stvari
U OVOM ŽIVOTU Damned
nisi kontroliše.
Želiš da zapišeš to?
Mislim da si zaboravio
čiji se rad THIS IS.
(Kikotanje) vaša igra je šala.
- Šta je to što tražiš, sine?
- Hoću istinu.
Te jure istinu
kao radikalna Crusader.
- Znam šta radim.
- Da li se?
IEAH.
Zašto ne objasni mi
zašto neki PUNK KID'S
SPEAKING na mrtvom
JEZIKA.
(Škrabotine)
"SADU MIŠ ŽIVI
u ovoj kući."
(cvrkut ptica)
(Radio tuning)
(statički zujanje,
tuning nastavlja)
(devojka peva na radiju)
♪ Sad živi miš
u ovoj kući ♪
♪ Sadu miš
živi u ovoj kući... ♪
(statički zujanje)
♪ Sadu miša živi u ovoj kući ♪
♪ Sad živi miš
u ovoj kući... ♪
(Statički, tuning)
-  ♪ Sadu miš živi unutra ..
- (Klikova)
(škriputavih zvukova)
-  (vetar urliče)
- (Slam)
(krici)
(prigušen) Shhhhh.
(Udarci)
(ptice Tveeting)
(ptica) cavs
(Slams)
ZDRAVO?
(Nizak šištanje)
(krila lepršaju)
Nathan:
Revertar u Kući
meam Unde ekivi.
- (Klikova)
-  (Premotava)
Revertar u Kući
Meam Unde ekivi
(klikova)
( TV vesti igranje tiho)
Čovek:.
Dobrodošao nazad
reporter Brennin Danaa
je prati slučaj
lokalnog nestalog student
Ona je uživo na lokaciji
gde je bila poslednji put viđen
-  Brennin
- Gradić
od Glenvood Bai
je i dalje u potrazi za nestalim
tinejxera
Suzi Dadli, 18 godina,
koji je nestao pre dva dana.
Vlasti su još
da izda saopštenje,
ali naši izvori nam kažu da nema
hapšenje je učinjen
Šerifa Hendriksa
drži sve detalje
u kući za sada
ali izjava treba da bude
kasnije danas
Majkl.
Rachel?
ŠTA ovde?
- HEJ.
- Video sam...
hej hej hej hej, ŠTA ovde?
(Zamuckuje, stenjanje)
upoznao sam malu devojčicu.
Pratio sam je napolje u šumu.
(Izdiše)
devojčicu?
ZAŠTO VOLIM DON'TI
gde ovo vodi?
Slušaj me!
Gledao sam kako umire.
Čekaj malo.
Vam kažem ja, zar ne
ovu djevojčicu?
- NE.
- Ko je to bio, GSS. Brodi?
(Izdiše) NE ZNAM.
Ga BILA U ovoj kući u šumi.
Majkl, da li ste
SEE ova devojka?
NE.
Rachel,
li ste sigurni da ste videli
devojčicu?
Majkl!
DA, siguran sam!
Uradi nešto!
ŠTA JE OVO mesto, a?
Šerif:
SAMO NEKA STARA KUĆA.
Imao samoubistvo CASE
neko vreme NAZAD.
O najveća stvar
DO desilo u Glenvood Bai.
NIJE BILO nikakvih problema
godinama.
Bio je upravo ovde.
Bila je u pravu OVDE.
SAV u ogledalo
Bila je ovde LIING
NA TERENU I POSTOJE
Krvi je bilo svuda
I... i ona...
ONA je samo ležala OVDE
a ona nije mogla ništa
Ovde nema ničega.
MOGU da razgovaram sa tobom?
- Da li ste sigurni
si videla nešto?
- Aha, siguran sam.
- Siguran sam.
- Rejčel.
Siguran sam.
Obećavam.
(Sat otkucava)
(otkucava glasno)
(šištanje gasa)
(devojka vrišti)
- (uzdasi)
- (Grom pada)
= = (zadihan)
- (vetar gusting)
- (Grom pada)
(nizak šištanje)
SAM lutao
kroz pustinju
i nismo našli ni ODMOR.
"RAČVASTI i ukrašen,
ALI i dalje prazna."
ZDRAVO?
Devojka:.
REVERTAR U Kući
meam UNDE EKSIVI
(vetar vhooshes)
(krici)
(jecajući)
Vhat the Hell radiš, ha?
- (Klimava disanje)
- Rachel!
- Rejčel.
- NIŠTA!
(Tiho) NIŠTA.
- Farnell:?  KO JE ONA
- (Kiša pattering)
NE ZNAM.
Izgledala Uplašen.
Plaše?
Zašto bi bila bojite mene?
- Šta onda?
- NE ZNAM.
Izgledam li lud da VAS?
ŠTA RADI Kriješ,
GSS. Brodi?
NE MOGU uradim ovo.
Ja-ja-Žao mi je.
Pokušao sam.
Pogledaj se. Pogledaj se.
Pogledaj se.
(Uzdasi)
SVE pročišćen i ukrašen,
Ali vi i dalje nije čist
NE NE NE, NE MOŽETE
iskopati ISTINA
AKO ŽELITE da igraju igru.
Su to sve laži.
LAŽI!
(Uzvici)
Tamo je VASKRSENjE
uma.
(Talasi preklapanje)
Čovek:
SUSIE Dadli
uvek nedostaje.
Čuo sam njen dečko Nathan
DONE IT.
Sam čuo da je poludeo.
Moja ćerka prijatelj
joj pricala o tome.
DOBRO, ŠERIF HENDRICKS
ne kaže ni reč,
ali sam čuo neko video Susie
šunja okolo
STARI GRANVILLE MESTO.
Ću vam reći šta,
nešto nije u redu O toj kući.
DEVIL IGRAONICA.
Ima nešto zlo TAMO.
IT je proklet i uvek će biti.
Nathan:
Revertar u Kući
meam Unde ekivi.
(Klikova)
ŠTA TO ZNAČI?
"Vratiću se moja kuća
iz koje sam došao."
Govori o nečistih duhova.
Nečistih duhova?
Li zaista verujete
U OVOJ hokus-pokus?
KUĆA on govori JE TELO.
DEMON VRAĆANjE
na mesto gde je nekada boravio
,
- ali samo ako
IT'S prazna posuda.
- Prazna posuda?
DUŠE.
LUKA 11, stih 26,
DEMON GOES
i dobija sedam drugih duhova gorih od
sama,
I uđu i stanuju
OKVIRU upražnjeno DUŠU.
OSOBA završi mnogo gore nego pre
BILI.
Ste ikada videli ovako nešto?
(Diše teško) NE.
(Vrišti)
S-U-E-D-O-M-S-.
S-U-E-D-O-m-S-.
- S-U-E-D-O-m-S-.
- PROTECT SAD.
- (Demonski smeh)
- "PROTIV Duhovi
bezakonja na visokim položajima."
Touch Mi Bodi.
Probaj.
"Nećete vi umreti."
-  (Otežano disanje)
- (Smeh)
si slab.
- (Krici)
- Majk: otac Callahan?
-  Otac Callahan
- (Bel tollinga)
STA o tome?
Verujem da
postoje različiti nivoi
zla u svetu.
NE RITUALI, nema magije.
Je već prebiva u svim SAD.
TO JE SVE.
TO JE BORBA.
Ovo je rat.
Nema neutralnom terenu.
". Bethi BANKE"
VEROVATNO Olakšajte
AKO razgovarali o tome.
NIŠTA.
Rachel samo voli
DO zvecka kaveza.
MMM. Iz onoga
sam videla sinoć,
izgledalo je kao da je nešto
bio njen zveckanje.
Krivi sebe
za našu ćerku SMRTI.
Ko ti kriv?
VIDIŠ dobri ljudi
dobiješ sranje sve vreme
I pušta da se to desi.
Pa kažem Do vraga s njim.
ŠTA dobri ljudi, Majkl?
Uvek je dobro i zlo.
To je igra.
KLETVA.
ALI STVARNO KO JE NEVIN
kada stoji OVDE
PRED BOGA?
MI SVE PRED neprijatelj
svaki dan.
SAMO izgnanici luta.
Si ljut.
Razumljivo.
NE pogoršavaj
PO SVOJE starački kivan.
Suprotnom možete GIVE
moćni uporište
neprijatelju.
(Vetar zvona tinkling)
Majk:
"KADA zli duh
izlazi iz čoveka,
prolazi kroz
ARID MESTA tražeći pokoja
ne pronađe IT
i onda kaže,
'ja ću se vratiti u kuću
iz koje sam došao ""
(cvrkut ptica)
(krici)
(vetar šapuće)
= = Žena:
CLEAR UZROK SMRTI
bila odvojena arterija
do stomaka.
Teške traume
u abdominalnu duplju.
Sečiva bila gusta i otišao Deep
Ima li traga od silovanja?
AUTOPSI pokazuje znake
sperme, UZ
TEŠKE VAGINALNI kidanje.
Sam neće imati DNK MEČ
nazad za nekoliko dana,
ali ja,
sam nailazio ove oznake
BITI veoma čudno.
O, moj Bože.
"SUEDOMSA."
Majk:
ŠERIF
HENDRICKS?!
"Protivnik bezakonja šunja OKO
kao lav koji riče,
POTRAZI neko da proždere."
Ne ovaj put.
(Zadihana)
okupljaju vašim srcima.
Ćemo da ustane protiv
šemama bezbožnika.
(Sat otkucava)
(cvrkut ptica)
(vrištanje)
(sat otkucava)
= = MISS Dadli.
Šta se desilo?
Gde je...
GDE JE JED?
Šta se desilo?
- Suzi.
- Je li ona dobro?
NE. SH...
Otišla je.
- Ona je mrtva.
- NE.
Ne, ti si...
lažeš.
(chuckles)
ja želim da znaš
Tako mi je žao.
(Plače) Gde si je našao?
Morali smo da je PULL IZ...
li je patila?
Žao mi je.
Da li znate ko je ovo uradio?
Natan.
(Udahne)
(diše teško)
ja želim da znaš ovde i sada
DA šta god da je...
to... to
ste prolaze,
ću biti tu za tebe
JA SAM
(meki Moan)
(odzvanja) Šššš.
Vhat the Hell radiš?
Ti si ništa.
Nisi MAN.
- Rachel, to nije smešno.
- TI...
Neka vaš DOMAĆINSTVO JESEN.
OK, Rachel, STOP ovo, a?
- Šta je ušlo u tebe?
- Nikada nismo bili dovoljno.
EMILI POTREBAN otac.
Rachel, to je dovoljno.
Ti si ubio je!
- HEJ!
- Si ubio devojčicu.
- (Smeh)
- NE RECI NEŠTO
tako!
Da si prevarant.
Šta je dođavola s tobom, ha?
Predaj se za nju!
Očisti!
Posvećujem njoj
pranjem HER VODE rečju.
NIKADA ima jednu HATED
sopstvenom telu.
Držite.
- Jedno telo.
- STOP ovo, a?
Laži i trikovi.
STE varljivim kopile.
(Gegovima)
(vrišti)
STOP IT!
Prestani.
Gubi se odavde.
Gubi se odavde!
Nisi DOBRODOŠLI!
Ti nisi DOBRODOŠLI!
Nisi ustanove...
(uzvici)
(rika) Prestani.
STOP IT!
(Vrišti)
Prestani.
(Grmi)
(zadihan)
(cvrkut ptica)
Majk:
Trebao sam stajao
pored nje.
Trebao sam slušao NjU
Ne mogu da objasnim šta sam video
(Sniffles)
ne ni da li
verujem da sam, ali...
Ja znam da ne mogu KONTROLA IT.
MIND'SA ZATVOR NA VAŠEM odluka.
Smesna stvar o DA mališa...
toliko mali da oboje nose
sve što težinu sebe.
Da, ali on je i dalje NOŠENjE IT.
Volite svoju suprugu, Michael?
Pokaži joj.
IT jednostavno nije u redu.
Čovek je kroz pakao i nazad
sa suprugom.
- Njegova žena?
- Ja bih da ga sluša.
Šta ti pričaš?
Verovatno nije meni da sudim.
Ovaj grad je pun tajni
Mi svi samo kreature navika
MI NE LOOK na desno.
Naša zlodjela. Mi samo...
Mi samo živimo sa njima
Da li ste primetili bilo čudno
šemi sa tvojom ženom?
FITS? Restrikcije?
Self-sakaćenje?
(Otvara vrata, zatvara)
tvoja žena VROTE tom frazom...
Pre 20 godina
Bila je pacijent ovde
II bio samo stažista,
ali ću NIKADA Zaboravi.
Smo doneli je u
I mi smo joj držali
veoma blisko...
BLANCH Rachel BANKE
(Devojčica smeje)
Majk:.
Ovo je sranje
Oboje ste...
ste oboje FULL govana
oboje, puna si govana!
Dobijamo tako zamršen
U NAŠIM žali prošlosti.
Mislimo da možemo
SAMO sahrani ZAUVEK,
kreirate novi identitet,
početi ispočetka.
Ali istina...
javljati
- Izazivam te
da uđu, Bethi.
- Mama je rekla da ne ide IZNUTRA.
- Ti si tako mama devojka.
- NE, ja nisam.
I HATE IOU!
BLANCH, BLANCH, NE!
(Osudio)
Gde je tvoja sestra...
Bet?
- Ja moje sestre čuvar Jesam?
- (Statični bruji)
Zašto si ljut?
Ako ne ono što je ispravno,
Će vam neće biti prihvaćena
- Gde ti je sestra?
- (Voice šapuće)
Njena krv vapije meni sa zemlje.
(Vrišti)
Ne, ostavi me na miru, molim te!
(Vrištanje)
(vrišti)
Majk:
NE NE NE NE NE.
Rachel, Rachel.
Ovo se ne može...
ovo se ne događa
IT'S anagram..
". Asmodeus"
Shav:.
". Uništiti"
iz knjige Enoh  it'sa hebrejska reč
što znači
Asmodeus je iz
kao jedan od sedam
Princes pakla.
Palog ANDJEO
CAST na zemlju OD RATA u raju
A... demona požude,
MRŽNjA i ljubomore,
ODGOVORNI ZA uvijanje
Muške želje.
Panduri nikada nije pronađen
njeno telo.
Kakvo telo?
Kada je policija
OTKRIĆE vaša žena
ONA JE IZNUTRA
ABANDONED GLAVNA,
SHAKING nekontrolisano.
Smo doneli je u
I mi smo joj  POŠTOVATI
VRLO PAŽLjlVO
ONA NIJE SPEAK
nedeljama.
I kada je konačno pričali,
Ona je rekla da je
njena sestra Bethi
su je silovali i ubili.
Ležala je.
(Osudio)
BLANCH, ovo nije smešno.
BLANCH!
(Vrišteći)
SHHH.
(Jecanje)
(krici)
(alarm zvoni)
(insekti cvrkuću, sova hoots)
SU... DA LI
govoreći mi da moja supruga
- opsednut A...
- Um je moćna stvar.
ONA JE SVE ona mogla
Da blokira ga.
(Izdiše)
HENDRICKS!
Kurvin sin.
(Tasteri zve)
MI GOD.
Šta se desilo?
SMO SVI smo samo STVORENjA
navike
Ja .. Htela sam
Nadomak na njega.
Sposoban da bilo šta.
Sam mogao da se zaustavim.
(Vrišti) NE DIRAJ ME!
- Natan, Natan!
- (Tkanina kida)
PLEASE!
Skloni se od mene!
(Dahtanje) NE!
Ne mogu da živim sa sobom
ZA šta sam uradio.
Ubio sam je.
(Insekti cvrkut)
(vetar gusting)
HENDRICKS?
(Muzika svira kutija)
(muzika prestane)
(melodija svira)
"Martha MAJ HENDRICKS
počela da se Disturbed
grebanjem SOUNDS
koji je došao iz podruma..."
( Thunder pada)
"... i predmeti bili su
često naći da se pomera
bez objašnjenja
NAVELA mužu
, da ona" D osetio
odbačena i sama..."
- (stenje)
- "... i imao je napadnuta
nevidljivom LICA ".
(Škriputavih zvukova)
(Marta maj cmizdriti)
(rekord grebanje)
(dahće, ili na putevima)
(vetar gusting)
(nizak režanje)
"Kada je njen muž bio van grada,
Marta Mej tvrdio
Bila je napadnuta
neka nevidljiva sila"
(Uzdasi)
(vrištanje)
"... Pratio IZ
NA Granville Estate,
-  GDE egzorcizma
je pokušana"
- (Screaming)
SUEDO...
". Ubila
sa sečivom
POSLE neuspelog pokušaja
egzorcizma
Otac Callahan temeljca"
NE!
Otac Callahan.
"Martha MAJ HENDRICKS
JE PREŽIVEO
njen suprug
ZAMENIK JED HENDRICKS."
(Izdiše)
(torba prevlačenje)
(zujanje)
(zuji zaustavlja)
Kako si mogao KORICA ovo?
KAKO mogla lagati o ovome?
MISLITE znate mnogo, ali...
NE ZNAM cela priča.
ZNAM kriješ iza ovog.
Nisam
deluje pod Božju
autoritet i moć
Kada sam radio izbavljenja.
Sam bio u pravu?
APSOLUTNO.
Šta je to što želiš od mene IS?
Moja supruga
potrebna vaša pomoć.
(Chuckles)
ne mogu.
Vidi, ovo-ovo...
Ovo je vaša šansa
za otkup ovde.
Niko drugi nije video OVO PRE.
Treba mi tvoja pomoć.
Preklinjem VI.
Zakleo sam ne bih Do It Again.
MOLIMO.
Ne mogu.
Žao mi je,
Nema ništa što mogu da uradim.
Ti si kukavica!
To je sve STE!
Da si prevarant!
O, moj Bože.
Šta si to uradio?
(Demonski glas)
S-U-E-D-O-M-S-.
S-U-E-D-O-m-S-.
(Vetar duva)
- (krici)
- Znam šta si uradio.
(Dahće, stenje)
Vaša žena je kurva u paklu.
(Grunting)
ste uzeli SVE od mene.
Majk:
Rachel
spusti nož dole, u redu?
- Rejčel.
- Rachel?
OH, ona nije ovde SADA.
(Gate) osudio
možemo raditi ovo, u redu?
(Grunts)
(rika) SUEDOMSA.
S-U-E-D-O-m-S-.
S-U-E-D-O...
(Krici)
(ielps)
(zadihana)
SAM lutao kroz pustinju
i našao bez odmora.
"RAČVASTI i ukrašen,
ALI i dalje prazna."
Rachel!
(Zvečke, vetar gusting)
demonske Rejčel: ".. KV proglase REČ
ko veruje će biti sačuvan"
Ako ne, umirete.
Tvoja krv izlivanja
(Smeh)
"OH, u moje ime
ONI ĆE đavole izgonili,
govore u jezicima,
PICK UP Zmije "
NA desne strane Boga sedim
SVE AUTORITET NA ZEMLjl
je dat ME.
- Rachel!
- (Plača)
Rachel.
To me.
- To je Michael.
- (Soft jecajući)
Hej, dušo,
LISTEN,
to će biti u redu, ok?
- (Krici)
- HEJ!
- Rachel!
- (Govoreći Latin)
- Rejčel, slušaj me!
- (Vriska)
- Rejčel, to me!
- (Screaming nastavlja)
IT'S ME!
- Rachel!
- "Ja videh sotonu JESEN
s neba kao munja
Gle,
dao sam vam VLASTI
DO gaziš zmijama"
Rachel
(Uzvici)
(zavodljivo)
legne sa mnom, SVEŠTENIK
TAKE MOJE TELO.
Probaj
- (zadihana)
- Znam da želiš da
OTAC,
Daj mi snage
(Seronjo)
si slab
=. = (režanje)
TASTE moje telo, sveštenik
Dodirni (stenjanje)
"Nećete umreti."
HELP ME, OTAC
I Lai Mi strahove NA NOGAMA.
Znam šta ste radili si pobegla
OBAVEŠTAJNA-straha SVEŠTENIK
si kukavica
FAKE (grmi! Daj mi svoje IME
- - (Smeh), pantalone
Želiš da Touch Me
)! - Hoćeš da TASTE ME
- Daj mi tvoje ime
Daj mi tvoj seme, sveštenik.!
- HA!
- Daj mi tvoje ime!
(Vrišti Latin)
(režanje)
FEAR ME.
Sumnji i laži, SVEŠTENIK
Sumnje i laži!
VAS FAKE!
COME ON, sveštenik.
OH, MOŽEŠ
bolje od toga.
Ja znam da možeš.
COME ON, udari me.
HIT ME zaista teško.
-  (Kosti krckanja)
- "Pomazanik ČUVAR CHERUB,
usred kamena
i vatra hodaš."
(Vrišti, stenje)
"Ja te baci kao profani EVIL
sa planine BOŽIJE
- I ja vas uništiti"
- (Bones crack)
(vrišti stalno)
"Došli ste
DO KRAJA I strašna ĆE
biti više ZAUVEK!"
Sve ovo dajem vam,
ako se pokloniš
i pokloniš mi se.
Da si prevarant.
KO je vaš gospodar?
SEDAM DVELL u meni.
Ti si kukavica!
Izgovaraj njegovo ime!
HIM ZNAM.
Ti da ne.
(Vrišti, kosti pucanje)
"Video sam njegov duh silazi sa neba
kao golub."
Izgovaraj njegovo ime!
(Hisses)
(rika)
si kukavica.
Izgovaraj njegovo ime!
Izgovorila njegovo ime
Njegovo ime!
"Došli ste
DO KRAJA strašno!"
Izgovara njegovo ime.
Izgovaraj njegovo ime!
Ješua!
(Dubok glas) Ješua!
IE-ŠU-AAA!
(Zadihan)
(cvrkut ptica)
OVO menja stvari,
zar ne?
HEJ,
mislim da si sve bolje.
Znaš da nisam.
NE.
Zašto si ovde?
'Jer smo
na istoj strani, Rachel.
I LOVE IOU
i ja ću provesti
Ostatak života VAM pokazuje da.
Moras da odes.
Žao mi je.
Ste da je bilo
a ti si to tajna
STE ZNALI, Kada sam bio klinac
Moj tata me je odveo DO Rialto
DO SEE "čoveka koji je ubio Liberti Valans
."
MMM!
John Vaine,
Jimmi Stevart,
Lee Marvin
KADA 'Ol SLOBODA COME
šetnje kroz grad,
On bi Uzmi sta god
Hell On je hteo.
DA JE DO
RANSOM STODDARD
imao hrabrosti
da ustane za grad.
Dobio pobedi dole,
šutirali, pljuvali,
ali je izgledao STRAH
u oči sa hrabrošću
i integriteta.
Je uvak na pameti.
Nije dao ni za milimetar.
ŠTA SE DOGODILO svojoj ženi?
Isus Hristos,
Moraš pomoći SAD.
NE MOGU TO BEZ VAS!
Žao mi je.
NE MOGU DO IT!
Žao mi je!
MOŽETE nikada ne zadovoljavaju ME
na način na koji je on uradio
Nosim svoje seme unutar mene
(Smeh)
Slab si
(nizak režanje)
HENDRICKS, NE DO IT.
Marta maj:.
Da si prevarant
COME ON DO IT.
Do It
- HENDRICKS, NE, STOP!
- (Vriska)
NE!
Marta Mej, ona je donela
taj demon u naš dom
GDE boravio
I-I-I zaveo nju
i mučili.
MICHAEL, Temp... Temptation
DA DAMO na zlo, dolazi iz SAD
I SAMO SAD.
Znala je šta je uradila.
Nema krivac
ALI S... zavođenju
I-I-I popreko
Pojačane naših sopstvenih požudu.
Tu moja supruga
pronađeno ISPUNjENjE,
ali bilo je LAŽ!
ONA DOZVOLjENO zlo
DA-DA-da cveta
I DA POSTAO pravi ubica!
- Ti si ubio nevinu osobu.
- Ona nije bila nevina!
Bila je u naručju
drugog čoveka!
(Stenje)
Uradio sam šta sam morao da uradim.
THAT'SA LONELI
način razmišljanja,
zar ne mislite?
Smesna stvar o DA mališa...
tako mali, uvek ispunjava sve što
težinu sebe.
Ali i dalje ga nosi.
Svi mi imamo...
otkriće tajne,
žali.
To je bio najgori dan u mom životu
, Majkl.
Nema ni prođe dan
i ne trčite IT OVER
I iznova i iznova
i iznova i iznova i iznova...
OH Bože, voleo bih da mogu da zaustavim
svoj bes,
da BLADE
PONOS JE...
(uzdiše)
sramota sledi.
Šerif: I...
shvatam da nemam
ŠTA više da traje.
Ja sam gotov.
Završio sam.
"Jadni čovjek JA SAM,
KO će me izbaviti
IZ tela smrti"
Ja sam gotov.
Oponašaju onaj ko
zauzela stav,
nije dao ni za milimetar.
Sam proklet.
VERSKE GUI
Majk:?
Bogobojaznim
Kalahan:.
Verujem da postoje
različitim nivoima zla u svetu
NO RITUALI.
Ne MAGIJA.
Je već prebiva u svim
SAD... TO JE SVE,
TO JE BORBA
(vetar gusting. )
Kalahan:..
Ovo je rat
Nema neutralnom terenu
(dramatična muzika svira)
(muzika bledi)
♪ ŠTA AKO NESTATI,
NESTATI? ♪
♪ ŠTA ako padnem
♪ ću ikada uspeti
♪ NAZAD NA SVE
♪ SANjAM, bledi
♪ stojim ovde
♪ To je skoro smešno
♪ To je skoro smešno sada ♪
♪ ŠTA AKO NESTATI,
NESTATI? ♪
♪ ŠTA ako padnem
♪ bi sve biti
♪ ISTI
♪ Sve se promenilo
♪ SANjAM, bledi
♪ stojim ovde
♪ To je skoro smešno
♪ To je skoro smešno sada ♪
♪ ŠTA AKO NESTATI,
NESTATI? ♪
♪ ŠTA ako padnem
♪ bi sve biti
♪ ISTI ?
♪ Sve se promenilo
♪ ♪ Sve se promenilo
♪ ŠTA AKO Beži,
pobegnem, pobegnem? ♪
♪ Izgorela
♪ Koliko dugo mogu da
♪ HOLD ON ?
♪ Sve se promenilo
(Vocalizing)
(muzika bledi)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org