-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Хари. Хари.
Хари, отвори врате.
Марџ. Дивно је видети те...
Теча Верноне,
Треба да ми потпишеш ово.
Шта је то?
Ништа. За школу.
Можда касније, ако се будеш добро понашао.
Хоћу, ако ће и она.
- О, још увек си овде, је ли?
- Да.
Не говори "да"
тако незахвално, дечаче.
Изузетно је лепо од мог
брата што те држи овде.
Отишао би право у сиротиште
да је остављен на мом прагу.
Је ли то мој Дадерс?
Је ли то моја мала крофница?
Дај ми пољубац. Хајде. Горе, горе.
Однеси Марџине кофер горе.
Добро.
Заврши то за Мамицу.
Добар дечко, пуфнице.
- Хоћеш ли одолети искушењу Марџ?
- Само чашицу.
Одлична чорба, Петунија.
Још само мало.
Ја обично само нешто испржим,
пошто имам 12 паса.
Само још мало. Тако је.
Хоћеш ли да пробаш
капљицу ракије?
Једну капљицу ракијице
за малу пуфницу-туфницу?
Шта се ти цериш?
Где си послао дечака,
Верноне?
У Ст. Брутус.То је фина
институција за безнадежне случајеве
Користе ли штап
у Ст. Брутусу, дечко?
О, да.
Да. Тукли су ме
много пута.
Одлично. Ја не дозвољавам
те фино-добро...
...лепо-љубазно глупости
да се не туку људи који то заслужују.
Не смеш себе кривити
што је овај испао такав.
Све је то до крви.
Лоша крв долази до изражаја.
Шта је оно дечаков отац радио,
Петунија?
Ништа. Он није радио.
Био је незапослен.
- А и пијанац, без сумње?
- То је лаж.
- Шта си рекао?
- Мој отац није био пијанац.
Не брини. Не прави гужву Петунија.
Имам веома чврст стисак.
Мислим да је време да идеш на спавање.
Тишина, Верноне! Ти, почисти ово!
Заправо, нема то везе
са оцем.
За све је крива мајка.
Стално то виђам код паса.
Ако нешто не ваља са кучком,
онда не ваља ни куче.
Умукни! Умукни!
Дакле.
Да ти ја кажем...
Верноне!
Верноне! Верноне, предузми нешто!
Прекини!
Држим те, Марџ.
Држим те.
- Држи се, држи се.
- Склањај се.
- Да се ниси усудио!
- Извини.
О, Верноне.
О, Боже.
Марџ!
Молим те!
Врати се!
Врати је назад!
Врати је назад, одмах!
- И врати је у нормалу!
- Не! Заслужила је што је добила!
- Држи се даље од мене.
- Не можеш да се бавиш магијом ван школе.
- Је ли? Пробај ме.
- Сад те неће примити назад.
Немаш где да одеш.
Није ме брига.
Било где је боље него овде.
"Добродошли на ноћни аутобуски...
...превоз за хитне случајеве
за вештице и чаробњаке у невољи.
Моје име је Стен Шенпајк, и ја ћу бити
ваш кондуктер ове вечери."
Шта радиш ту доле?
- Пао сам.
- Па зашто си пао?
- Нисам то намерно урадио.
- Па, хајде, онда.
Нећемо чекати да трава нарасте.
- Шта гледаш?
- Ништа.
Па, хајде онда. Уђи.
Не, не, не. Ја ћу то. Ти уђи.
Хајде.
Хајде. Пролази, пролази.
- Крећемо, Ерн.
- Да, крећемо, Ерни.
Биће то неудобна вожња.
- Како си рекао да се зовеш?
- Нисам рекао.
- А где си се запутио?
- У Пробушени Котао. То је у Лондону.
Чујете ли ово? "Пробушени Котао.
То је у Лондону."
Пробушени Котао.
Ако ти дају чорбу од грашка...
...обавезно је поједи
пре него што она поједе тебе.
- Али, Нормалци. Зар нас не виде?
- Нормалци?
Они ништа не виде, зар не?
Не, али ако их боцнеш
виљушком, осете.
Ерни, мала старица на 12 сати!
Дест, девет, осам...
...седам, шест, пет...
...четири, три, три и по...
...два, један и три четвртине.
Да!
Ко је то?
Тај човек.
Ко је...?
То је Сиријус Блек, то.
Немој ми речи да никад
ниси чуо за Сиријуса Блека?
Он је убица.
Затворили су га у Азкабан
због тога.
- Како је побегао?
- Е, то је питање, зар не?
Он је први који је то успео.
Био је велики присталица...
...Знаш-Већ-Кога.
За њега бих реко да си чуо.
Да.
За њега јесам чуо...
Ерни, два дабл-декера
на 12 сати.
Приближавају се, Ерни
Ерни, одмах пред нама су!
Пази главу.
Хеј, народе! Народе?
Шта сте издужили фаце?
Да, да.
Скоро стижемо. Скоро смо стигли.
- Пробушени Котао.
- Следећа станица, Ноктурн Алеја.
Г-дин Потер, конаћно.
- Крећемо Ерн.
- Да, крећемо, Ерни!
Соба 11.
Хедвига.
Имате врло паметну птицу
г-дине Потер.
Стигла је овде само
пет минута пре вас.
Као Министар Магије, моја је дужност
да вас обавестим, г-дине Потер...
...раније ове вечери
сестра вашег тече је лоцирана...
...јужно од Шефилда,
како кружи око димњака.
Одмах смо послали Одељење за Поништавање
Случајних Магичних Дела.
Она је правилно пробушена
а сећање јој је измењено.
Неће се ни најмање
сећати тог инцидента.
Дакле, то је то...
...и никаква штета.
Чорба од грашка?
Не, хвала.
- Министре?
- Да?
- Ја не разумем.
- Разумете?
Прекршио сам закон. Малолетни чаробњаци
не могу да користе магију код куће.
Хајде, де. Министарство не
шаље људе у Азкабан...
...јер су надували своје рођаке.
Са друге стране, то што сте тако побегли
с обзиром на стање ствари...
...било је веома, веома неодговорно.
- "На стање ствари," господине?
- Имамо убицу на слободи.
Мислите на Сиријуса Блека?
Али шта има он са мном?
Ништа, наравно. Безбедни сте.
Само то је важно.
А сутра ћете бити
на путу за Хогвортс.
Ово су ваше нове књиге.
Био сам слободан...
...да вам их донесем овде.
Сад ће вам Том показати вашу собу.
Хедвига.
О, узгред, Хари. Док сте овде
било би најбоље да не...
...не лутате.
Дакле! Хоћеш ли да помериш
тај аутобус или шта?
Собарица.
Доћи ћу касније.
Упозоравам те, Хермиона.
Држи ту звер даље од Скаберса,
или чу је претворити у чајник.
То је мачка, Роналде.
Шта очекујеш?
- То је у њеној природи.
- Мачка? То су ти рекли?
- Изгледа као свињче са крзном.
- То ми каже...
...власник те смрдљиве старе
четке за ципеле.
Крукшенкс, само игнориши
тог злобног дечкића.
Хари.
Здраво Хари.
- Египат! Какав је?
- Одличан. Свачега има...
...мумија, гробница,
чак је и Скаберс уживао.
- Египћани су се клањали мачкама.
- Да, а и бубама.
- Опет тај снимак Роне?
- Ма ником га нисам показао.
Не, ни живој души.
Ако не рачунаш Тома.
- Дневну собарицу.
- Ноћну собарицу.
- Кувара.
- Типа који је поправио "WC".
- Хари.
- Г-ђо Визли.
- Драго ми је да те видим, душо.
- Драго ми је да вас видим.
- Све си понео?
- Да.
- Да? Све твоје књиге?
- Све је горе.
- Одећу?
- Све.
- Добро дете.
- Хвала.
- Хари Потер.
- Г-дине Визли.
- Хари, можемо ли да попричамо?
- Да, наравно.
- Хермиона.
- Добро јутро, г-дине Визли.
- Радујеш се новом полугодишту?
- Да. Требало би да буде супер.
Хари, неки људи у Министарству
би ме одговарали...
...да ти откријем ово
што ћу ти сад рећи.
Али ја мислим да треба
да знаш чињенице.
Ти си у опасности.
Великој опасности.
Има ли то везе са
Сиријусом Блеком г-дине?
Шта знаш о
Сиријусу Блеку, Хари?
- Само да је побегао из Азкабана.
- Да ли знаш зашто?
Пре тринаест година,
када си зауставио...
- Волдеморта.
- Не изговарај његово име.
Извињавам се.
Када си зауставио Знаш-Већ-Кога ...
...Блек је изгубио све.
Али до данас, остао је
верни слуга.
И у његом уму...
...једино ти
стојиш на путу...
...Знаш-Већ-Коме
да се врати.
И зато је...
...побегао из Азкабана.
Да те пронађе.
И да ме убије.
Хари, закуни ми се
да без обзира шта чујеш...
...нећеш кренути да пронађеш Блека.
Г-дине Визли...
...зашто бих тражио некога
ко хоће да ме убије?
Брзо. Брзо!
Роне, Роне!
О, за име Бога!
Немој га изгубити!
Нисам хтео да је надувам. Само сам...
- ...изгубио контролу.
- Сјајно.
Заиста, Роне, то није смешно.
Хари је срећан што није избачен.
Срећан сам што нисам ухапшен.
И даље мислим да је то било сјајно.
Хајде. Све остало је пуно.
Шта мислите ко је то?
- Професор Р.Џ. Лупин.
- Јел' ти све знаш?
Како она све зна?
- Пише на коферу Роналде.
- Ох.
- Мислите ли да стварно спава?
- Тако изгледа. Зашто?
Морам нешто да вам испричам.
Чекај да се саберем.
Сиријус Блек је побегао из Азкабана...
...да би кренуо за тобом?
- Да.
Али, ухватиће га, зар не?
- Мислим, сви га траже.
- Наравно.
Само, никада пре нико није
побегао из Азкабана...
...а он је убилачки лудак.
- Баш ти хвала Роне.
Зашто смо стали?
Сигурно нисмо стигли.
Шта се дешава?
Не знам.
Можда се покварио воз.
Јао, Роне! То је моје стопало!
Нешто се креће напољу.
Мислим да неко улази.
Дођавола! Шта се дешава?
Хари.
Хари, јеси ли добро?
Хвала.
Ево, поједи ово, помоћи ће ти.
У реду је. То је чоколада.
Шта је била та ствар?
Био је то Дементор. Један од чувара
у Азкабану. Отишао је сада.
Претраживао је воз
због Сиријуса Блека.
Извините ме, морам да
попричам са возачем.
Једи. Биће ти боље.
Шта ми се десило?
Па, некако си се укочио.
Мислили смо да имаш неки напад,
или тако нешто.
А јел се неко од вас...
...знате...
...онесвестио?
- Не.
Али ја сам се чудно осећао.
Као да никада више нећу бити весео.
Али неко је вриштао.
Нека жена.
Нико није вриштао, Хари.
Добродошли! Добродошли на још једну
годину у Хогвортсу.
Желео бих да кажем пар речи...
...пре него што нас све занесе
ова предивна гозба.
Пре свега, имам част да представим
професора Р. Џ. Лупина...
...који је љубазно пристао
да преузме место...
...наставника Одбране
од Мрачних Вештина.
Срећно, професоре.
Наравно. Зато је знао да
треба да ти да чоколаду, Хари.
Потеру! Је ли истина да
си се онесвестио?
- Мислим, баш онесвестио?
- Бежи, Малфој!
- Како је он то сазнао?
- Ма заборави на њега.
Наш професор Бриге о
Магичним Створењима...
...одлучио је да се повуче...
...да би могао да проведе више времена
са својим преосталим екстремитетима.
Срећом,
одушевљено вам објављујем...
...да ће то место заузети
нико други...
...него наш Рубијус Хагрид.
И коначно, мало непријатности...
...на захтев
Министарства Магије...
...Хогвортс ће, до даљњег
бити домаћин Дементорима из Азкабана...
...све до тренутка
када Сиријус Блек буде ухваћен.
Дементори ће бити распоређени
на сваком улазу.
Мада су ме уверили...
...да њихово присуство неће реметити
наше свакодневне активности...
...упозоравам вас.
Дементори су злобна створења.
Неће правити разлику...
...између оног кога лове
и оног ко им се нађе на путу.
Према томе, упозоравам
сваког од вас...
...да им не дајете разлог
да вас повреде.
Није у природи Дементора
да опрашта.
Али, знате
срећа се може пронаћи...
...чак и у најмрачнијим тренуцима...
...ако се само сетите
да упалите светло.
Фортуна Мајор.
Ево, слушај.
Једноставно неће да ме пусти.
- Фортуна Мајор.
- Не, не. Чекај, чекај.
Гледај ово.
- Невероватно. Само гласом.
- Фортуна Мајор.
- Да, у реду. Уђите.
- Хвала.
Још увек то ради, после три године.
- А не уме да пева.
- Тачно.
-
- Ох, Боже.
- То је ужасно.
Зелена. То је мајмун.
- Шта је то?
- Теби је то мајмун?
Не дајте му ту поново.
Хеј, Невиле, пробај слона..
- Роне, хватај.
- Ја ћу.
Мислим да имамо победника.
- Немој ту да пробаш.
- О, не.
Гледај га! Види му лице!
Добродошли, децо моја.
У овој соби, истражићете
племениту уметност Предвиђања.
У овој соби, открићете
да ли поседујете Вид.
Здраво. Ја сам професорка Трелони.
Заједно, бацићемо се у
будућност!
Овог полугодишта, бавићемо се Тасеомансијом,
вештином читања листића чаја.
Дакле, узмите шољу особе
која седи преко пута вас.
Шта видите?
Истина лежи закопана као реченица у средини
књиге и чека да буде прочитана.
Али прво, морате да проширите
свој ум!
- Прво, морате гледати иза.
- Каква гомила глупости.
- Одакле си се ти створила?
- Ја?
- Све ово време сам овде.
- Ти, дечко...
Је ли твоја бака добро?
Мислим да јесте.
Не бих била тако уверена.
Дај мени шољу.
Ах! Штета.
Отворите своје умове.
Твоја аура пулсира, душо.
Јеси ли тамо иза?
- Мислим да јеси.
- Свакако.
Погледај шољу.
Реци ми шта видиш.
Да.
Хари има неки накривљен крст.
То су искушења и патња.
А ово овде је можда сунце,
а то је срећа.
Значи...
...патићеш...
али бићеш срећан због тога.
Дај мени шољу.
О, мој драги дечаче..
Мој драги...
...ти имаш Грим.
Грин? Шта је Грин?
Не Грин, идиоте. Грим.
"Узима облик огромног спектралног пса.
Спада у најмрачнија знамења
нашег света.
То је знамење...
...смрти."
Мислиш ли да тај Грим има
неке везе са Сиријусом Блеком?
О, заиста, Роне. Ако мене питаш
Предвиђање је шарлатанска дисциплина.
Е сад, Древне Руне,
то је фасцинантна тема.
Древне Руне? Колико ти заправо
предмета слушаш?
Прилично.
Сачекај. То није могуће.
Древне Руне су у
исто време кад и Предвиђање.
Мораш да будеш на
два часа у исто време.
Не буди смешан. Како неко може
да буде на два часа истовремено?
"Проширите ум. Употребите
Унутрашње Око да видите будућност."
Тако је. Хајде, сад. Приђите ближе.
Мање приче, ако је могуће.
Данас за вас имам нешто посебно.
Одличну лекцију. За мном.
Дакле, сви ви. Мање приче.
Направите групу овде.
И отворите књиге на страни 49.
А како да то урадимо?
Повуци по корицама, наравно.
Забога.
- Не буди такав слабић, Лонгботом.
- Добро сам. Добро.
- Мислим да су смешни.
- О, да. Веома смешни.
Духовито. Боже, ово место је
скроз пропало.
Сачекај да мој тата чује да је Дамблдор
поставио овог глупана да нам предаје.
Умукни, Малфој.
Дементор! Дементор!
- Ма игнориши га.
- Треба да превучеш.
Па да.
Зар није прелеп?
Поздравите Бакбика.
Хагриде, шта је заправо та ствар?
То је, Роне, хипогриф.
Прво што треба да знате је
да су то веома поносна створења.
Лако се увреде.
Не желите да увредите хипогрифа.
То вам може бити последње у животу.
Дакле, ко би хтео да дође
и поздрави се?
Одлично, Хари, одлично.
Хајде сад.
Дакле...
...мораш га пустити да направи први
потез. То је културно. Зато...
...приђи. Лепо се поклони.
Онда сачекај да видиш
да ли ће ти узвратити.
Ако хоће, можеш му прићи.
Ако не... Па,
то ћемо касније.
Само се поклони.
Лепо и дубоко.
Одмакни се Хари. Одмакни се.
Буди миран.
Одлично, Хари. Одлично.
Ево ти.
Тако. Мислим да сада можеш
да га помазиш.
Хајде. Не буди стидљив.
Лепо и полако, сада.
Лепо и полако. Полако.
Не тако брзо Хари.
Лакше Хари. Тако је...
Полако.
Пусти га да дође до тебе.
Полако, сад, полако, полако...
То је то...
Да!
Одлично! Одлично, Хари,
Одлично!
Да ли ће летети?
- Мислим да ће те сада пустити да јашеш.
- Шта?
- Хајде.
- Хеј, хеј, хеј!
Ставићу те овде,
одмах иза крила.
Немој му ишчупати које перо
неће му се то свидети.
Одлично, Хари, и одлично
Бакбик.
То је било опасно, Хари!
Дај, молим те.
Одлично, одлично.
- Како ми иде први дан?
- Сјајно, професоре.
Ти уопште ниси опасан, зар не
ти велики ружни створе!
Малфој, немој...
Не!
Бакбик!
Полако, полако...
Полако! Бакбик!
Одлази, ти блесаво створење...
- Убио ме је!
- Смири се. То је само огреботина!
Хагриде!
- Морамо га одвести у болницу.
- Ја сам наставник. Ја ћу.
- Зажалићеш због овога.
- Час је завршен!
Ти и твоја проклета живина!
Да ли те јако боли, Дрејко?
Долази и одлази.
Ипак, сматрам се срећним.
Мадам Помфри каже, још минут,
и остао бих без руке.
- Недељама нећу моћи да радим домаћи.
- Слушај тог идиота.
- Баш је нафиловао, зар не?
- Барем нису отпустили Хагрида.
Ћула сам да је Дрејков отац бесан.
Још се то није завршило.
- Виђен је!
- Ко?
Сиријус Блек!
Дафтаун?! То није далеко одавде.
Мислиш ли да ће доћи
у Хогвортс?
- Кад су Дементори на сваком улазу?
- Дементори?
Већ им је једном побегао.
Ко каже да неће моћи опет?
Тако је. Блек би могао бити било где.
То је као да покушаваш да ухватиш дим.
И то голим рукама.
Интригантно, зар не?
Да ли би неко хтео да
погађа...
...шта је унутра?
- То је Богарт.
- Врло добро, Г-дине Томас.
Сада, може ли ми неко рећи
како Богарт изгледа?
- Нико то не зна.
- Кад је она дошла?
Богарти мењају облике.
Узимају облик онога чега
се особа највише плаши.
- То их и чини тако...
- Тако застрашујућим, да, да, да...
Срећом, постоји веома једноставна чаролија
којом се одбија Богарт.
Хајде да је увежбамо.
Без штапова, молим.
Поновите. Риддикулус!
- Риддикулус!
- Врло добро.
Мало гласније, и веома јасно.
Слушајте:
- Риддикулус!
- Овај час је смешан.
- Врло добро.
То је лакши део. Видите,
сама чаролија није довољна.
Оно што заиста тера Богарта
јесте смех.
Морате га натерати да преузме
облик нечега што вам је јако забавно.
Да вам објасним. Невиле,
хоћеш ли доћи, молим те?
Хајде, немој се стидети. Хајде.
Хајде.
Здраво. Невиле, чега се бојиш више
од свега?
Професора Снејпа.
- Опрости?
- Професора Снејпа.
Професора Снејпа...
Да, он је застрашујућ.
- Ти живиш са својом баком.
- Не бих хтео ни да се у њу претвори.
Не...
...неће. Хоћу да замислиш
њену одећу
Само њену одећу, врло јасно
у свом уму.
- Она носи црвену торбу...
- Не мораш нам испричати.
Ако ти то видиш, и ми ћемо.
Сада, када отворим ту гардеробу...
...ево шта хоћу да
урадиш. Извини.
Замисли професора Снејпа
у бакиној одећи.
Можеш ли то да урадиш?
Да. Штапић у приправности.
Један, два, три.
Мисли, Невиле, мисли.
Риддикулус!
Дивно, Невиле, дивно!
Невероватно! У реду...
...помери се, Невиле.
Остали, направите ред...
Станите у ред!
Хоћу да свако замисли ствар
које се највише плаши...
... и да је претвори у нешто смешно.
Следећи! Рон!
Концентриши се. Бори се са страхом.
Буди храбар!
Штапић у приправности, Роне.
Риддикулус!
Да!
Видиш? врло добро, врло добро!
Предивно! Апсолутно, врло, врло
забавно! Парвати! Следећи!
Покажи нам шта видиш.
Задржи прибраност. Сабрано.
Риддикулус!
И следећи! Приђите, приђите!
Дивно, дивно!
Ево!
Риддикулус!
Дакле. Извињавам се због тога.
Довољно је за данас.
Покупите своје књиге.
То је крај часа.
Хвала вам! Извините!
Извините, може се претерати и са
добрим стварима.
Упамтите, ове посете Хогсмиду
су привилегија.
Ако ваше понашање прикаже
школу у лошем светлу...
...та привилегија вам неће
више бити дозвољена.
Ако немате потписану сагласност
нема посете.
То је правило, Потеру.
Ви са дозволом, пратите мене.
Ви без дозволе, остајте ту.
Мислио сам ако бисте ви потписали
онда бих могао...
Не могу. Само родитељ или старатељ
то може.
Пошто ја нисам ниједно,
не би било прикладно.
Жао ми је Потеру.
То је моја коначна одлука.
Заборавите, народе. Видимо се касније.
Професоре, могу ли нешто да вас питам?
Желиш да знаш зашто сам те спречио
да се суочиш са Богартом, зар не?
Мислио сам да је то очигледно.
Претпоставио сам да ће узети облик
лорда Волдеморта.
И јесам помислио на Волдеморта у почетку.
Али онда сам се сетио оне ноћи у возу
...и Дементора.
- Ја сам импресиониран.
То значи да се највише
бојиш самог страха.
То је веома мудро.
Пре него што сам се онесвестио...
...чуо сам нешто.
Жена...
...вриштала је...
Дементори нас приморавају да проживимо
наша најгора сећања.
Наш бол постаје њихова моћ.
Мислим да је то била моја мајка...
...оне ноћи када је убијена.
Првог пута када сам те видео Хари,
одмах сам те препознао.
Не по ожиљку, већ по очима.
То су очи твоје мајке, Лили.
Да.
О, да. Ја сам је познавао.
Твоја мајка је била уз мене
када нико други није.
Не само што је била јединствено
надарена вештица...
...била је такође
необично добра жена.
Она је умела да види
лепоту у другима...
...чак и... посебно и кад та особа
није могла да је види у себи.
А твој отац, Џејмс,
са друге стране...
...он...
Имао је одређени, да тако кажем,
таленат за невоље.
Таленат који је, како се прича,
пренео на тебе.
Личиш на њих више него
што знаш Хари.
Временом ћеш увидети
колико.
Медонијева Слаткишарница је сјајна,
али ништа није боље од Зонкове Радње Шала.
Нисмо дошли до
Вриштеће Колибе.
- Чуо си да је то највише...
- Прогоњена духовима кућа у Британији. Знам.
Шта се дешава?
Вероватно је Невил опет
заборавио лозинку.
- Хеј.
- Ох, ти си ту.
Пропустите ме, молим вас.
Извините! Ја сам Главешина Дечака!
Одмакните се, сви ви.
Нико неће ући у ову спаваоницу
док не буде претражена.
Дебела Дама! Нестала је!
Тако јој и треба.
Била је ужасан певач.
То није смешно Роне.
Будите мирни. Поделите се по четворо.
Вратите се у заједничку собу.
- Будите тихи.
- Направите места.
- Директор је овде.
- Хајде, померите се.
Чули сте. Померите се!
Г-дине. Филч? Окупите духове.
Реците им да претраже сваку слику у замку
док не пронађу Дебелу Даму.
Нема потребе за тим, професоре.
Дебела Дама је тамо.
Пазите где идете. Успори!
Слушајте ме! Ја сам Главешина!
- Враћај се овамо!
- Само напред!
Драга дамо, ко вам је то урадио?
Очи као ђаво, он има...
и душу мрачну као његово име.
То је он, директоре.
Онај о коме сви причају.
Он је овде, негде у замку!
Сиријус Блек!
Обезбедите замак, г-дине Филч!
Сви остали, у велику салу!
Претражио сам Астрономски Торањ
и Соваријум. Тамо нема ничега.
- Хвала.
- Трећи спрат је такође чист.
- Врло добро.
- Прегледао сам тамнице.
Ни трага Блеку, нити било где друго
у замку.
Нисам ни очекивао да се он ту задржи.
Запањујући подухват зар не?
Ући у Замак Хогвортс
сасвим сам...
...потпуно непримећен?
- Заиста запањујуће, да.
Имате ли теорију како
је то успео?
Многе. Свака потпуно невероватна.
Можда се сећате...
...да сам пред почетак полугођа
изразио забринутост...
...због запошљавања
професора...
Ни један професор у овом замку не би
помогао Сиријусу Блеку да уђе.
Сасвим сам уверен да је замак безбедан...
...и више сам него спреман да пошаљем
ученике у њихове куће.
А шта је са Потером?
Треба ли га упозорити?
Можда. Али за сада, нека спава.
Јер, у сновима, улазимо у свет
који је само наш.
Нека плива у најдубљем океану,
или лети на највишем облаку.
Окрените на страницу 394.
Извините г-дине...
Где је професор Лупин?
То и није твоја брига,
зар не, Потеру?
Довољно вам је да знате да професор
није у стању да предаје...
...у овом тренутку.
Окрените на страну 394.
"Вукодлаци"?
Г-дине, ми смо само учили о
црвенилу и штуцавици.
- Са тим не би требало да почнемо,
још недељама. - Тишина!
Када је она ушла?
Јеси ли видео кад је ушла?
Ко од вас може
да ми опише разлику...
...између Анимагуса
и Вукодлака?
Нико?
- Какво разочарење.
- Молим вас, г-дине.
Анимагус је чаробњак који
одабере да се претвори у животињу.
Вукодлак нема избора.
Са сваким пуним месецом...
...он се више не сећа ко је.
Убио би свог најбољег пријатеља.
Вукодлак одговара само на позив
своје врсте.
Хвала вам, г-дине Малфој..
То је други пут...
...да говорите без дозволе,
Г-ђице Гренџер.
Да ли сте неспособни да се
уздржите...
...или се поносите тиме да
будете неподношљива свезналица?
- Да знаш да је у праву.
- Пет поена од Грифиндора.
Као противотров вашем незнању,
на мој сто, до понедељка ујутро...
...два свитка пергамента,
о вукодлаку, са нагласком...
...на препознавању истог.
- Али, сутра је Квидич.
Онда вам предлажем да нарочито
припазите Потеру.
Ако изгубите руку или ногу
то нећу примити као оправдање.
Страна 394.
Израз "вукодлак"...
...је сложеница
од речи "вук"...
...и речи 'длака'.
Вукодлак - човек са вучјом длаком.
Постоји више начина
да се постане вукодлак.
Ту спада моћ мењања облика...
...ујед вукодлака...
Напред, Хари! Напред, Хари!
Аресто моментум!
- Изгледа мало бледуњаво, зар не?
- Бледуњаво?
Па шта очекујеш?
Пао је са преко 1000 стопа.
Хајде да те бацимо са куле
да видимо како ћеш ти изгледати.
Вероватно много боље
него иначе.
- Како се осећаш?
- Ох, сјајно.
Баш си нас добро уплашио.
- Шта се десило?
- Па, пао си са метле.
Стварно? Мислио сам на утакмицу.
Ко је победио?
Нико те не криви, Хари.
Дементори не би требало да буду унутар
школе. Дамблдор је бесан.
Пошто те је спасао,
отерао их је.
И требало би да
знаш још нешто.
Када си пао, твоја метла је некако
одувана на Жалосну Врбу и ...
Па...
Баш ми је жао
због твоје метле.
Зар не можеш никако да је поправиш?
Не.
Професоре, зашто Дементори имају
такав утицај на мене?
- Мислим, више него на друге?
- Слушај.
Дементори су међу најподлијим
створењима на овој земљи.
Они се хране добрим осећањима,
срећним успоменама...
...све док човеку не остане баш
ништа осим најгорих искустава.
Ти ниси слабић, Хари.
Дементори на тебе највише утичу зато што
у твојој прошлости постоје такви ужаси.
Ужаси о којима твоји другови
ни не сањају.
Немаш чега да се стидиш.
- Плашим се, професоре. - Сматрао бих
те будалом да се не плашиш.
Морам да знам како да се борим.
Ви ме можете научити.
Натерали сте онога у возу
да оде.
Тада је био само један.
- Али ви сте га отерали.
- Не тврдим да сам стручњак, Хари.
Али изгледа да су Дементори
заинтересовани за тебе...
...можда би требало да те научим.
Али после празника.
За сада, морам се одморити..
Последњи позив за Хогсмид!
Хајде, сада!
- Људи, пустите ме.
- Паметно Хари.
- Али не довољно паметно.
- Ми имамо бољи начин.
- Покушавам да одем у Хогсмид.
- Знамо.
И одвешћемо те тамо.
- Показаћемо ти бржи начин.
- Ако се смириш.
- Добар дечко.
- Пустите ме! Хајде, људи. Немојте...
- Сада, Хари...
- Можеш да се придружиш великим дечацима.
Шта то радите?!
- Каква је ово глупост?
- "Каква је ово глупост?" каже он.
- То је тајна нашег успеха.
- Тешко нам је да ти то дамо...
Али смо  одлучили
да имаш веће потребе од нас.
Џорџ, ако хоћеш.
Свечано се заклињем,
да не смерам ништа добро.
"Господа Муни, Црвреп, Стопало
и Пронгс...
...поносно вам представљају
Провалничку Мапу."
Толико им дугујемо.
Сачекајте. Ово је Хогвортс...
А ово је...
- Не. Је ли то заиста...?
- Дамблдор.
- У свом кабинету.
- Шета горе доле.
То често ради.
- Дакле ова мапа показује...?
- Свакога.
- Где су.
- Шта раде.
- Сваког минута.
- Сваког дана.
- Сјајно! Где сте је набавили?
- Из Филчове канцеларије.
- Још на првој години.
- Има седам тајних пролаза...
...за излазак из замка.
- Ми препоручујемо овај.
- Пролаз Једнооке Вештице.
- Води те до Медонија.
Пожури. Филч је кренуо овамо.
И не заборави. Кад завршиш,
само је лупни и кажи:
"Проблем направљен."
Иначе ће свако моћи да је чита.
Дакле, колико желиш?
Укусно.
То би требало да је најпрогоњенија
кућа у Британији. Јесам ли то већ рекла?
Два пута.
Хоћеш да приђеш ближе?
Вриштећој Колиби?
Заправо, овде ми је добро.
Види, види, ко је овде.
Вас двоје купујете нову
кућу из снова?
Мало је претерана за тебе,зар не Визл-би?
Зар ви не спавате сви у једној соби?
- Зачепи Малфој.
- Ниси баш љубазан.
Момци, мислим да је време да научимо
Визл-бија да поштује ауторитет.
- Надам се да не мислиш на себе.
- Како се усуђујеш да ми се обратиш!
Ти прљава мала Блатокрвнице!
Ко је то?
- Не стојте ту! Урадите нешто!
- Шта?
Шта би' Малфој? Изгубио си скије?
Склањај се с пута!
Мичи се!
Малфој! Чекај! Чекај!
Хари!
Дођавола, Хари.
То није било смешно.
Те ласице! Мени никад нису рекли
за Провалничку Мапу.
Неће је задржати. Предаће је
професорки МекГонагал.
- Зар нећеш?
- Ма да. Са све Невидљивим Огртачем.
Види ко је то. Мадам Рузмарина.
- Рону се она свиђа.
- То није истина!
- Професорка МекГонагал!
- Корнелијусе!
Дозволите ми, министре.
- Ох, Хагриде...
- Извините због тога.
Рузмарина, драга моја.
Надам се да посао добро иде.
Био би много бољи да Министарство
не шаље Дементоре...
...у мој паб свако вече!
- Имамо...
- Имамо убицу на слободи.
- Сиријус Блек у Хогсмиду!
Па шта би га довело овде?
- Хари Потер.
- Хари Потер?
Хајде.
Хари!
- Малолетним чаробњацима данас забрањен
улаз! - Затварај та врата!
- Каква некултура.
- Главоње.
- Главоње?!
- Како се усуђују!
- Кога они називају главоњама?
- Мали виперсниперс!
Нико неће доћи у паб у ком ће
их испрепадати на мртво име.
Професор Дамблдор не жели
Дементоре у околини.
Реците ми о чему се овде ради.
Још одавно, када су Харијеви
родитељи схватили да су на мети....
Сећаш ли се? Сакрили су се.
Мало људи је знало где су.
Сиријус Блек је био међу њима.
И он је рекао Знаш-Већ-Коме.
Не само да га је те ноћи
одвео до Потерових...
...такође је убио Питера Петигруа!
- Питер Петигру?
- Мала грудва од дечака.
- Увек је трчкао за Блеком.
- Сећам се.
Никад није испуштао Џејмса
или Сиријуса из вида.
- Шта се десило? - Питер је
покушао да упозори Потерове...
...и могао је, да није наишао
на старог пријатеља, Сиријуса Блека.
Блек је био зао.
Није убио Петигруа.
Он га је уништио!
Прст. Само то је остало.
Један прст. Ништа више.
Сиријус Блек можда
није убио Потерове...
...али он је разлог што су мртви.
- Жели да доврши посао.
- Невероватно!
- То и није најгоре од свега.
- Шта може бити горе?
- Ово: Сиријус Блек је био...
...и јесте до дана данашњег...
...кум Хари Потеру!
Роне, види!
- Извини. Извините, извините.
- Срећан Божић.
Хари, шта се десило?
Био им је пријатељ...
...а издао их је.
Био им је пријатељ!
Надам се да ће ме пронаћи.
Јер кад ме пронађе,
бићу спреман!
Када ме нађе,
ја ћу га убити!
Хари.
А, ту си. Дошао си.
Јеси ли сигуран у ово, Хари?
То је веома напредна магија...
...много изнад Обичних
Чаробњачких Нивоа.
Сигуран сам.
Па, све је спремно.
Чаролија којој ћу те научити
зове се Патронус.
Јеси ли некад чуо за њу?
Не? Е па...
Патронус је позитивна сила.
За чаробњака који је призове...
...делује као штит, па се
Дементор храни тим штитом.
Али да би то успело,
мораш да призовеш сећање.
Не било какво сећање, веома
срећно, веома моћно сећање.
- Можеш ли то?
- Да. - Врло добро.
Затвори очи.
Концентриши се.
Истражи своју прошлост.
Имаш ли сећање?
Дозволи да те преплави.
Изгуби се у њему.
Онда изговори чаролију,
Експекто Патронум.
- Експекто Патронум.
- Врло добро.
Хоћемо ли? Штапић у приправности.
Експекто Патронум!
Експекто... Експекто...
Експект...
Идемо. Хајде.
Седи. Дубоко диши.
У реду је. Нисам ни очекивао
да успеш из прве.
То би било заиста изузетно.
Ево, поједи ово. Биће ти боље.
- То је био гадан Дементор.
- Ох, не, не, не.
То је био Богарт, Хари.
Богарт.
Права ствар била би гора.
Много, много гора.
Занима ме,
на шта си мислио?
- Које сећање си изабрао?
- Када сам први пут јахао на метли.
То није довољно добро.
Ни близу довољно.
Постоји једно друго.
Није баш заправо срећно.
Па, и јесте.
Тада сам се осећао
најсрећније у животу...
...али је компликовано.
- Да ли је снажно?
Онда, да га испробамо.
Јеси ли спреман?
Само напред.
Експекто Патронум!
Да!
Одлично, Хари, одлично!
- Мислим да је било доста за данас.
- Да. Седи. Овде.
Поједи ово, помаже. Заиста помаже.
И само да знаш, Хари...
...мислим да би и твом оцу
представљао изазов. А то...
...пуно говори.
Мислио сам на њега.
И на маму.
Како гледам њихова лица.
Причали су ми нешто.
Само су причали
То сам сећање одабрао.
Не знам ни да ли је стварно.
Али је најбоље које имам.
- Диван дан.
- Предиван.
Осим ако су те раскомадали!
Раскомадали?
О чему ти то причаш?
- Роналд је изгубио свог пацова.
- Ништа ја нисам изгубио!
- Твоја мачка га је убила!
- Којешта.
Хари, ти си видео како та њена
крволочна звер...
...само њушка около.
А Скаберс је нестао.
Па, можда треба да боље
водиш рачуна о свом љубимцу!
- Твоја мачка га је убила!
- Није.
- Јесте.
Како је прошло, Хагриде? Саслушање?
Па, прво, чланови комитета
су сви редом...
...причали о томе зашто смо тамо.
Устао сам и рекао своје.
Рекао сам како је Бакбик...
...увек био добар хипогриф,
увек је чистио перје.
А онда је устао Луцијус Малфој.
Па, можете да замислите.
Рекао је да је Бакбик смртоносно
и опасно створење...
...које ће вас убити
чим вас види.
И онда?
А онда је тражио најгоре.
- Неће те ваљда отпустити!
- Не, нисам отпуштен.
Бакбик је осуђен на смрт!
Паукови! Има... Има паукова.
Паукови. Хоће да им играм.
- Нећу да играм!
- Реци ти тим пауковима.
Па, да...Рећи ћу им, рећи ћу им.
- Питер Петигру?
- Мала грудва од дечака.
- Увек је трчкао за Сиријусом Блеком.
- Блек је био зао.
Није убио Петигруа,
уништио га је!
- Угаси то светло!
- Извините.
- Пази, дечаче.
- Покушавамо да спавамо!
Проблем направљен. Nox.
Потеру.
Зашто луташ ходницима ноћу?
Ходам у сну.
Како невероватно личиш
на оца, Потеру.
И оне је био изузетно арогантан,
шепурио се по замку.
Мој тата се није
шепурио. Нити ја.
Сада, ако није проблем,
спустите штапић.
Изврни џепове.
Изврни џепове!
Шта је ово?
- Празан пергамент.
- Стварно? Отвори га.
Откриј своје тајне.
Прочитај.
"Господа Муни, Црвреп, Стопало,
и Пронгс...
...поздрављају професора
Снејпа, и..."
Настави.
"И захтевају да свој велики нос
не меша у туђа посла."
- Дрски мали...
- Професоре!
Види, види. Лупин.
Мало се шетамо по месечини
зар не?
Хари, јеси ли добро?
То ћемо још видети.
Управо сам конфисковао
један сумњив предмет.
Погледајте, Лупине.
То је ваша област.
- Очигледно је пун тамне магије..
- Искрено сумњам у то, Северусе.
Изгледа да је то пергамент направљен
да увреди свакога...
...ко покуша да га прочита.
Претпостављам да је то Зонков производ.
Без обзира, испитаћу да ли
поседује неке скривене квалитете.
Ипак је то, као што рекосте,
моја стручна област.
Хари, хоћеш ли поћи са мном,
молим те? Професоре, лаку ноћ.
Јеси ли глув? Угаси то светло!
Уђи.
Немам никакву идеју како
си дошао до ове мапе...
...али искрено, запањен сам
што је ниси предао.
Зар ти није пало на памет да је ово
у рукама Сиријуса Блека...
...мапа ка теби?
- Не.
- Не, господине.
Ни твој отац није много
пазио на правила.
Али он и твоја мајка дали су
животе да спасу твој.
Да прокоцкаш њихову жртву лутајући
по замку незаштићен...
...док је убица на слободи,
није баш начин да им се одужиш!
Дакле, нећу те више покривати.
- Чујеш ли ме?
- Да, господине.
Хоћу да се вратиш у спаваоницу
и тамо останеш.
И без скретања.
Ако скренеш, ја ћу знати.
Професоре, само да знате, мислим
да мапа не ради исправно.
Раније, показала је неког у замку.
Неког за кога знам да је мртав.
Ох, заиста?
А ко би то могао бити?
Питер Петигру.
То је немогуће.
То сам видео.
Лаку ноћ, професоре.
Проширите ум.
Морате гледати тамо иза.
Уметност гледања у кристал састоји
се у отварању Унутрашњег Ока.
Само тада ћете видети.
Покушај поново.
Дакле, шта имамо овде?
Могу ли је да погледам?
Грим, вероватно.
Драга моја, од првог тренутка
када си ушла у моју учионицу...
...осетила сам да не поседујеш
одговарајући дух...
...за племениту уметност
Предвиђања. Не, видиш...
Ти си млада по годинама,
али је твоје срце изгужвано...
...као код старице, душа ти је
сува као странице књига...
...којих се тако очајнички држиш.
Јесам ли нешто погрешно рекла ?
Полудела је. Мислим на Хермиону..
Не да није и била луда раније...
...али сад је тако очигледно
да сви могу да виде.
Сачекај.
- Боље да ово вратимо.
- Ја се не враћам.
- Добро. Видимо се касније.
- Видимо се.
Хари Потеру...
- Професорка Трелони...
- Он ће се вратити ноћас.
Молим?
Ноћас, он који је издао пријатеље,
чије срце труне од убиства...
...ће се ослободити.
Невина крв ће бити просута...
...а слуга и господар
поново уједињени.
Жао ми је, драго дете.
Јеси ли нешто рекао?
Не.
Ништа.
Не могу да верујем да ће убити Бакбика.
То је сувише ужасно.
- И постало је још горе.
- Шта сам сам рекао? Отац је рекао...
...да могу да добијем хипогрифову главу.
Поклонићу је Грифиндору.
Ово ће бити занимљиво.
- Види ко је ту.
- Дошли сте да видите представу?
Ти! Ти подли, погани,
зли мали жохару!
Хермиона, немој!
Није вредан тога.
Малфој, јеси ли добро?
- Идемо, брзо!
- Ни реч никоме, разумете ли?
- То је било добро.
- Не добро, сјајно.
Погледај га. Воли мирис дрвећа
када ветар дува кроз њих.
Зашто га не бисмо ослободили?
Знали би да сам то ја урадио
а онда би Дамблдор...
...имао проблема.
Он ће доћи, Дамблдор.
каже да жели да буде са мном када...
Када се то деси.
Диван човек, Дамблдор.
Диван човек.
- И ми ћемо бити с тобом.
- Ни случајно!
Мислите да бих хтео да то
гледате? Не.
Попијте чај и одлазите.
Ох. Пре него што одеш, Роне...
Скаберс! Жив си!
- Пази боље на свог љубимца.
- Мислим да некоме дугујеш извињење.
Јесте. Када будем видео Крукшенкса,
рећи ћу му.
Мислим на мене!
Забога. Шта то би'?
Хагриде!
Ох, Боже.
Не, министре. Овуда.
Касно је. Скоро ће мрак.
Не би требало да сте овде.
Ако вас неко види напољу у ово доба
имаћете проблема.
Посебно ти, Хари.
Само тренутак!
Брзо. Брзо!
Хагриде.
- Биће у реду. Ја чу бити добро.
- Идите, идите!
- То је врес, тамо...
- На падини.
- На падини... Ах, Хагриде.
- Професоре Дамблдор.
- Добро вече.
- Министре. Прођите овуда.
- Попијте чај, ако желите.
- Не, Хагриде.
- Господо.
- Ја бих радо шољу чаја.
Па, мислим да би требало да пређемо
на наш посао, зар не?
У реду. Одлука је Комитета
за Уклањање...
...Опасних Створења
да ће хипогриф Бакбик...
...означен као 'осуђеник' бити
погубљен у сумрак.
- Боже, боже...
- Хајде, хајде, Хагриде. Идемо сад.
- У реду. Биће све у реду.
- Погубљење ће...
Шта?
Учинило ми се да сам видела...
- Није важно.
- идемо!
Бакбик ништа лоше
није хтео.
Угризао ме је. Скаберс.
Роне. Роне!
- Роне!
- Скаберсе, врати се.
Чекај!
- Скаберсе, угризао си ме!
- Хари, ти знаш које је то дрво?
То не ваља. Роне, бежи!
Хари, Хермиона, бежите!
То је Грим!
- Хари!
- Роне! Роне, чекај!
Хари!
- Упомоћ!
- Роне!
- Роне. Роне.
Хајде!
Помери се!
Сагни се!
Хари!
- Ох, опрости.
- Не брини.
- Шта мислиш где ово иде?
- Имам предосећај.
Али се надам да грешим.
Ми смо у Вриштећој Колиби,
зар не?
Хајде.
Роне.
- Роне. Добро си.
- Пас. Где је?
То је замка. Он је пас.
Он је Анимагус.
Ако хоћеш да убијеш Харија,
мораћеш и нас!
Не. Само један ће умрети вечерас.
Онда ћеш то бити ти!
Хоћеш ли ме убити, Хари?
Експелиармус!
Е, па, Сиријусе.
Изгледаш прилично офуцано, зар не?
Коначно, спољашност одражава
унутрашње лудило.
Па, ти најбоље знаш о
унутрашњем лудилу, зар не?
- Нашао сам га.
- Знам.
- Овде је.
- Схватам.
- Да га убијемо!
- Не! Веровала сам ти!
А све ово време,
био си његов пријатељ.
Он је вукодлак!
Зато је пропуштао часове.
Колико дуго то знаш?
- Откад је проф. Снејп задао тај домаћи.
- Па, Хермиона.
Ти си најбистрија вештица
тих година коју сам икада срео.
Доста приче, Ремусе!
Хајде, да га убијемо!
- Чекај!
- Доста сам чекао!
Дванаест година!
У Азкабану!
Добро. Убиј га.
Али сачекај један минут.
Хари има право да зна разлог.
Знам зашто.
Издао си моје родитеље.
- Због тебе су мртви!
- Не, није он.
Неко јесте издао твоје родитеље...
...неко за кога сам, до скора,
веровао да је мртав!
- Па ко је то био?
- Питер Петигру!
И он је у овој соби! Управо сада!
Изађи, изађи, Питер!
- Изађи, изађи да се играмо!
- Експелиармус!
Освета је слатка.
Баш сам се надао да ћу те
ја ухватити.
Северусе...
Рекао сам Дамблдору да помажеш
пријатељу да уђе у замак. Ево и доказа!
Сјајно, Снејп.
Запослиш свој бистри ум и
дођеш до погрешног решења.
Извини нас,
Ремус и ја имамо посла...
- Дај ми разлог. Молим те!
- Не буди луд.
- То је јаче од њега. То је навика.
- Буди миран.
- Ти буди миран!
Вас двојица, свађате се
као стари брачни пар.
Хајде иди и играј се са
својим епруветама!
Могао бих то да урадим, знаш.
Али зашто да ускратим Дементоре?
Они чезну да те виде.
Примећујем ли наговештај
страха? Ох, да.
Пољубац Дементора. Могу само да
замислим како то изгледа.
Кажу да је то неиздрживо за гледати
али ја ћу се потрудити.
Северусе, молим те.
После вас.
Експелиармус!
- Хари! Шта си то урадио?
- Напао си професора!
- Испричај ми о Питеру.
- Био је у школи са нама.
Мислили смо да нам је пријатељ!
- Не. Петигру је мртав. Убио си га!
- Не, није.
И ја сам то мислио док ти ниси
видео Петигруа на мапи!
- Мапа је лагала.
- Мапа никада не лажа!
Петигру је жив!
И ту је!
- ЈА?! Он је луд!
- Не ти! Твој пацов!
- Скаберс је у мојој породици већ...
- Дванаест година?
Необично дуг живот за
обичног баштенског пацова!
- Недостаје му палац, зар не?
- Па шта?
- Све што су нашли од Петигруа био је...
- Прст!
Прљава кукавица га је одсекла
да би сви мислили да је мртав!
- А онда се претворио у пацова!
- Покажи ми.
- Дај им га, Роне.
- Шта хоћете с њим?
Скаберс!
Остави га! Склони се!
Шта то радите?
Ремусе?
Сиријусе.
Моји стари пријатељи!
Хари! Види га само.
Толико личиш на свог оца.
- Џејмса. Били смо најбољи пријатељи...
- Како се усуђујеш да му се обратиш!
Како се усуђујеш да причаш о
Џејмсу пред њим!
- Продао си њега и Лили Волдеморту!
- Нисам хтео!
Мрачни Господар. Не можете ни да
замислите каква оружја он има!
Запитај се, Сиријусе!
Шта би ти урадио?
- Шта би ти урадио?
- Умро, пре него да издам пријатеље!
Џејмс не би желео
да ме убијете!
Твој отац би ме поштедео, Хари!
Он би имао милости!
Требало је да знаш, да ако те
Волдеморт не убије, ми ћемо!
Не!
- Хари, овај човек...
- Знам шта је он.
Али одвешћемо га у замак.
- Благословен био, дечаче!
- Склањај се!
Рекао сам да ћемо те повести у замак.
После тога,
даћемо те Дементорима.
Мало? Мало?
Умало да ми откинеш ногу!
Хтео сам пацова.
Обично, веома сам благе
нарави као пас.
Више пута, Џејмс је предложио
да се променим за стално.
Са репом бих још и могао.
Али буве, оне су убиство.
У реду.
- Боље иди.
- Не. Не брини, у реду?
У реду је. Ја ћу остати.
Ти иди, ја ћу остати.
- Добро си?
- Јесам. Иди.
- То изгледа стварно болно.
- Јако је болно.
Можда ће је одсећи.
Сигурна сам да ће мадам Помфри
то зачас средити.
Прекасно је. Уништена је.
Мораће је одсећи.
Предивно је, зар не?
Никада нећу заборавити када сам
први пут прошао кроз та врата.
Биће лепо то поново учинити
као слободан човек.
Учинио си племениту ствар.
Он то не заслужује.
Мислио сам да мој отац не би
волео да његови најбољи пријатељи...
...постану убице.
Осим тога, ако умре,
истина умире са њим.
Ако је жив, ти си слободан.
Претворите ме у црва.
Све само не Дементори!
Роне! Зар нисам био добар љубимац?
Нећеш им дати да ме дају...
...Дементорима, зар не?
Био сам твој пацов!
- Драга, паметна девојчице. Свакако...
- Склони се од ње!
Не знам да ли знаш Хари...
...али када си рођен, Џејмс
и Лили су ме узели за твог кума.
Знам.
Разумећу ако желиш да останеш код
тетке и тече...
...али ако икада пожелиш
другачији дом...
Шта? Да дођем и живим са тобом?
Само сам помислио.
Разумећу ако не желиш.
Хари!
Ремусе, мој стари пријатељу.
Јеси ли узео свој напитак ноћас?
Ти знаш ко си заправо, Ремусе!
У овом срцу заиста живиш! Овде!
Ово тело је само тело!
Експелиармус!
Хари!
Ремусе! Ремусе!
Бежите! Бежите!
- Хајдемо.
- Чекај. Чекај.
Хермиона! Лоша идеја. Лоша идеја.
Професоре?
Професоре Лупин?
Добра куца. Добра куца!
А ту си, Потеру!
Сиријусе!
Враћај се, Потеру!
Не. Сиријусе!
Експекто Патронум!
Хари?
Видео сам мог оца.
Шта?
Отерао је Дементоре.
Видео сам га преко језера.
Хари, ухватили су Сиријуса.
За који минут ће Дементори
да изведу Пољубац.
- Убиће га?
- Не. Још горе.
Много горе.
Исисаће му душу.
Директоре, спречите их.
- Имају погрешног човека.
- Истина је. Сиријус је невин.
- Скаберс је то урадио.
- Скаберс?
То је мој пацов, господине.
Он није заправо пацов. Био је пацов.
Љубимац мог брата Персија.
- Али онда су њему дали сову...
- Поента је да ми знамо истину.
- Верујте нам, молим вас.
- И верујем, госпођице Гренџер.
Али реч три 13-тогодишња
чаробњака мало ће кога убедити.
Глас детета,
ма колико искрен и истинит...
...безначајан је за оне
који су заборавили да слушају.
Мистериозна ствар, време.
Моћна...
...и опасна, када се
с њом игра.
Сиријус Блек је у највишој
ћелији Мрачне Куле.
Знате правила, госпођице Гренџер.
Не смете бити виђени.
И добро би било, рекао бих, да
се вратите пре последњег откуцаја.
Ако не, последице су сувише
ужасне да бих вам рекао.
Ако вечерас успете...
...не само један невини живот
биће поштеђен
Довољно ће бити три окретаја,
рекао бих.
Ох, и узгред.
У недоумици, обично је добро
прећи све поново.
Срећно.
О чему је он то, побогу
причао?
Извини Роне, али пошто
не можеш да ходаш..
Шта се то догодило?
- Где је Рон?
- 7:30.
Где смо били у 7:30?
Не знам. Ишли код Хагрида?
Хајде. И не смеју нас видети.
Хермиона!
Хермиона! Хермиона, чекај.
Хермиона, хоћеш ли ми молим те
рећи шта ми то радимо?
Ти подли, погани,
зли мали жохару!
То смо ми.
Хермиона, не! Није вредан тога.
Ово није нормално.
Ово је Време-Окретач Хари.
МекГонагал ми га је дала у
првом полугодишту.
Тако сам успевала да стигнем
на све часове.
- Мислиш, вратили смо се уназад
кроз време? - Да.
Дамблдор је очигледно желео да
се вратимо баш овде.
Дакле, нешто се десило што
он жели да спречимо.
Добар ударац.
Хвала.
Малфој долази.
- Трчи.
- Ни речи никоме, разумете?
Средићу ја ту блатокрвницу!
Упамтите шта сам рекао.
- То је било добро.
- Не добро, страва.
Хајде. Требало би да смо
код Хагрида.
Гледај. Бакбик је још увек жив.
Наравно.
Сећаш се шта је Дамблдор рекао?
Ако успемо, више од једног
невиног живота биће спашено.
Наравно.
Ево их иду. Боље да пожурим.
Фаџ мора да види Бакбика
пре него што га ослободимо.
Иначе ће мислити да га је
Хагрид ослободио.
Скаберс, жив си!
- Боље пази на свог љубимца.
- То је Петигру.
- Хари, не можеш.
- Издао је моје родитеље.
- Не очекујеш ваљда да седим
овде и... - Да, и мораш!
Хари, ти си сада у
Хагридовој колиби.
Ако сада упаднеш, помислићеш
да си полудео.
Ужасне ствари се дешавају чаробњацима
који се петљају са временом.
Не смемо бити виђени.
Фаџ долази.
А ми не одлазимо?
Зашто не одлазимо?
Јеси ли луда?
То је болело.
Извини.
Излазимо на задња врата. Крени!
Зар моје коса стварно тако
изгледа са леђа?
Шта?
Учинило ми се да сам видела...
- Није важно.
- Идемо.
ОК, крени Хари. Иди!
Бежи. Склони се.
Министре, заиста мислим да би
и ви требало да потпишете.
Да, у реду. Можда би било...
У реду, Бакбик. Дођи, брзо.
Хајде са нама. Хајде.
Покушавај даље. Хајде. Брзо.
Бакбик. У реду?
Брзо. Пожури. У реду?
- Само ваше име.
- То је тако дугачко име...
Хајде, пожури Бакбик, може?
Хајде.
Хајде, Бакбик.
Дођи да узмеш фину мртву ласицу.
- Хајде. Ево је. Хајде, Бики.
- Ево нас, министре. За мном.
- Сада, погледајте тамо.
- Где?
- Тамо иза стена.
- Шта би требало да видим?
Професор Дипет је засадио тај
врес кад је он био директор.
- Ох, да. Заиста, заиста.
- И све оне јагоде.
- Хајде Бакбик. Хајде.
- Ја не видим јагоде.
- Овде, овде.
- Где?
- Па тамо.
- Овуда.
- Да завршимо са овим, молим вас.
- У реду.
Али где је?
Видео сам звер, малопре.
- Пре само тренутак!
- Како необично.
Бакбик.
Хајде сад, Дамблдоре.
Неко га је очигледно ослободио.
- Хагриде?
- Бакбик.
Не бих рекао да министар мисли
да си ти нешто имао са тим.
Како си и могао?
Све време си био са нама.
- Тако је.
- Боже, боже...
Морамо да претражимо терен.
Па, претражите и небо
ако морате, министре.
У међувремену, волео бих шољу
чаја или велики бренди.
Ох, џелате, ваше услуге
нам више нису потребне.
Хвала вам.
У овој кући ни нема малих
чаша професоре.
- Хајде.
- Овуда.
Овуда, сад.
- Шта сад?
- Спасићемо Сиријуса.
- Како?
- Појма немам.
- Види. То је Лупин.
- Имобулус!
А и Снејп долази.
А сада чекамо.
- Барем је некоме лепо.
- Да.
- Хермиона?
- Да?
раније, поред језера
када сам био са Сиријусом...
...видео сам некога.
И тај неко је
отерао Дементоре.
Патронусом.
Чула сам да је Снејп рекао Дамблдору.
По њему...
...само заиста моћан чаробњак
га је могао призвати.
Био је то мој тата.
Мој тата је призвао Патронус.
- Хари, али твој тата је...
- Мртав. Знам.
Само ти говорим шта сам видео.
Ево нас.
Видиш да причам са Сиријусом?
- Пита ме да дођем да живим са њим.
- То је дивно.
Када га ослободимо, нећу морати
да се вратим код Дарслијевих.
Бићемо само нас двојица.
Могли бисмо живети на селу...
...негде где се види небо.
То ће му се свидети после свих
тих година у Азкабану.
Хари!
Бежи!
Идемо.
- Шта то радиш?
- Спасавам ти живот.
Хвала.
- Супер. Сад долази по нас!
- Да, нисам се тога сетила. Трчи!
То је било страшно.
Јадни проф. Лупин има
заиста лошу ноћ.
Сиријусе. Хајде!
- Ово је ужасно.
- Не брини.
Мој отац ће доћи.
Он ће призвати Патронус.
Сваког тренутка.
Тамо. Видећеш.
Хари, слушај ме.
Нико не долази.
Не брини, доћи ће.
Дочи ће.
- Сиријусе.
- Умирете...
...обојица.
Хари!
Експекто Патронум!
Била си у праву Хермиона.
Нисам то видео мог тату.
Био сам то ја!
Видео сам себе како
призивам Патронус.
Знао сам да ћу сада то моћи јер...
...па, већ сам то урадио.
- Има ли то смисла?
- Не.
Али ја не волим да летим...!
Бомбарда!
Бићу вам заувек захвалан за ово...
...обома.
- Хоћу да идем са тобом.
- Једног дана, можда.
Неко време, мој живот ће бити
превише непредвидив.
А осим тога...
...треба да будеш овде.
- Али ти си невин.
И ти то знаш.
А за сада, то ми је довољно.
Вероватно ти је већ досадило
да то слушаш...
...али јако личиш на свог оца.
Осим очију.
- Имаш...
- Мамине очи.
Окрутно је то што сам ја толико времена
провео са Џејмсом и Лили а ти тако мало.
Али знај ово:
Они који нас воле,
никада нас заправо не напусте.
И увек их можеш наћи...
...овде.
Ти си заиста најбистрија
вештица свог доба.
Морамо ићи.
- Па?
- Слободан је. Успели смо.
Шта сте успели?
Лаку ноћ.
Како сте доспели тамо?
Причао сам са вама овамо.
А сада сте тамо.
- О чему он то прича, Хари?
- Не знам.
Заиста, Роне. Како може неко да
буде на два места у исто време?
Здраво Хари.
Видео сам да долазиш.
Изгледао сам и горе
веруј ми.
- Отпуштени сте.
- Не.
Не. Дао сам отказ, заправо.
Отказ? Зашто?
Па, изгледа да је неко открио
природу мог стања.
Већ сутра у ово време, стићи ће
сове, родитељи не желе да...
...па, неко попут мене
учи њихову децу.
- Али Дамблдор...
- Он је већ...
...довољно ризиковао због мене.
Осим тога, људи као
што сам ја...
Па, рецимо само
да сам већ навикао на то.
Зашто делујеш тако
несрећан, Хари?
Ништа од тога није значило.
- Петигру је побегао.
- Није ништа значило?
Значило је много.
Открио си истину.
Спасао си невиног човека
од ужасне судбине.
Значило је.
Ако сам на нешто поносан...
...то је колико си
научио ове године.
Сада, пошто ти више
нисам наставник...
...могу ово да ти вратим
без гриже савести.
А сада ћу те поздравити, Хари.
Сигуран сам да ћемо
се поново срести.
До тада...
...проблем направљен.
Одмакни се, кажем! Или ћу је
однети горе ако се не смириш.
Хари.
Где си је набавио?
Могу ли ја да је пробам, Хари?
После тебе, наравно.
- О чему ви то причате?
- Тишина.
Пустите човека да прође.
Нисам хтео да отворим, Хари.
Била је лоше увијена.
Натерали су ме.
Нисмо.
- То је Муња.
- Најбржа метла на свету.
За мене?
- Али ко ју је послао?
- Нико не зна.
Ово је стигло са њом.
- Хајде Хари!
- Да, да видимо.
Колико је брза, Хари?
Лумос.
Свечано се кунем да не
смерам ништа добро.
Ћирилични Превод: Бојан Лаковић
Проблем направљен.
Нокс.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org