Obrada Milennium Studio - I G R I Š Ć E
HTTP://HRDIVX.2YA.COM
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
PALAČA PRAVDE
NAKON NEKOLIKO GODINA
Radi se o uobičajenoj potjeri.
Ponavljam. Radi se o uobičajenoj potjeri.
Reci mu da trebamo pomoć,
...inače ćemo zaratiti!
Zapisala sam.
Daj, ovo je ozbiljno!
Ponavljam, dobili ste obavijest.
Javi se Udaraču.
Uzbuna! Ožujski Zec zove Udarača.
Udarač ovdje. Što je?
Imamo ubojicu murjaka.
-Zezaš se!
Upozorenje...
Nema popuštanja.
Takav postupak se neće tolerirati.
CESTA VISOKE SMRTNOSTI:
OVE GODINE -57
Šifra 44 je poziv za ovu potjeru.
Djelujte samo na tu šifru.
Šifra 44 ne zahtijeva blokadu.
Ukradeno je naše vozilo.
Ni šefu se ovo ne sviđa kao ni vama.
No, ne smijemo povrijediti
granice područja.
Upamtite, jedino pravilnim postupkom...
...može se ispuniti
uspješni cestovni program.
Za 3 minute smo kod raskrižja.
Možeš li stići?
Stići ćemo. Miči se!
Ja vozim!
Ne opet! Zadatak je moj.
Čekaj, gade jedan. Ja ovo vozim!
Sarse, što znaš o njemu?
Neki luđak.
Pošizio pred parsati u Sun Cityju.
Zbrisao iz zatvora.
Upucao novaka i ukrao naše vozilo.
Otad smo mu za petama.
Viđao sam takve.
Potpuni psihopate.
Što vozi?
To nas i boli. Jedan naš V-8.
Ide na metan, grozno brz.
Ostaje još 800 metara. Sad ćeš ga ugledati.
Prosut ćemo mu crijeva!
Vidiš ga?
Vidim ga!
Raznijet ću ga!
Daj ga! Daj ga!
Gađaj ga u vrata!
Zabit ću se u njega!
Dečki, jeste li dobro?
Javite, jeste li dobro?
Vidiš li me, Prstorez?!
Samo nastavite. Mi smo dobro.
Čujemo vas. Idemo.
Rođen s upravljačem u rukama...
...i olovom u nozi.
Ja sam Noćni Jahač...
...vozim zastrašujućom brzinom!
Ja sam Noćni Jahač
i više se nikad ne vraćam!
Ja sam samoubilački stroj
s direktnim ubrizgavanjem!
Čujete li me?!
Mislim da smo još pokretni.
Zaboga, daj se makni!
Opet huliš Boga.
Ne moram raditi s bogohulnikom.
Udarač Ožujskome zecu. I dalje smo u igri.
Ta nakaza i njegova droca...
...umrijet će!
Šifra 44, standardna potjera, javi se.
MFP Guščiću-1.
Daj, Goose, gdje si?!
Kao na usporenoj snimci.
Napustio je sjedalo i ravno kroz vjetrobran.
Ravno glavom u stablo.
Potom se odbio natrag u vjetrobran.
Kad smo stigli,
...pokušao je vrištati smrskana lica.
Što je?
Više nisam gladan.
Daj ovamo.
Reći ću ti...
Kriste, idu prema naselju!
Što to čujem o tebi i Jonathanu?
Što s njime?
Viđena si s njime pred koju večer.
Pa što?
Treba onamo...
Gotov je.
Pasji skote!
Sranje!
Sad ćeš nadrapati!
Imao je uključen žmigavac.
-Šuti!
Što to radiš!? Imam ga! Miči se s ceste!
Imam ga! Imam ga!
Ljudski životi su u opasnosti!
O, Bože... Ode još jedan.
Sredit ću ga ja!
Maknite se s ceste!
Imam ga! Ušuti! Drži ga na oku!
Sjajno! Iz prvog puta.
Bože, što je bilo?
Ne znam, stari. Baš sam i ja stigao.
MFP...
...ispali smo iz igre.
Ne možemo nastaviti potjeru.
Šaljite mesare.
Charlie je gadno povrijeđen.
Max?
Čuješ li me?
Reci.
Mi smo ti 100 posto u komi.
Dobro si?
Ništa što naši ne mogu popraviti.
Velika šteta?
Stradala limarija...
Moždana šteta? Čujete?!
Ja sam Noćni Jahač!
Samoubilački stroj s ubrizgivanjem goriva!
Ja sam rocker!
Ja sam van kontrole!
Noćni Jahač, mili!
PRESRETAČ
Prstorez!
On zna tko sam!
Ja sam Noćni Jahač!
Ja sam izabrani! Osveta je moja!
Tvrđi sam od bačene kocke!
Stani i gledaj, stari...
...kako kročim gumenom
stazom ravno u slobodu!
Što je, mili?
Reci, što je?!
Gotovo je...
...više ničeg nema...
Stoooj!
Kako prija!
Nakon 3 dana, to tako prija...
Jutros sam dobila desnicom po zubima.
Sprog?
Rekao sa mu da uvijek krene Iijevom.
Mislim da imamo čudovište.
Sredio bi i onog kovrčavog.
Što?
Čudovište...
...Montezano, koji se
prozvao Noćnim Jahačem,
...pobjegao je iz pritvora policijskim kolima.
Opet si u vijestima.
Tko je bio taj?
Ne znam.
Još jedan u potrazi za slavom.
Jessie, rekoh ti.
Goose želi da dođem rano.
Nije rekao zašto.
Znaš ti njega.
Kava je gotova.
Nisam mrzovoljna.
Odlazi odavde.
Dobro...
Moram poći.
Što ti je to?
Luda sam za tobom.
Mazni ga po trbuhu, Barry.
Posljednji V-8.
S time si gazda ceste.
Hitro kao kroz pačja crijeva.
Posljednji V-8.
Ide na nitro.
Glava "phase 4"...
Reci mu za kompresor!
-600 konjskih snaga.
Kompresor!
U komi je!
Kako si kvragu sve to sklepao?
Dogodilo se.
Komad ovdje, komad ondje...
Tako lako?
Hajde...
Vidio si i čuo.
I još uvijek pitaš.
Kad ćemo u vožnju?
Mislim da ga imamo.
Nadam se.
Da, imamo ga.
Glavni presretač želi se ostaviti ceste,
...pa ga moramo zavoditi slatkišima.
Ljudi više ne vjeruju u junake!
Znam, Macaffee. A ti ih želiš vratiti natrag.
Ne pokušavaj više ovo.
Ne volim gubiti novac.
I sretno!
Hvala, Labatouche.
Pravo si ljudsko biće.
Šuti! Miči se!
Miči mi se s puta!
Mesari noćas zaposleni?
Da, Max ščepao par luđaka. To je sve.
Max, još jedan slučaj za tvoje knjige.
Jeo si?
Još ne. Kasnije ću.
Ona šifra 3 otprije par dana...
Noćni Jahač?
-Da.
Imam nevolja.
-Kakvih?
Njegovi prijatelji. Čuje se da te žele ščepati.
Motoristi?
-Da, nomadsko smeće.
Dodat ću ih svojoj zbirci.
Dobar si ti dečko.
Dobar dan.
Došli smo se naći s prijateljem.
Stiže vlakom.
Vlakom je stiglo tek par sanduka i...
...mrtvački kovčeg.
Naš prijatelj...
Morate do agenta potpisati papire.
Gdje ćemo naći
toga agenta?
Pričekajte.
Bit će da vam je to prijatelj.
Nije baš puno ostalo.
Mora da su mu iščupali srce.
Da, to sam i mislio.
Jadnik bijedni.
Noćni Jahač.
To mu je bilo ime. Noćni Jahač...
Sjeti ga se kad...
...pogledaš u noćno nebo.
Hoću.
Skidaj kapu.
Kako god kažete.
Kako god kažem.
Imaš divnu filozofiju.
Vodite ga.
Bubba... Johnny...
Gurni me, nabijem te.
Jel"? Tko kaže?
Ne brini.
U svakom slučaju, ja sam Jim Goose.
Rockatansky ovdje.
Nesreća na Jeruzalemu.
Nomadski motociklisti.
U redu, primljeno. Krećemo.
Goose, hajdemo!
Žalim, moramo ići.
Što je ovo?
Besplatna kartica za izlazak iz zatvora.
Imaš li još potankosti?
-Ne.
U redu, idemo.
Max, vidiš li što i ja?
Momak, stani!
Momče, stoj!
Kakav glupan.
Momče, ti si glupan, znaš!
Vratit ćemo se kasnije po njega.
Naprijed ima još nešto.
Pobrini se za nju.
Drot!
Sredit ću te!
U redu... Sve u redu, ništa ti neću.
Ništa ti neću.
Ovaj se skroz ušlagirao.
Skroz se ušlagirao!
Nikad se neće vratiti.
Sve je u redu.
Sad ću ovo pustiti.
Znam da se bojiš, djevojko,
ali više ti nitko neće ništa.
Ja sam Jim Goose i sve će biti u redu.
Noćni Jahač!
Jimbo!
Sjećaš se one šifre 3?
Svakako. Sjetite ga se kad pogledate...
Gle... gle... gle...
Johnny Boy još uvijek je kod olupine.
Opet ušlagiran.
Nikad neće naučiti!
Ali mi ćemo ga podučiti, Bubba.
Ti se vraćaš.
Ni u ludilu! Ja neću, ne zbog njega.
Nije zbog njega,
...nego zbog mene, Bubba.
Gubiš vrijeme!
I on je kao Noćni Jahač!
Gospodine,
...što je bilo s kolima?
A što ti misliš?
Kao da ga je netko sažvakao i ispljunuo.
Možda je posljedica nečije tjeskobe.
Roop!
Ostani ovdje.
Rekao bih da su vani.
Polako, Charlie. Imamo puno vremena.
Ne vidim "presretača".
Što kažeš, Nakazo?
Nemaš kamo posebno poći?
Bolje da ga klepnemo.
Donio si četkicu za zube?
Morat ćeš "sjesti" na Goosa.
-Zašto?
Nema slučaja.
-Kvragu!
Što je bilo?
-Pusti ga.
Kako to misliš!? Tko su ovi?
Što se događa?
Nitko nije došao.
Zaboravi, Charlie, samo ga pusti.
Kako to "nitko nije došao"?!
Nitko nije došao!
Ni nitkovi,
...ni cura, ni gradski ljudi.
Nitko nije došao!
Zeznuli smo.
-Ne diraj me!
Kako nisu došli? Gdje si bio?
Nemate slučaja, nema zainteresiranih.
Isuse Kriste,
nećete ga valjda pustiti da odšeće?
Upravo tako!
Umukni, ili...
Pogledaj se!
Bogalj i mutavac.
On pjeva, a ja plešem step.
Znaš li što si ti?
Ti si...
Sud će čuti za ovu sramotu!
Vodi ga odavde, Max!
Ja imam slučaj!
-Nitko nije uložio tužbu.
Vidio si što su curi uradili!
Nju je pumpao cijeli grad!
Zatvorenik je moj
i bogme neće kroz ta vrata.
Mičite ga odavde!
-Tko je ovaj?
Goose, daj se smiri.
Smiju nam se!
Ne mogu vjerovati.
Zar ne vidiš da nam se smiju?
Vidimo se kasnije, Goose.
Bio je užitak.
Odlazite! Ne želimo vas ovdje!
Goose! Ništa tu ne možeš.
A mi znamo tko si, drot.
Vidimo se na cesti, gušteru!
Naučit ćeš kao i Noćni Jahač!
Pamtimo Noćnoga Jahača i znamo tko si!
Sve dok su papiri čisti,
radite vani što vam drago.
Evo ga! Stigla oprema!
U meni je vatra, neka je ugasi!
Ostavi nešto meni!
Sav sam uspaljen!
Veselje je dječja igra.
Moja je. Trebao sam biti kirurg.
Mudguts! Miči se odande!
Cundalini, stavi je uza stup.
Imamo problem.
Ona nije kakvom se čini.
Bubba Zanetti dočuo, iz povjerljivih izvora,
da je šalju drotovi... da bi nas izdala.
Drotovi nam ubijaju ponos.
Kanite li posmicati drotove,
onda to valja naširoko!
Nemaš stila. Je li, kukavice?
Baci ga u more s lutkom.
U redu, dobit ćeš svoju priliku.
Sve u redu. Samo upamti...
...da držiš svoj slatki...
...slatki jezik za zubima!
Sun City, sektor 9, 44 u tijeku.
Dobrodošli na trodnevnu anđeo-patrolu.
Lijepo što si se vratio, Udarač-2.
MFP, javi se!
Goose ovdje!
Imaš sreće. Nisi se ni ogrebao o cestu.
Midge,
...ne otpisuj Goosea...
...dok ne vidiš sanduk u jami.
Nemoj mi uništiti kola.
Vraćam ga sutra.
Sigurno si dobro?
"Dobrije" ne mogu biti!
Jimmy Goose,
lakši od života i dvaput gadniji!
Zapali mi, Johnny.
Zapali drugu.
To je prag, Johnny. Prekorači ga.
Prstorez... to nije ono što želim.
Zapali, Johnny.
Za mene.
Drotovi te sprečavaju da budeš ponosan.
Gle ga. Baš blesavo izgleda.
Ovako naopačke.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org