Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
On je njihov.
Pobrinut će se za njega.
Znaš zašto si ovdje, Aaron.
Odlutao si preko granice.
Stvarno si pretjerao, čovječe.
Trebao si biti precizan.
Nisu bili njegova obitelj.
Bili su vojnici, Dale.
Nije bilo podrške,
nije bilo izlaza za mene.
Bilo mi je namješteno.
To je sranje.
Zajebao si.
Tvoja je akcija rezultirala
ozljedama i smrti
nenaoružanih civila.
Imali su oružje.
Vidiš, to je problem...
ne možeš više raspoznati
dobre od loših.
Zar to sada koriste?
Trebalo bi biti bezbolno.
Naravno, nisu to
nikad na sebi koristili...
Pusti, Aaron!
Odmah ga pusti!
Letiš u Vancouver?
Da.
Imaš povezani let?
Ne. Vozim.
Trebat će mi oko 8 sati.
Pa da...ti baš ne
voliš letjeti.
Mora da vrijedi ići tamo.
To je posebno mjesto.
Trebala bi doći jednom.
Mislim da bi ti se svidjelo.
Ne bi trebala svo vrijeme
nositi dva pištolja.
Misli, promijenio bi ti
se čitav stav.
To je otvoren poziv.
Je li bezbolno, Dale?
Trebamo bolničare ovdje!
Eksplodirat će!
Vidite da li im možete pomoći.
Ne, ne mogu!
Neka mu neko pomogne.
Da li neko zna što se događa?
Da li je neko na putu?
Bolničar.
Da li ste u redu?
Ok, zovi 94.
Dobro mi je, dobro mi je.
Prijatelji su mi unutra.
Izvadite ih, izvadite ih!
Dobro mi je, dobro mi je.
Ok?
Dolaze.
Strašno.
Izvadite ih!
O, sranje!
Ne čujem te...
prekidaš.
Molim vas, ne ostavljajte
vaše torbe bez nadzora,
sve takve torbe bit
će oduzete.
Tko se nije skrio magarac je bio.
Molim vas vašu pažnju.
Ovo je zadnji poziv za let 233...
Imamo novu vijest.
Idemo prema našem
izvjestitelju, Jeffu Gianoli,
ide uživo s tunela prema
Forest Parku.
Jeff?
Ken, upravo smo stigli na poprište
grozne nesreće na
ulazu u tunel
u Forest Parku.
Ovo je neka vrsta kamiona
koji je prevozio ljude.
Možemo vam reći da je...
Ruka... spusti...
...obnovi.
Ruka... spusti... obnovi.
Učit ću vas kako da ubijete...
brzo, točno, efikasno.
Postat će vam refleksna radnja.
Učit ćete kako da uđete
u borbenu zonu
i nestanete u sjeni.
Učit ćete kako da preživite...
ili nećete.
Spremni?
Ruka... srce...
noga, noga... pluća.
Okreni stisak.
Stavi nož ovdje na
unutrašnji dio ruke,
ozlijedi svo
spojno tkivo,
mičući njegov prst sa okidača,
i, u isto vrijeme, dolazeći
oko njegovog lijevog ramena,
uhvati remen, davi ga.
Sad idi prema srcu
preko vrha grudne kosti
i spusti ga na zemlju.
Jako dobro.
Idi.
Ruka, grlo, srce,
noga, noga, ruka, pluća.
Dobro. Dobro.
U butinu,
prereži preko butine
i arterije,
u butinu i artertiju.
Opazit ćeš da ti je ova
ruka na putu.
Ona te ne može ozlijediti.
Jedino zbog čega ti ova
ruka može smetati
je što blokira ubod u pluća
koji upravo namjeravaš napraviti.
Povuci ovu ruku
preko njegovog lica,
idi u pluća.
Sad, ruka, vrat, srce,
noga, noga, pluća.
Jedan, dva, tri,
četiri, pet, šest.
Podrška četiri...
pet... šest.
Jedan, dva, tri,
četiri, pet, šest.
Neka ovaj zarez ima
snažnu podršku.
Tražiš njegovu prsnu kost.
Idemo.
Evo ga.
Još jednom.
"L.T....
"Mislim da ne mogu više
ovo raditi.
"Noćne more postaju
sve gore i gore.
"Mislim da se gubim, L.T.
"Moram razgovarati s tobom.
"Ne znam
"da li si dobijao moja
pisma, L.T.
"Moram se čuti ili
razgovarati s tobom.
"Bio si mi kao otac.
Molim te, piši."
Jednom kad budete
sposobni mentalno da ubijete,
fizički dio će biti lagan.
Teži dio će biti...
naučiti kako prestati.
Za sada jedino što
sigurno znamo
je da imamo potvrđene
tri žrtve.
Ne znamo da li je
bilo još putnika
u tom kombiju
za vrijeme sudara.
Pristup je jako ograničen.
Nemamo nikave nove informacije niti
od policije niti od FBI-a.
Ipak, čini se da je kombi
bio vojno vozilo,
koje se vjerojatno koristilo
za prijevoz zatvorenika.
Pokušat ćemo dobiti
potvrdu za to.
Još jednom, informacije
su jako ograničene.
Spasilačka služba je
još uvijek na poprištu,
zajedno s FBI agentima
i tehničarima.
Ne dobijamo nikakve komentare
od FBI agenata.
Što se dogodilo?
Hallam se izgubio.
Bok, lrene.
O, Aaron.
Uplašio si me.
Dobro te je vidjeti.
Više te ne slušam, Aaron.
Sve što si mi rekao
bila je laž.
Nikad ti nisam lagao, lrene.
Gdje si bio zadnjih 6 mjeseci?
Radio stvari za vladu.
To je laž, Aaron,
to je prokleta laž.
Odlazi odavde.
Ne želim te više
nikad vidjeti.
Aaron?
Aaron, vratio si se!
Hej, Loretta.
Hej.
Lijepo te je ponovno vidjeti.
Jako si mi nedostajao.
Kako je moja velika cura?
Gdje si bio?
Loretta, trebala bi
napraviti zadaću.
Mogu li još malo biti s Aaronom?
Bit ćeš s njim kasnije.
Ostaješ li na večeri, Aaron?
Idi napravi zadaću.
Nemoj misliti da možeš
samo tako stupiti
natrag u naše živote, Aaron.
Razumijem, lrene.
Više ni ne znam čime
se sad baviš.
Da li si pogledala u moj ormarić?
Kako bi ja to napravila?
Imaš četiri brave na njemu.
Čiji su tragovi?
Vjeverica.
Točno.
Gdje su slijedeći?
Um...
Pogledaj.
Gdje je slijedeći?
Ne znam.
Drži ravno.
Vidiš? Svakih 20 cm.
Tako ona skakuće.
Svakih 20 cm.
O da, sad vidim.
Koji je ovo trag?
To je rakun.
Kako to da nikad
ne vidimo jednog?
Pa, oni se skrivaju
kako bi preživjeli.
Ljudi više ne poštuju životinje.
Ganjaju ih ili ubijaju
u svakoj prilici.
Mislim da je to tužno.
To je mačkica.
Ovdje, mačkice.
Ne, nemoj ga sad smetati.
Zašto?
On također lovi.
Da li zna da smo ovdje?
O, zna.
Kako?
Može osjetiti.
Tako je sretna što te vidi.
Sjedi.
Što je ovo?
Moraš otići odavde.
Moraš otići iz Portlanda.
Što to govoriš?
U opsanosti si, lrene.
Zašto sam u opasnosti?
Ti i Loretta.
Oni će doći i zapalit
će ovu kuću.
O čemu to govoriš,
Aaron?
Vođa...imam vizualno.
Razumio.
Čekaj na presretanje.
Dobro dušo, čekaj me
poslije škole.
Doći ću da te
pokupim, ok?
U redu.
Je li sve u redu, mamice?
Sve je u redu, dušo.
Volim te.
I ja tebe volim.
Vidimo se kasnije.
Bok.
Vođa se približava presretanju 6:00.
Razumio. Imamo ju.
Irene Kravitz?
Agent Durrell.
Da li je to vaša curica?
Loretta, zar ne?
Točno.
Željeli bi razgovarati s vama.
O čemu?
Oh, samo rutinske stvari,
ali bit će lakše ako
razgovaramo unutra.
Ako želite, možemo se
vratiti s nalogom
ali onda više neće biti rutinski.
Idete nekud, gospođo Kravitz?
Ne, samo sam pospremala,
pokušavam se organizirati.
Tražimo čovjeka po imenu
Aaron Hallam.
Da li ste ga vidjeli?
Ne u zadnjih par mjeseci.
Ali znate ga.
Da li to ima neke veze
s njegovim radom za vladu?
Kad ste ga zadnji
put vidjeli?
Ne sjećam se.
Prije par mjeseci.
On... nekako je nestao.
Takav je on.
Da li je on ovdje, lrene?
O čemu se radi?
Što je Aaron učinio?
Sjedite, lrene.
Nitko ne kaže da je
nešto učinio.
FBl ne bi bio ovdje da
nije nešto učinio.
Kad ste se vi i Aaron sreli?
Prije 8 mjeseci možda.
Malo je bio ovdje,
a onda je jednostavno otišao.
Da li ti je rekao kuda ide?
Gospođo Kravitz, da li je on
još uvijek ovdje?
Kažem vam da ga
nisam vidjela mjesecima.
Koliko puta vam to treba reći?
Oprostite, kuda idete?
Irene, nećeš mu učiniti
ništa dobro
a niti svojoj kćeri...
Što vi znate o mojoj kćeri?!
Želiš nekoga oko nje,
razumijem to,
ali trebaš gledati
na njenu sigurnost.
Moraš se upitati,
"da li je to pravi čovjek
da bude uz tvoju kćer?"
Što je Aaron učinio?
Samo želimo razgovarati s njim.
Da li je nekog ubio?
Uđi.
Da li ti je stalo do ovih
ljudi, Aaron?
Zbog tebe će stradati.
Da li si me došao izbrisati, L.T.?
Znaš da ja to ne radim.
Kako da to znam?
Dolaze po tebe.
Dolaze po mene već duže
vrijeme, L.T.
Moraš odgovarati za ono
što si učinio.
Moram živjeti s onim
što sam učinio.
Možeš reći što god želiš.
Ne vjerujem ti, L.T.
Ako pređeš ovu crtu,
budi spreman da me ubiješ.
Ne miči se.
Stavi ruke na glavu i
lezi na pod.
Rekla sam na pod, odmah.
Dolje.
Maknite se s pločnika!
To je srebrna zvijezda.
To je nacrt koji sam
napravio za nož.
Adresirano je na tebe.
"L.T., ovi momci koje si obučio
da dođu i ubiju me...
oni nisu vojnici,
oni su roboti."
Imamo idetinifikaciju na
na gradilištu kraj rijeke.
Idemo prema toj lokaciji,
gotovo.
10-9 za tu lokaciju.
Ovo je komandujući agent
Van Zandt, Agent Moret.
Ovo je predradnik na gradilištu,
Hank Hooker.
Jedan od naših dečkiju ga je vidio
kako se zaustavio ovdje
blizu tog ulaza u tunel.
Koliko ljudi radi tu dolje?
Oko 30-tak.
Svi će izaći van.
Čekajte, trebamo točan broj.
Trebam i nacrte, u redu?
Dobro, ovo je nacrt gradilišta.
Ima četiri glavna dijela dolje.
Vjerojatno je tu sišao
u crveni sektor,
to su tuneli 8-12.
Koliko je duga ta cijela stvar?
Oko 12 blokova,
sve do centra.
Mi ćemo pokriti crveni sektor.
Samo naši ljudi, Ted.
Dobro, pokažite mi
ostala tri ulaza.
Otišao je tamo.
Ovdje ima još tri ulaza.
Pobrinite se da budu blokirani.
Zaključajte ih!
Dobro.
FBl!
Odmaknite se od stupa
s rukama gore.
Da vidim ruke.
720, ovo je broj 1.
Trebam podršku,
crveni sektor, tunel "A."
Da li si me čuo?
Rekao sam odmakni se
od stupa sad.
Makni se od
jebenog stupa!
Oko pola puta.
-60.
-Radio je mrtav.
Sranje.
Isuse Bože.
Bobby!
Ostavi unutra!
Ne diraj ga!
Otvori mu usta.
Drži pritisak na rani.
Komanda,
ovdje broj dva.
Agent je ozlijeđen,
crveni sektor, crveni sektor.
Nađite mi EMTs što prije!
Bobby... Bobby...
Bobby, slušaj me.
Bobby, slušaj me!
Oprosti.
Broj 2, Three-Charlie-One.
Subjekt opažen kako ide pješke,
Eastbound, linija broj 2.
Hawthorne Most.
Zatvorite oba kraja mosta.
Dva SWAT tima
na putu. Gotovo.
Dovedite sve na most.
Ostavi auto!
Oprosti.
Dolje!
Neka to ostane između nas.
Nemojte stajati na putu!
Neka svi legnu na pod.
Dolje, odmah!
Dolje! Lezite!
On je na tornju!
Mogućnost mete!
Pucaj!
Obustavi vatru!
Ne pucajte!
Kapetane, trebam dva ili tri policajca
na svakom mostu.
Očistite zapadni zid,
i zatvorite biciklisticke
staze.
Trebam SWAT timove na obje
obale rijeke.
Snajperske timove da
pokrivaju njihovo napredovanje.
Možete maknuti svoje
ljude s obale.
Struje su dovoljno
jake da ga odnesu,
a dečko pliva kao riba.
Ovo je nas show, Bonham.
Ovo je ono što najbolje radimo.
Koliko ste ljudi spremni izgubiti?
Oprosti?
On će ubiti
koliko god stigne.
-Bonham...
Bolje odlučite koliki
su prihvatljivi gubitci.
Prestani!
Želite još mrtvih,
to ćete i dobiti
ako dopustite da ti dečki
objave rat mom dečku.
Ja sam to napravio od njega
i jedino ja ga mogu zaustaviti.
Izgubili smo dvoje ljudi...
najbolji agenti s
kojima sam služila.
Hallam nama pripada.
Ako vidite nešto,
recite mi...
Dovest ćemo vozilo dolje.
Ako je živ, neće se predati.
Da.
-Hallam!
-Lezi na zemlju!
Bog je rekao Abrahamu,
"Ubij mi sina."
Prilagodio: BŁa€ky
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org