Umetnosti? Ne. A ti?
Ne,ne znam ništa o umetnosti,
ali znam šta mi se svidja...
da ukradem.
Razdvojene jedna od druge
u vlasništvu Engleske Kraljice...
ovo je jedini Vermijer
u privatnim rukama.
Verovatno bi donela preko
20 mil.funti na otvorenom tržištu.
Ser Alfred Bajt je nedavno
objavio svoju nameru...
o njenom poklanjanju Irskom
Nacionalnom Muzeju.
Podjite sa mnom,molim vas.
Kako bi bilo ko mogao da ima
toliko novca kojim bi kupio sve ovo?
Ne znam.
Taj Alfred Bajt ima rupu u
Južnoj Africi punu dijamanata.
Plaća crncima oko 2 funte
nedeljno da mu ih iskopavaju.
Video sam to na TV-u.
Stavlja ih na rendgen na izlasku
u slučaju ako neki progutaju.
Šta li ona piše?
Mora da je ljubavno pismo.
To je lista za kupovinu.Šalje
svoju ženu za pakovanje
kukuruznih pahuljica.
5 funti svaka.
To je pljačka.
Vidi sise kod one tamo.
Vidiš ovo?
Dvadeset miliona.
Dvadeset miliona za tu glupost?
Ne mogu to da vidim.
Ah, to je klasa,Geri.
Ti ne bi mogao da
znaš bilo šta o tome.
Premda ću ti ja
reći šta je klasa.
Ovaj jebeni sistem obezbedjenja.
Naoružana policija
je ovde za 10 min.
Sredio sam to.
E sad,ono tamo
je dobra slika.
Vidite?
Vidite kako vas oči
prate po sobi.Gledajte.
To je lep luster,zar ne?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Svim kolima,uputite
se ka Kući Rasborou.
- Aktiviran alarm za slučaj nužde.
- Na putu su.
Mi ćemo popiti šolju čaja.
Ima li šećera u tome.
Nema.
Hajde,momci.
Proverite pozadi.
Proverite ono zemljište.
Tražite bilo kakav
znak nasilnog ulaska.
Vidiš li bilo šta?
Proverite prozore.
Treba nam više
ljudi za zemljište.
- Ovde je sve u redu.
- Ovuda je sve čisto.
- Ne,nema nikakvog znaka.
- Ne mogu ništa da pronadju.
U redu, završavaj.
Lažni alarm.
Objavljuju lažni alarm.
- Sve čisto,Naredniče.
- Idemo odavde.
Idemo.
Hajde.
U redu.
Uspori.
Ovde.
Stani.
Vrati se malo nazad.
Hajde.
Uništio si kola.
Koji je tvoj problem?
To nisu naša kola,zar ne?
U redu. Zavežite.
Iznesite slike.
Idemo.
Stavite ih tamo.
U redu. Sada vi ostali,odlazite.
Srećno,Gari..
Zašto?
Jer ako ne znaš gde su,
ako one nestanu...
nećeš biti okrivljen.
- Šta reče ko je uradio
ovu?- Rubens.
Gde je to?
Isuse!
Jesi li siguran da ćeš biti u
stanju da to ponovo pronadješ?
Ovo sam dobro označio.
Zar nisam ovde lomio kičmu
iskopavajući ovoga?
Pa, nismo pronašli ništa od onog
finog srebra koje si zakopao ovde.
Oni neće primetiti do
jutra da su slike nestale.
- Ovo je moj alibi. Ti ideš kući.
- Dobro.
Šta hoćeš ovaj put, Kahile?
Podnosim žalbu.
Policijska brutalnost.
- Hoću da vidim inspektora Kenija.
- On neće biti ovde do ujutru.
- Čekaću.
- Celu noć?
- Da.
- Izveo si još jednu provalu?
- Garda,potreban mi je
prevoz do kuće.- Ah, Pedi.
- Nisam sposoban da vozim.
- Ti nisi sposoban da živiš,dečko.
- Odjebi i ostavi me na miru.
- Ne pričaj tako sa mnom.
Bila je ovo duga noć.
Tresnuću te po glavi. Izlazi.
- 'Jutro,gosp.
- Mirna noć, Majk?
Samo on.
Jesi li dobro spavao, Martine?
Mogu da spavam
noću,znaš?
Moram da ti skinem
kapu,zar ne?
Ti si General,zar ne?
Medju najpoznatijim
kriminalcima u evidenciji.
Šta? Kako to misliš?
Sada si poznavalac i umetnosti.
Misliš li da napolju postoje
kupci za takvu vrstu stvari?
Ako neko i krene za tim, nikada
nećeš znati da li je nameštaljka ili ne.
- I možda će to biti tvoj kraj.
- Sačekaj. Šta sam uradio?
Bio sam ovde celu noć.
Hoću da uložim žalbu.
Policijsko uznemiravanje.
Ne!
Nisi dobrodošao.
Čuo sam da je O'Konors
morao da zatvori.
Stotinu ljudi je izgubilo posao...
običnih, pristojnih ljudi,
zbog tebe.
Narodni čovek.
Mogu da idu na socijalnu
pomoć,kao što ja moram.
Robin Hud,jel da?
Ti ništarijo.
Tražio sam tim da bi te držao pod
dvadesetčetvorosatnom prismotrom.
Nisu hteli da mi daju sredstva.
Sada, sa ovim, daće.
Bićemo svuda oko tebe.Nećeš
moći da pišaš a da mi to ne znamo.
A sada je 7:45.
Dobio si svoj alibi,ako je
to ono po šta si došao.
A sada se nosi
odavde,ti kurcu.
Izlazi.
Izvinite. Kao se osećate povodom
toga što vas policija prati sve vreme?
Mene ne prati policija.
Nikada ih ne vidim.
Ozbiljno,ne primećujem ih.
- Da budem iskren,policija me ne
interesuje.- Da li poričete da ste
Martin Kahil..
kriminalni šef poznat
kao Generall?
- Mora da postoji još jedan Martin Kahil.
- Onda šta vi mislite ko je General?
Neki armijski oficir.
Onda zašto postoji policijska
objava o tome da je Martin Kahil...
poznat kao General,
tražen zbog oružane pljačke?
Mislim da znam.
Ima jedan inspektor Ned Keni.
On uvek pokušava da me ocrni.
Mi smo uložil žalbu protiv njega.
Izgledaš sjajno na TV-u,
ljubavi.
Moj Bože, da li je podešavanje u redu?
Čini da izgledam debelo.
Ti nisi debeo.
Samo ljubak.
Mada ne mogu da ti vidim lice.
Skrivao sam se,zar ne?
Šaka preko lica...
zašto je to?
Pa, Detektiv Ned Keni ja rekao
da će staviti nekoga negde...
da me identifikuje za
nešto što ja nisam uradio.
Tako da sam od tada morao
da radim ovo na javnim mestima.
Zašto ste na socijalnoj pomoći?
Nisam znala da je
Gari bio umešan.
Očajnički,zar ne?
- Grozan si.
- Dobro,zar ne?
Pa,o čemu se radi?
Moramo da se
pobrinemo o tim slikama.
Kako? Svuda su oko nas.
Moji nervi su rastrzani.
Ignoriši ih.Ne mogu
da drže korak.
Imaju 90 ljudi koji nas prate.
Uprkos tome mi ćemo ih se otresti.
- Kako ste,gdjo. Harni?
- Šta? U ovome?
Hej, Kahile.
Koju sestru si jebao sinoć?
- Obe?
- Tvoju.
186 km gore.
Vozimo se..
Vozimo se skoro
šest,sedam sati.
Nećemo još dugo.
Kako ste,momci?
Jebeno se zasitiš
od ovih sendviča.
Šta je u njima?
Znaš, banana, buter kikiriki
i džem... Elvisovi sendviči.
Voleo ih je pržene.
- Hoćeš li jedan?
- Ne. Video sam tu ovcu pre. Vidi.
Da li te poznaje?
Proganja te?
Barbara.
Šta on to radi'?
Pretiče rezervnu kantu
jebenog goriva.
- Jebote,mi smo skoro prazni.
-Sranje.
- Šta da radimo?
- Zovi komandu.
Ostali su bez goriva.
Spreman? Hajde.
Nazad.
Žao mi je,momci.
Povezli bi vas, ali ne idemo
ni blizu ulice Ulice Harkourt.
Koliko misliš da imamo?
Najmanje oko 20 min.pre
nego pošalju drigi auto ovamo.
Dobro.
Neko je obrisao
jebenu sliku.
Pitam se koji bi
drkadžija to uradio.
To je budj, Martine.
Ah, jeste.
Ah, evo je.Još uvek pri
dobrom starom pisanju.
Dobro.
- Da.
- Hajde.
Prokleta glupa...
Polako,u redu?
Verovatno ta nije
bila tako skupa.
Nije mi se svidjala ta slika.
Jesi li video šta je bilo na njoj?
Znam.
Gde si bio do sada, Kahile?
To je bio dobar stari štos što
si izvodio celu noć,Martine.
Uspeo si. Ali, Boga mi,
kada padneš, pašćeš žestoko.
Ti si veliki sportista, Higinse.
Zar nisi ti šampion u golfu?
Zar nisi ti bio taj koji se borio
za privatni kurs golfa za Gardu?
Zabranjeno lopovima,
samo nepoštenim policajcima.
Pa, nećeš imati problema da
ubaciš iz prve u budućnosti.
Ti kučkin sine!
Ti jebeni kučkin sine!
Ti jebeni, intrigantski,
vašljivi kučkin sine!
Doći će do novog
nivoa javnog cinizma...
kada postane poznato da je
zloglasni Martin Kahil stekao...
kuću od 80.000 funti...
kao i "socijalni"stan
primajući socijalnu pomoć
svake nedelje.
Martine,sada su na svakih pet minuta.
Moramo da idemo.
Da, u pravu si.
Osim ako je razlog to da nijedna
svojina nije sama dovoljno velika...
da okači svoju kolekciju slika.
- Samo ću da uzmem torbu,u redu?
- Možda su mu potrebne dve kuće...
da bi mogao na miru da pilji...
u svoju kolekciju Holandskih
majstora iz 17 veka.
On ne može da me optuži za to.
Nema dokaza.
Može, Martine. Oni mogu da kažu
šta im se svidja u skupštini i da se
izvuku sa tim.
Je li to u redu?
Žašto mene ne izaberu?
Dobio bih glasove kriminalaca.
Pedeset posto zemlje.
Ne možeš.
Ti imaš kriminalni dosije.
- Kako ti znaš sve to?
- Škola.
- I ti bi znao da si ikada otišao.
- Martine, hajde. Idemo.
Došlo je do opšteg odobravanja kada
je Ministar za Socijalnu politiku objavio...
da je Martin Kahilova pomoć za
nezaposlene suspendovana...
za vreme istrage njegove
finansijske situacije.
- Šta?
- Dodji ovamo.
Meri Hani se zalagala da se
obuhvati i Načelnik Gradskog
sekretarijata za prihode.
Podsetila je skupštinu da je Al Kapone
bio zatvoren zbog utaje poreza.
-Stopirali su mi soc.pomoć!
Idemo.
Dobro si?
Još jedan mali lopov
dolazi na svet, Martine?
- Koliko je to malih kopilana?
- Sklanjaj se!
To je trudna žena!
Jeste li videli svog čoveka
O'Majlija kako dolazi čak iz
provincije...
da objavi vesti o nama,a?
Sa njim na čelu,
iz Limerika?
Otišli su i odveli televiziju.
- Jeli ovo bilo dobro, Martine?
- Dobro uradjeno, Nik.
Bolje da brišete,u redu.
Svaka kurva u zemlji želi da
me uznemirava.Pratite me.
- Držite se čvrsto.
- Šta?
- Prokletstvo.
- Isuse.
Martine.Dodjavola.
Jesi li dobro, Tina?
Vi kurci.
Videli ste to, zar ne?
Hoću odštetu,u redu?
Imam ženu na porodjaju a ovi
kučkini sinovi me prokleto
uznemiravaju.
Skoro da se porodila na ulici.
Povreda kičme..
moj vrat je istegnut.
Dobro. Ulica Hols,porodilište.
- Uključi sirene,hoćeš li?
- Kahile,ti kučkin sine.
Garda, šta se dogadja ovde?
Šta je ovo?
- Garda, vraćaj se ovamo.
- Sve u redu Gari?
Vidi, ne možemo ništa da izvedemo
dok oni motre na nas,Martine.
- Drkadžije pokušavaju da nas umore
gladju. Posmatraj to kao igru.
Ne dozvoli da te iznerviraju.
Udji.
- Izvoli.
- Vidi.
Zar nije divna?
Jeste.
- Hvala. kako ste? Divno.
- Kako ćete je zvati?
Šarlota.
- Zar nije slatka?
- Ko je majka, Martine?
- Prelepo.
- Zar nije divna?
Plašite je.
Proganjanje je zbog slika.
Zašto jednostavno ne
uzmemo 50.000 nagrade?
Možda će nas pustiti da
se vratimo u normalu.
Saobraćajni kolaps.
Vidi.
- Dobio sam ponudu.
- Je li prava?
Hajde da otkrijemo.
Dobro,momci.
Evo priče.
Eno ga.
Odoh.
Ne može da bude on.
Evo ga sada.
Kreni, prati ga.
Onog, za njim. Kreni.
Hej, evo još dvojice.
- Koji je koji?- Ja to
prokleto ne znam,zar ne?
Javi se, Tango tri. Tango jedan je
ispred Ulice Anders 95.Gotovo.
- Dobro si?
- Penji se.
Oh. da.
U redu. Kreni.
Te slike su nam donele nesreću,
Martine. Trebalo bi da ih se otarasimo.
- Dobio sam još jednu ponudu.
- Od koga?
- "Dobrovoljačkih snaga Ulstera" .
- Oh, Bože, ne petljaj se sa
tim momcima.
- Zašto ne?- Jer su oni gomila
rojalista, paramilitarnih...
kasapina, i jebenih kučkinih
sinova,eto zašto.
Ne marim ni malo o njima,
ili o IRA.
U svakom slučaju, to je jedina
prava ponuda koju sam dobio.
Sve u redu, Džono?
Vidimo se,u redu?
Pratite ga.
Kučkini sinovi su se
vratili sa nalogom.
Bolje im napravi šolju čaja.
Šta?
Ovo nije moja kuća.
Pripada mojoj svastici.
Dopušta nam ponekad
da boravimo ovde,znate?
Napravili ste druge
prilično velike nabavke...
o kojima bismo želeli da
popričamo sa vama,gosp Kahil.
- Šta?
- Skup motor, na primer.
Ah, to je bio samo
dobar dan na trkama.
Da li biste me izvinili na trenutak?
Imam problem sa stomakom.
To su verovatno živci,
gledajući vas i sve ovo.
Hvala.
- Još čaja?
- Ne,hvala.
Da li vas dodatno plaćaju
za kućne posete?
Dobijamo naknadu
za predjeni put,da.
- Koliko je milja?
- 75 penija po milji.
Mora da ostvarujete dobit na tome.
I, naravno, ako ostvarujete plaćate
porez na to.Sigurna sam.
Sedeo sam na šolji kada
mi je palo na pamet.
Cela Irska je u krizi.
Znate, sa utajom poreza,
drogom,vandalizmom.
Pripisao bih to nedostatku
poštovanja za političare...
državne činovnike,
ljude nalik tome,znate?
Nadam se da to nije vaš auto.
Evo! Vidite? To je tačno ono o
čemu pričam.Prokleti vandali.
Oh, Martine Kahilu,ti si ludak!
Šta ti je?
Martine!
- Ne. Ostani.
- Da li je dobro?
- Nadam se.
- Svi oni su tu da me srede.
Nisam trebao da
kupim ovu kuću
Ti ne poseduješ stvari,
one poseduju tebe.
- Ne,ostani.Bićeš ti dobro.
- Samo se opusti.
- Nismo slobodni kao što smo bili.
- Tomi,otrči po doktora.
- Bićeš ti dobro, Martine.
- Brzo!
Šta nije u redu, tata?
Da. Bićeš ti dobro.
Naučićeš koliko ti je insulina
potrebno,uveče i ujutru...
zavisno od toga koliko
aktivan nameravaš da budeš.
Dijabetes je moguće kotrolisati...
ako si razuman.
- Biće on dobro.
- Hvala,doktore.
A ja sam bio taj koji nije
ubadao igle u sebe,a?
Pobediš ceo svet,a tvoje sopstveno
telo se okrene protiv tebe.
- To je sranje.
- I nema više kolača sa kremom.
Noel je ovde.
Udji.
Kako se držiš, Martine?
Nikad bolje.
Hoću da ti sutra držiš sačmaru kada se
sretnem sa tim momcima iz "DSU".
Ne mogu.
- Je si li zauzet?
- Ne.
Prihvatio sam posao u pošti.
Moram da pobegnem
od pritiska.
Da udjem unutra na
nekoliko meseci,znaš?
Mir,oporavak.
Izgubio sam apetit za kriminalom.
Isuse.Noele.
Svi me napuštate.
Shea i Džimi su
uhvaćeni sinoć.
Postali su neoprezni.
U sudu su već
sledeće nedelje.
Bolje uzmi ovo.
To su ključevi od garaže.
Ima li još nešto?
Sinoć su ubili Vilija.
Bio je u provali.
Samo samoposluga.
Išunjao se kasno.
Mislio je da je umakao prismotri.
Samo je tražio hranu
za svoje klince.
Da je samoposluga bila otvorena
on bi platio svojim novcem.
Ubili su ga na izlasku.
Garda ima više oružja
od nas, Martine.
Postaje nesumljivo opasno
da se bavimo našim poslom.
Niko nije ostao.
Ima mnoštvo mladih momaka.
Oni te obožavaju. Poginuli bi za tebe.
Oni nisu Holifild.
Jedini kojima
verujem je Holifild.
Tu je Gari.
Da,tačno.
Imali smo dobru zabavu,
zar ne, kao deca?
Mi nismo jebeni Italijani.
Ah, Meve.
Isuse, kolika si.
Pretpostavljam da mrziš kada
ti ljudi to govore? Jel da?
Hoćeš da ih
odvedeš odavde?
Da,dobro.
Martine, udji.
U krevet.
Hajde.
Hoćeš li da ih utišaš?
Ona sama brine o njima
od kada je supruga umrla?
Neće joj naškoditi.
Baka dolazi preko dana.
Da li još uvek imaš
prismotru,Gari?
Odustali su od mene.
To je slika, Martine?
Da li još uvek imaš onu
pušku na sklapanje?
Da, ispod poda.
- Hoćeš da je doneseš?
- Zašto?
Jeli to to?
Ne zameri mi što kažem ovo, Martine,
Ne svidja mi se ovo.
Martin Kahil!
Da li si ti Republikanac,Kahile?
Kriminalac. Šta ste vi?
Lojalisti.
Oh,ja sam za lojalnost.
Lojalnost čemu?
- Kraljici.
- Ah, divno.
Ja se identifikujem sa njom.
Njeni preci su mučili i ubijali..
i ukrali svaku prokletu
stvar koju su mogli.
I ona ne plaća porez.
Ona je moj heroj.
Ah, vrlo si siguran u sebe.
Pokriven sam, znaš?
Jeli to to?
Izlažem moju robu.
"Banka van Ma..."
Južna Arika,jel da?
Odatle stiže naše oružije.
Tvoj novac je tamo...
kada utvrde autentičnost slike..
Verujem ti.
Zašto bi ti to uradio,Kahile?
Jer ako me izneverite...
reći ću vas Kraljici.
Tango Jedan je upravo
ispuzao ispod kamena.
Ti glupi kučkin sine.
Odvratan si Kahile,
ti jebeni pužu.
Ustaj, Kahile, ti prljavi ološu.
Tata.
Jesi li to ti, tata?
Eto ga, Tomi.
Šta radiš napolju, tata?
Bila je to lepa noć,sine.
Mislio sam da bi mogao
da spavam napolju.
Jebeno je ledeno.
Pripazi na jezik.
Ovo je pristojan kraj.
Loše jebene sreće!
Jesi li poludeo?
- To je igra.
- Igra?
Hvala,sine.
Idem da nabavim
malo dokaza,tata.
Uključi radio, Martine.
Ovo je prva od Bajtovih
slika koja je vraćena nazad.
Tri člana terorističke grupe
"Dobrovoljačkih snaga Ulstera"...
su uhapšena u posedu
slike u nameštaljci....
Šta to radiš?
Hajde,sine.
Idemo da završimo
hranjenje tih golubova.
Ubijaš sebe sa tim
tvojim ponosom.
Sada te imamo,Kahile.
Nikada ne bi pomislio da
možež tako nisko da padneš.
Sopstvena rulja će te
linčovati kada čuju...
da si poslovao sa
Protestanskim podrivačima.
Daj mi zemlju, mnogo zemlje
pod zvezdanim nebom...
Ne ogradjuj me
Pusti me da jašem širom
zemlje koju volim...
- Izdajico!
- Ne ogradjuj me...
Pusti me da budem sam
na večernjem povetarcu...
Ti skitnice.
- Ne ogradjuj me
- Ti izdajniče!
- Šta je problem?
- Pratili su te?
Nisam imao vremena da im umaknem,
ti si tako očajan. Šta je?
O čemu se jebote radi?
- Ne mogu da kažem dok nas
oni gledaju.- Smiri se na trenutak.
- Ne mogu.- Ja mogu
da ti kažem šta ga muči.
Optužen je.
Silovanje i nanošenje telesnih
povreda njegovoj 14-godišnjoj kćerki.
- Pokušavaju da nas slome, Martine.
- To je čovek kojeg držiš u rukama,
vi gadovi.
Trči,trči!
Mada Julusi opisuje
svaku stopu Dablina...
sam Džojsi je pobegao u Pariz...
bežeći od onoga što je zvao
"svakodnevna pakost ovog
prostačkog grada."
Sa desne strane je dom...
- Uradio si to,zar ne?
- Vidi, Martine...
da sam to uradio,
ja bih se ubio.
Bilo je to posle noći
sa Protestantima.
Živci su mi bili pokidani.
napio sam se namrtvo.
Zaboravio sam da mi je žena umrla.
mislio sam da je to bila ona.
Ne znam šta sam uradio Meve.
Ti si kurac.
Kriminalci ne zlostavljaju decu.
Ostavi to sveštenicima,hoćeš?
Vidi, Martine.
Moraš da mi pomogneš.
Garda će me
prebiti na mrtvo ime.
Ti znaš kakvi su
oni sa izopačenicima.
Beži od mene.
Ne znam šta bi mogao
da kažem, Martine.
Ne bih baš bio pri sebi.
Gdjo. Dugan.
Sačuvaj dah da ohladiš
svoj poridž,Martine Kahil.
Osudjujem ga zbog onog
što je uradio,gdjo. Duggan.
Bog mi je svedok,proklinjem ga.
Neka umre vapeći za sveštenikom.
Ali nemojte da prtvorite
tu devojčicu u izdajnika.
Vi ste iz Holifilda.
Sredićemo ovo medju nama.
Ljudi iz Holifilda ne odlaze kod policajaca.
Izdalo bi sve za šta se zalažemo.
Šta? Za šta se ti zalažeš?
Kradje,ubijanje i
prstrašivanje ljudi.
Pa,sada ne živimo u
Holifildu,hvala Bogu.
Razmislite o tome što
govorite,gdjo Dugan.
Ja te se ne plašim.
Izgubila sam kćerku i videla da se
ovo dogodilo sa mojom unukom.
Hajde ubij me.
Bože moj, učinio bi mi uslugu.
Ručno oprano.
Sada imamo mašine za veš.
Evo moje ponude.
Kupiću maloj kuću.
Daću joj 20.000
da joj se nadje .
Biće pod mojom zaštitom.
A njeni ujaci mogu
da razvale Garija.
Zdravo,Meve.
Samo sam svratio da
ti ponudim pomoć,znaš?
Žao mi je zbog tvojih nevolja.
Tvoja baka će ti
ispričati o mojoj ponudi.
Razmisli o tome,hoćeš?
Znam da ne želiš da budeš izdajica .
Jesi li ti crv,Kahile?
Zašto ne koristiš prednja vrata?
Kloni se gosp. Dugan, ili ćemo te
uhapsiti zbog ometanja toka istrage.
Mogao bi da dobiješ
10 god.za to.
Ne moramo više da te pratimo.
Tvoji ljudi te prijavljuju.
Silazite sa mog zida.
Ometate tudji posed.
Ovo je zabava na zidu,
a gdja.Harni pravi zabavu.
Ona nas je pozvala.
Izbaci te te policajce iz vaše kuće,
ili ću ih ja spaliti.
Upozoravam vas.
Ako želite da živite pored mene...
ako želite da ostanete živi,
izbacite te kurve napolje.
To je to,Kahile.
Privodimo te.
Svidjaš mi se, Martine.
Bog zna zašto, ali ne postoji
način da ti ovde pomognem.
Sagledaj svoju situaciju.
Gari će progovoriti,
Garantujem.
Ta tri momka iz UVF,nagodićemo
se sa njima da svedoče protiv tebe.
IRA neće biti previše srećna
zbog tvoj pomaganja Lojalistima
da kupe oružije.
Higins je zlostavljač dece.
Gde je moj advokat?
Prljavština ti je do guše i raste.
Da li je vreme da se koriste
druga sredstva,Martine?
Ti znaš moj metod.
Ja ću ga preuzeti Pat.
Dosta je.
U redu,gosp.
Zbogom, Higinse
zbogom, sine
Evo dolazi još jedan
Kako su ti golubovi, Martine?
Slušaj, Martine.
Ti si u vrlo dubokoj rupi.
Strpaću te u zatvor.
Lažno ću te optužiti
za tvoje dobro.
Keni će me lažno optužiti.
On će mi nešto podmetnuti.
- Saslušaj me.
- Keni podmetač lažnih dokaza.
- Saslušaj me!
Možeš li da osetiš, Martine?
Svuda je okolo.
Možeš li da osetiš?
Stiže metak.
Keni je ubica!
On će me ubiti!Pusti me!
Slušaj!
Zašto ne možeš da saslušaš?
Ne,molim te!
Ne više!
Molim te,nemoj.
Oh, Isuse.
Oh, nemoj da me udaraš.
Vidi,tvoj problem je to...
da radiš meni stvari
koje tebi smetaju.
Ali ja nisam kao ti.
Bezličan.
Ali ću ti reći.
Postaješ nalik meni.
Nezakonit ulazak, uznemiravanje,
zastrašivanje...
prebijanje ljudi.
Morao si da se spustiš na moj nivo.
Tako je Martine.
Povukao si me sa tobom.
I ja sam u slivniku.
Nekada si bio
pošteni policajac...
a good culshie boy from Kerry.
Uvek radio šta ti je sveštenik rekao,
razlikovao ispravno od pogrešnog.
Pogledaj se sada.
Crkva te izneverila,zar ne?
Niko više ne veruje u ništa...
osim mene.
Da li bi ti odgovaralo, Martine...
ako bi to bio moj metak?
Narednik Patrik Higins, gosp...
pripadnik Garde
stacionirane u Ratmajnsu.
Naredniče, možete li da
identifikujete optuženog...
uprkos blesavom
prerušavanju?
Da,gosp.
To je Martin Kahil.
I da li obećavate da odustajete
od prećenja vašem komšiluku?
Da.
I hoćete li reći Inspektoru
Keniju da prestane da preti meni?
Obavezali ste se
da održavate mir.
Evo ga dolazi.
Skini tu masku.
Hajde, Martine.
Pokaži se.
Ha!Pokažem sebe?
Prokleto ću da se pokažem.
On pravi budale od vas!
Dajte mi samo još jedan mesec, gosp.
On puca.
Puca?
Da li?
To je sutra, Martine.
Ona će svedočiti.
Mislim da sam pobegao
kučkinim sinovima.
Video sam ti slike u
novinama, Martine.
Sutra je taj dan, Martine.
Rešena je da svedoči.
Tebi je to uradio parohijski sveštenik
kada si ti bio"oltarski momak",zar ne?
Da. Uradio je
to svima nama.
To će biti tvoja odbrana.
Reci da ti je to
sjebalo seksualni život.
Nešto nalik tome.
Isuse.Ne bih voleo
da ga prijavim.
Bio je fini mladi momak.
Nije previše bolelo.
On je uživao u tome.
- Šta?- I dozvoljavao nam
je da pijemo oltarsko vino.
Jesi li dobro, Martine?
Kada bi samo uspeli da odgodimo
to na dva ili tri meseca...
dalo bi joj vremena
da promeni mišljenje.
Pokušali smo na sve načine.
Isceniraćemo provalu.
Ispreturaćemo mesto.
Zašto?
Napraviću ti
površinsku ranu.
To će biti dovoljno.
- Misliš?
- Oni će morati to da odlože.
Moraće.
Šta ti misliš?
- Dobro,zar ne?
- Da, Martine. Dobro je.
Imaš li protiv da popijem
piće da ublaži bol.
Martine.To je bila
moja omiljena krigla.
Jel?
Put your leg up there,
will you, Gary?
Martine,da li si morao da
mi smrviš prokleto koleno?
Izvini, Gari.
Moje nišanjenje je propalo odkada sam dobio
since I got this "diabollix."
Ipak, izgleda
verodostojnije.
Daj nam par minuta pre nego što
pozoveš hitnu pomoć i policiju.
Hvala, Martine.
Srećno.
Šta je?
- Šta nije u redu?
- Uzmi svoj insulin.
Hajde, šta nije u redu?
Bilo je na radiju.
Pronašli su slike.
Nisu mogli.
Samo smo ja i Noel
znali gde su bile.
To je Noel.
He touted on me.
Zato je otišao unutra.
Znao je da bih ga ubio.
- On je izdajnik.
- Ne,bio je to nesrećan slučaj.
- Svi me prijavljuju.
- Ne,ne prijavljuju.
Bio je požar u susednoj garaži i
vatrogasci su morali da je otvore.
- Bila je to samo loša sreća.
- Da li veruješ u to?
- Izjavili su to da bi zaštitili Noela.
- Noel ne bi.
Gde je Tina? Video sam je juče
kako priča sa policajcem.
- Nisam, Martine.
- Jesi.Video sam te.
Samo me je pitao
kako je beba.
- Da, tako to počinje.
- O čemu ti to?
Mogu li sada bilo
kome da verujem?
Ah, on je jedan od najboljih.
Ali sada mora da ide na posao.
Orla, dodji ovamo.
Ulazite.
Zar vam nisam rekao da se ne
igrate sa komšijskom decom?
Ne brini, tata.Oni neće
da se igraju sa nama.
Zašto ne izadjemo večeras?
Samo ti,ja i Tina, a?
Odemo u restoran ili tako nešto?
Da im pokažemo
da nas ne dotiče.
Hajde.
Nahrani svoje golubove.
- Kao je stanje tamo, Martine?
- Je li neki od njih ostao živ?
Ima li šanse za malo golubijeg
paprikaša,Martine,a?
Imaš čudne dlakave
golubove tamo,Martine.
Sve je u redu.
Penzans.
Prestani.
Hoću da se smeješ.
Čuješ li me?
Treba da izadjemo uskora.
Oni će gledati.
Bolje se smeši.
Čuješ?
Dobro.
Šta je to crno i braon i izgleda
dobro kao branilac?
Rotvajler.
Prokleti rotvajler.
Ovo je bilo dobro.
Rečno mi je da su to
dve vrlo dobre lasice.
- Oh,ovo je lepo, zar ne?
- Mmm, to je lepo.
Ah, sjajno.
Ja sam sita.
Vidi ovo.
Ah, Martine,
tvoje omiljene.
Ti dani su zauvek prošli.
Sećeš se kada si mi
ukrao kolač sa kremom?
Koliko sam tada imala,deset?
Voleo sam te tada.
Još uvek te volim.
Dobra vremena.
Gde sam ja bila?
Verovatno punila svoju pelenu.
Mi protiv njih.
To si rekao.
Još uvek je.
Martine,dodji ovamo.
Vidi. Otišli su.
Pobedio si ih.
Otišli su.
Vidimo se.
Prevod uradio Mahoni.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4qend
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове