Ti si ih ubio.
Tko si ti?
- Tko si ti, ti...
- Frank!
Ona žena.
Samo gubimo vrijeme.
Dobro. Ovaj put
osobno ću se za nju pobrinuti.
Da, to će ti biti lako.
Sačuvajte mi ga toploga.
Ako vam pravi probleme, udarite ga.
Ne u usta. Mora govoriti. l to puno.
Srest ćemo se na litici Navajo.
Stalno ga držite na oku.
Naravno, Frank.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Vidiš nekoga?
- Ne.
Evo ga.
Ti znaš samo pucati?
Ili znaš i sjeći?
Ti.
Čekaj malo.
Daj da te bolje pogledamo.
G. Ču-ču.
Lako te je naći. Kopile.
Ne moram te odmah ubiti.
Ostavljaš za sobom sluz poput puža.
Dvije divne, sjajne tračnice.
Postoji još jedno kopile.
Svakim trenom je sve dalje.
Evo. To je vaš muž naručio od mene.
Platio je gotovinom
pa vam sve pripada.
Hrastove daske, bukovina, borovina.
Prvorazredna građa.
Evo i greda i pilona.
Deset bačvica čavala,
20 bačvi katrana i sav taj alat.
Možda je želio proširiti farmu.
Proširiti farmu?
Mogao je izgraditi
najmanje osam takvih kuća.
Usput, gospođo,
McBain je naručio i ovo.
Rekao je da je važno.
Jedino mi je zaboravio reći
što na to treba otisnuti.
Postaja.
Što ste rekli?
Rekla sam ''postaja''.
Ovo tražiš?
Dosta mi je krvoprolića.
Znam da je ta žena ovdje.
Ne želim nova besmislena umorstva.
Spreman sam se nagoditi za zemlju.
Platiti što spada.
Ne želim više gubiti vrijeme.
Strašno si pogriješio, Mortone.
Izvan vlaka sličiš
na kornjaču bez oklopa.
Baš smiješno.
Bogalj si i razmećeš se riječima da
nitko ne primijeti koliko se bojiš.
Došao sam sklopiti posao, Frank.
Nemam vremena
za natjecanje s tobom.
Natjecanje?
Pa, ti... Ne možeš se
bez pomoći ni na noge osoviti.
Osjećaš li se zbog toga nadmoćnijim?
Mogao bih te zdrobiti
kao crvljivu jabuku.
Naravno, ali nećeš to učiniti.
Jer ti to ne bi koristilo.
Tko zna gdje bi ti bio kraj
da imaš dvije zdrave noge.
Pomozi mu da se vrati na vlak.
Drži ga na oku.
Mortone. Ne brini za zemlju.
Želiš li platiti, možeš.
To ti ništa neće značiti,
imaš posla s novim vlasnikom.
Cheyenne!
Ovdje je kvadrat na kojem piše
''spremnik za vodu''.
I ovdje. Samo što piše ''pošta''.
A na ovome ''obor''.
A na ovome ''crkva''.
Koji je to vrag?
Zar ne razumijete?
To je postaja.
A oko nje je grad.
Brett McBainov grad.
Je li bio lud?
Da, na poseban način.
Irac.
Znao je da će željeznička pruga
nastaviti od Flagstonea prema zapadu.
Posvuda je tražio
dok nije našao ovaj komadić pustinje.
Nitko ga nije htio.
Ali, on ga je kupio.
Stegnuo je remen i godinama čekao.
Što je čekao?
Da do njega stigne željeznica.
Kako je mogao znati da će pruga
proći preko njegova posjeda?
Parne lokomotive trebaju vodu.
Jedini izvor vode 80 kilometara
zapadno od Flagstonea je ovdje.
U podzemlju.
Naš pokojni prijatelj nije bio lud.
Prodao bi ovu zemlju za suho zlato.
Ne prodaje se životni san.
Brett McBain je želio svoju postaju.
Imao ju je pravo izgraditi.
- Otkud sve to znaš?
- Vidio sam dokumente.
Sve je bilo u redu.
Pečati, potpisi, sve što treba.
Osim jedne stvari.
Sitnim slovima
bila je napisana kratka klauzula
koja kaže da će McBain ili njegovi
nasljednici izgubiti sva prava
ako do dolaska željeznice...
..postaja ne bude izgrađena.
Kad već govorimo o željeznici,
primijetio sam da su graditelji...
Primijetio sam
da su graditelji već iza brda.
I prije nego se snađete bit će ovdje.
Da.
Slušaj.
Harmonikašu.
Grad izgrađen zbog željeznice.
Mogao bi se obogatiti.
Stotine tisuća dolara.
Više od toga.
Tisuće tisuća.
Zovu ih milijunima.
Milijuni?
- Da, milijuni.
- Da.
Uvijek sam mislio da će biti lakše
nagoditi se s pametnom damom.
Moraš samo...
Koga vraga tu samo stojite?
Šefe, što da radimo?
Što da radite?
Gradite postaju, idioti!
Mislim da neće izgledati osobito.
No, to je prvo što će vidjeti
kad se vrati.
Ako se vrati.
Mislim...
Da.
Počelo mi se činiti
da će mi biti žao ubiti te.
Voliš život.
Voliš i dodir muških ruku.
Voliš ti to.
Čak i kad su to ruke
čovjeka koji ti je ubio muža.
Kakva...
Kakva drolja.
Ima li nešto što ne bi uradila
samo da sačuvaš glavu?
Ništa, Frank.
Sada znam
zašto im toliko nedostaješ...
..u New Orleansu.
Strašan je izum taj telegraf.
''Jill? Brineta?''
''Mušterije najelitnijeg kupleraja
u Bourbon Streetu
ne prestaju plakati
nakon njena odlaska.''
Kaži mi.
Je li to stari McBain znao?
Da.
Da, kladim se da jest.
Takvi se tipovi ožene kurvom.
To je dobra zamisao.
Mogao bih te oženiti.
Zemlja bi tako postala moja.
A možda...
..bi ti bila idealna žena.
Ja ne bih bio dobar muž.
Šteta.
Moramo naći drugo rješenje.
Jednostavnije.
Brže.
Kao šerif u ovoj pokrajini,
dužan sam voditi ovu dražbu
na kojoj se prodaje imovina
ovdje prisutne gđe Jill McBain.
Ova parcela ima 130 hektara.
Nema zaduženja ni hipoteka.
Zemlja i sve što je na njoj
u cijelosti će pripasti
sretnome kupcu.
Sva je imovina označena brojevima
na popisu inventara koji ste dobili.
Cijelo imanje bit će prodano
najboljem ponuđaču.
Dobro, to vam je jasno.
Otvaram dražbu.
Tko će prvi ponuditi?
Popis svih predmeta.
Neki su vrijedni.
Dobro, tko će prvi nešto ponuditi?
200 dolara.
Prva ponuda je 200 dolara.
200 dolara. Nudi li netko više?
Taj ušljivi komad zemlje
ne vrijedi toliko.
Hajde, prijatelji, 200 dolara.
Samo stoka vrijedi dvostruko.
Dobro...
Tko će ponuditi 300?
Dobro, prijatelji, jasno mi je
da se ne prodaje Kalifornija,
ali 200 dolara
premalo je za cijelo imanje.
Dame i gospodo, 200 dolara
ne bih prihvatio ni kao polog.
Dakle, nitko ne nudi više.
Sigurni ste da ne želite
odrediti minimalnu cijenu?
Rado bih da sam u krivu, gđo McBain,
no morat ćete prodati imanje
za tanjur graha.
Samo ga se želim riješiti.
- Jak si.
- Ako ti tako kažeš.
- Koliko?
- Jednu kartu.
Meni jednu.
Djelitelj uzima tri.
Mogu li i ja igrati?
15.
Da, sjednite.
Dijelit ću.
Kako...
Kako vi igrate ovu igru, g. Mortone?
Vrlo jednostavno.
Sve dok koristiš glavu,
ne možeš izgubiti.
500 dolara.
Nudi li netko više?
Mislim da ne.
Žao mi je, gđo McBain,
ali morat ću prihvatiti
ovu posljednju ponudu.
500 dolara prvi put.
500 dolara drugi put.
- 500 dolara...
- 5000 dolara.
- Rekli ste 5000 dolara?
- Stižu.
To je Cheyenne!
Nagrada za njega je 5000 dolara, ne?
Juda se zadovoljio s 4970 manje.
Onda nisu postojali dolari.
Ali kurvini sinovi jesu.
Čekajte malo.
- Zatvor je tamo.
- Da, znam.
Da, ali ti ideš na kolodvor.
Šaljem te u Yumu, Cheyenne.
Tamo imaju moderan zatvor.
Ima više zidova,
više rešetki, više čuvara.
Zavoljet ćeš to,
nakon 20 godina, vidjet ćeš.
Dvije karte, amigo,
do sljedeće postaje.
Jednosmjerne.
U tvoje zdravlje. Čestitam.
Sklopio si dobar posao.
Dražba.
Ma kakvi. Ja ne ulažem u zemlju.
Ne izgledaš ni kao plemeniti
zaštitnik nemoćnih udovica.
No, ipak,...
..ni ja ne sličim na nemoćnu udovicu.
Cheyenne ima pravo.
Ti si izuzetna žena.
I ti si izuzetan čovjek.
Nešto ti je na pameti.
Je li tebi nešto na pameti?
Vruća voda. Kada puna vruće vode.
Vrijeme je da ju napunim.
Tko si ti?
Jim Cooper.
Chuck Youngblood.
I oni su mrtvi.
Bili su živi dok tebe nisu sreli.
Platio si 5000 dolara
za nešto što pripada meni.
5000...
..i jedan.
I ti imaš pravo na profit.
Na tvom mjestu
ne bih se dugo premišljao.
Upustio si se u nešto
čemu nisi dorastao.
Imaš se priliku lako izvući.
lskoristi ju.
Zvučiš vrlo poslovno, Frank.
Druženje s g. Mortonom
ti je puno koristilo.
Naučio si neke nove metode.
Da, g. Morton
ti je pokazao nove načine.
Iako se ni starih nisi odrekao.
Odaberi način. Nagodimo se.
Oko čega, Frank?
Ti i ja možemo se nagoditi
oko više stvari.
Možemo ih povezati
i sve zajedno riješiti.
Tu i sad.
Polako, Frank.
Polako.
Moraš naučiti biti strpljiv.
Biznismen mora biti strpljiv.
Čini mi se da te g. Morton
može još štošta naučiti.
Koliko?
Jedan dolar.
Đija!
Kladim se da ćemo
uskoro čuti taj čudan zvuk.
Ovoga trenutka.
Vrijeme brzo prolazi.
Već je prošlo 12 sati.
Ali, bili su to njegovi ljudi.
- Da.
- l pokušali su ga ubiti.
Našli su nekoga tko bolje plaća.
A ti! Spasio si mu život.
Nisam im dopustio da ga ubiju.
To nije isto.
Naravno.
To nije ista stvar.
Obuci se.
Vrijeme je za poći doma.
Skuhala si kavu?
Ovaj put jesam.
Dobra je.
Moja majka ju je ovako pripremala.
Vruću, jaku i dobru.
Cheyenne.
Što on tamo vani čeka?
Što radi?
Rezucka komadić drva.
Čini mi se,
kad prestane rezuckati,...
..nešto će se dogoditi.
Iznenađen si što me vidiš ovdje?
Znao sam da ćeš doći.
Morton mi je jednom rekao
da nikad neću biti kao on.
Sada razumijem i zašto.
Ne bih ga gnjavio
da sam znao da si negdje živ.
Na kraju si ipak spoznao
da nisi poslovni čovjek?
Samo čovjek.
Staroga kova.
Pojavit će se drugi Mortoni
i sve uništiti.
Nama budućnost nije važna.
Ništa sada nije važno.
Ni zemlja, ni novac, ni žena.
Došao sam ovdje zbog tebe.
Znam da ćeš mi sada reći što želiš.
Samo na samrti.
Znam.
Ugrijala sam ti malo vode.
lmam i britvu.
Stavi to tamo, molim te.
Da mogu gledati
napredovanje pruge dok se brijem.
Znaš što?
Na tvom mjestu
odnio bih dečkima piće.
Ne možeš ni zamisliti
koliko muškarce
usrećuje pogled na tebe.
Samo gledanje.
I ako te netko
potapša po stražnjici,...
..pretvaraj se da to nije ništa.
Zaslužili su to.
Usreći svoga voljenog brata.
Tko si ti?
Privlačan si.
Ali nisam pravi.
A nije ni on.
Možda nije.
Ali, to nije važno.
Ne razumiješ, Jill.
Takvi ljudi imaju nešto u sebi.
Nešto povezano sa smrću.
Ako je živ, ući će kroz ova vrata,
uzeti stvari i reći adios.
Bilo bi lijepo vidjeti
kako se razvija ovaj grad.
Sada moram poći.
Bit će to divan grad, Slatka Voda.
Nadam se da ćeš se
jednoga dana vratiti.
Jednoga dana.
Da. l ja moram poći.
Pretvaraj se da nije ništa.
Oprosti, Harmonikašu.
Moram ostati ovdje.
Tko?
Naletio sam na g. Ču-čua.
Nisam računao
na tog polovnjaka iz vlaka.
Preplašio se.
Harmonikašu.
Kad te ucmekaju,
daj Bože da to učini
netko tko zna kamo pucati.
Odlazi.
Ne želim da gledaš kako umirem.
Subtitles by:
M O Z E N
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org