Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Venecija, 1596
Netolerancija prema Jevrejima bila je
obeležje 16.-og veka, čak i u Veneciji,
najmoćnijem i najliberalnijem gradu-
državi u Evropi.
Jevreji su zakonom primorani da žive
u ograđenim zidinama...
ili u getu u gradu. Nakon sumraka,
kapiju su zatvarali i čuvali Hrišćani.
Tokom dana, svako ko je napuštao geto
morao je da nosi crvenu kapu
da bi se znalo da je Jevrejin.
Jevrejima je bilo zabranjeno posedovanje
imovine. Zato su se bavili zelenaštvom,
pozajmljivanjem novca sa kamatom.
To je bilo protiv Hrišćanskog prava.
Prefinjeni građani Venecije bi to
dopustili, ali za religijske fanatike...
koji su mrzeli Jevreje, to je bila
sasvim druga stvar.
Ovaj čovek je pravedan!
I radi ono što mu je dozvoljeno!
Da nije Jevreja, on bi bio slobodan!
A ne da se povlači pred njima
u neravnopravnosti!
Tražim da napravite pravu razliku
između jednog i drugog čoveka!
Jer, on je pravedan i verno
prati Gospoda!
Dok god je pravedan, on
treba živeti!
Ali, Jevreji ga sprečavaju
u njegovoj misiji.
Da li treba ili ne treba da živi?
Antonio.
Vilijam Šekspir
MLETAČKI TRGOVAC
Antonio.
- Besano.
Lorde Lorenco!
Džesika.
Nisam dovoljno mudar,
to me rastužuje.
Brine me.
Da li brine i vas?
Rastužuje me to što moram toliko toga
da uradim, a ne stižem.
Vaš um se igra sa vama.
Verujte mi, da ja toliko želim
avanturu...
ja bih počeo da planiram
svoj put.
Posmatrao bih i čekao dobar vetar.
Pravio bih mape luka, pristaništa
i puteva.
I svega što bi mi se
moglo naći na putu.
To me ne bi rastuživalo.
Vetar, koji bih čekao...
ne bi me omeo varajući me da
sačekam povoljniji vetar, zar ne?
Veruj mi, ne.
Onda ste zaljubljeni.
Dosta.
Niste ni zaljubljeni?
Onda ćemo zaključiti da ste
tužni jer niste oženjeni.
Dolazi Lord Besanior.
Dobro jutro, Lorde. - Nisam vas dugo
video, recite kada.
Uklopićemo se u vaše vreme.
Lorde, obzirom da ste našli Antonia,
mi ćemo vas napustiti.
Vama nije dobro, Antonio.
Imate previše poštovanja
prema svetu.
Previše vam je stalo.
Držim svet, ali ga i pitam, Gracijano.
To je pozornica na kojoj
sveko mora igrati svoju ulogu.
A moja je tužna.
Pođimo, Lorenco.
Oprostimo se.
Videćemo se posle večere.
Dobro.
Gracijano ne zna ništa.
Više od bilo kog
čoveka u Veneciji.
Pa?
Reci mi.
Ono što si mi obećao da ćeš
mi danas reći.
Dobro znaš Antonio, u kojoj meri sam
smnjio svoj imetak.
Ali, moja glavna briga je kako da
prevaziđem dugove...
koje mi je moja mladost, na šta nisam
ponosan, ostavila u nasleđe.
Tebi, Antonio dugujem za sav
novac, i za svu ljubav.
Tvojom ljubavlju mogu da skinem sa tereta
sve svoje zavere i nedela...
i da se oslobodim svih svojih dugova.
Hrabro je što si mi to rekao.
Ako se ovako nastavi...
kao što ti nastavljaš...
svojom čašću te uveravam
da će moja ličnost...
sva moja sredstva, biti
tebi dostupna.
U Belmontu se nalazi dama
koja je prelepa.
I, pravedna je.
Pravednija od ostalog sveta.
Sva je u vrlinama.
Ponekad se iz njenih očiju
mogu videti...
neizgovorene poruke.
Zove se Porša.
Ne manje lepa od slavne
kćeri Kerga.
Kad samo svet ne bi bilo
svestan njenog postojanja.
Jer, svaka obala je puna njenih udvarača.
Moj Antonio...
kad bih bar imao sredstva da
se poredim sa jednim od njih.
Smatrao bih sebe pravim srećnikom.
Većina mog bogatstva je na moru.
Nemam ni novac ni mogućnost da
podignem novac.
Ipak...
mnogi me u Veneciji poštuju.
To bi trebalo da ti omogući
put u Belmont.
Do drage Porše.
Kunem ti se, Nerisa...
svesna sam ovog opasnog sveta.
Bili biste, draga, da su vaše nesreće
veće od vašeg bogatstva.
A koliko vidim, ima i onih koji
počinju od nule.
Lako je kad znaš šta želiš da uradiš.
Kapele postaju crkve, a mali
kućerci siromaha postaju palate.
Ali, ovo nije način na koji
trebam izabrati muža.
Kako izabrati.
Ne mogu ni da izaberem onog koga
želim, ni da odbijem onog koji mi se ne dopada.
Živim u svetu ćerke kojim
vlada mrtav otac.
Zašto ne mogu da izaberem ni jednog...
niti da odbijem.
Vaš otac bio je pun vrlina.
Njegova smrt treba da utiče
na vas na dobar način.
To što je ostavio ova tri kovčega
zlata, srebra i olova...
uradio je da bi onaj koji vas želi...
bio onaj koji vas iskreno voli.
Tako je.
Prvo dobro pogledajte, znaćete
kad vidite onog koji vam se dopada.
Da li su pustili samo one koji odgovaraju
mojim zahtevima?
Eno ga francuski lord.
Bože.
Jedva da se vidi da je muškarac.
Možda je to moderno, ali
pogledaj ga!
Eno mladog engleskog barona.
Kako je smešno obučen.
Eno i vojvode od Saksa.
Ako počinje da pije ujutru, sigurno
je do podneva pijan.
Ako mu ponudite da bira, a on
izabere pravi kovčeg...
odbićete da poslušate želju svog oca
ako odbijete njega.
Čak i da dolazi sa kraja zapada...
sa kovčegom punim srvenog
vina...
uradiću sve...
ali se neću udati za sunđera!
10 hiljada dukata...
Vratiće za tri meseca.
- Tri meseca?
Za novac garantuje
Antonio. - Antonio?
Hoćeš li mi pomoći?
Koji je tvoj odgovor?
3 000 na tri meseca.
I Antonijevu garanciju.
- Ne veruješ mu?
Antonio je dobar čovek.
To znači da mu ne veruješ?
Ne, ne, ja samo kažem
da je on dobar čovek.
Moraš da razumeš da je on
veoma poštovan.
Ipak, sumnjam u njegova sredstva.
Jedan njegov brod ide za Tripolis.
Drugi u Indiju. Čujem da ih ima još.
Treći ide za Meksiko,
četvrti za Englesku.
A tek njegove druge avanture...
Ali, brodovi su nesigurni.
Moreplovci su kao i ljudi.
Kao što ima pacova na tlu,
ima ih i na moru.
Lopova ima i na vodi i na tlu.
Mislim na pirate.
Dalje, na moru ima nezgoda i vetra.
Čovek nikad nije siguran.
3 000 dukata.
To je sve.
To nije dovoljno.
- Mogu li da razgovaram sa Antoniem?
Možda neće želieti da dođe.
- Da, miriše na svinjetinu.
On ne želi da jede sa nama o
kojima se priča kao o đavolima.
Kupovaću sa tobom, prodavaću,
hodaću sa tobom...
pričaću sa tobom, ali neću se mešati,
niti piti sa tobom.
Niti trgovati.
Ko to dolazi? - To je gospodin
Antonio. Antonio!
Ponašaj se kao budala, pravi
se da si idiot.
Došao je!
Razmišljam o svom trenutnom stanju.
I, trenutno ne mogu da sakupim
toliki novac.
Ali, Tubold, bogati Jevrejin
iz mog plemena...
će mi pomoći.
Bendžamine!
Nađi Tubolda.
Za koliko meseci?
Dobri gospodine, vi ste poslednji
koje smo ovde očekivali.
Da li ti je obezbedio onoliko koliko
ti treba? - Da, 3 hiljade dukata.
Na tri meseca?
- Zaboravih.
Rekao si mi na tri meseca.
Mislio sam da ste rekli da niti uzimate
niti pozajmljujete sa kamatom.
Nije za mene.
Onda, tri hiljade dukata.
To je dosta para.
Lanselote!
Da vidimo, tri meseca.
da pogledam kolika je kamata.
Pa?
Hoćemo li sarađivati?
Gospodine Antonio.
Pre nekog vremena, na okupljanju...
vi ste me uvredili.
Rekli ste da je moj novac beskoristan.
Ipak, poneo sam se strpljivo.
Jer, patnja je obeležje svih nas.
Nazvali ste me nevernikom.
I, pljunuli ste na moju
jevrejsku odoru.
I, sve to zbog toga što sam Jevrejin.
A sada, trebate moju pomoć.
Došli ste kod mene i
pozdravili me na Jevrejskom.
A sami ste rekli da vam ne
treba naš novac.
Vi, koji ste me uvredili...
i šutnuli kao da sam đubre
na vašem posedu.
Tražite novac, šta da
vam kažem?
Zar ne bi trebalo da kažem...
da nemam toliki novac.
Zar je moguće da neko kao ja ima
toliki novac?
Možda bi trebalo da se poklonim...
i ropskim glasom i tihim glasom,
šaputavim glasom kažem...
Gospodine, pljunuli ste me prošle
srede, pokvarili mi lep dan...
a drugom prilikom ste mi
rekli da sam pas.
I, zbog sve te ljubaznosti,
pozajmiću vam toliki novac.
Voleo bih da se to opet desi,
da te opet pljunem.
Ako nećeš da pozajmiš nama,
pozajmi novac prijateljima...
koji će ti okrenuti leđa
istog trenutka.
Ili, bolje neprijatelju, koji će ti platiti
kaznu ako ti ne vrati novac.
Ja bih rado bio prijatelj sa vama.
I imao vašu ljubav.
Zaboravi ono što se desilo.
Što si me postideo.
Obezbedi mi svoje prisustvo bar jednom...
i nećeš platiti kamatu za
moj novac.
To je dobra ponuda.
I jeste dobra.
Nije. - Pokazaću ti da jeste.
Pođi sa mnom do zapisničara.
Tamo ćeš potpisati da se obavezuješ...
da ako mi ne platiš do
određenog dana...
u mestu koje odredim i sumu koju
odredim...
da ćeš mi nadoknaditi jednakom
količinom svog tela.
Da bude odsečen.
I uzet. Koji god deo
tvog tela ja poželim.
Dobro.
Obavezaću se.
I reći ću da su Jevreji
zaista veoma ljubazni.
Ne smete uraditi tako
nešto za mene.
Radije bih živeo ovako.
- Ne boj se.
Neću izgubiti.
U okviru tih meseci imam mesec dana
pre nego što obaveza istekne.
Do tada ću zaraditi tri puta više
od vrednosti te obveznice.
Oče Abrahame, kakvi
su ovi Hrišćani.
Sami traže a sumnjaju u namere drugih.
Recite mi, ako on prekrši rok...
Šta ću ja dobiti?
Od njegovog tela?
Reći ću ti, ljudsko meso
nije toliko vredno na tržištu.
Nije profitno kao meso govedine
ili ovčetine.
Ja verujem da radeći ovo
širim naše prijateljstvo.
Ako ga želi, dobro je,
ako ne, ništa.
I, molim vas...
nemojte se ogrešiti o meni.
Šerloče...
staviću svoj pečat na tu obveznicu.
Neka vas ne plaši moja boja kože.
Ja sam sluga vrelog Sunca,
pokoran i veran.
Dovedite mi stvorenje iz šume!
Koje je isto tako raslo na Suncu.
Napravićemo mu rez, za vašu ljubav,
da dokažemo čija je krv crvenija.
Njegova ili moja.
Kažem vam, damo...
ima mnogih koje se boje mene.
Ipak, kunem vam se...
najveće vrline naše čini ljubav.
Ne bih to menjao, osim kad bih mogao
da ukradem vaše misli.
Kad trebam da biram, ne gledam
samo oči moje buduće služavke.
Ipak, nemam pravo na sopstveni
izbor po ovom pitanju.
Ali, da me moj otac nije obavezao...
na to da se udam za onog ko
ispuni ono što sam vam rekla...
Vi, poštovani prinče...
bili biste jedan od onih
kojima bih poklonila svoju privrženost.
Makar za to, zahvaljujem vam.
Molim vas, vodite me do kovčega
da isprobam svoju sreću.
Molim te, Leonardo, da se posuđe koje
je kupljeno hitno zameni.
Jer, večeras spremam gozbu za
svoje najbolje poznanike.
Neka večera bude gotova
do devet sati.
Postaraj se da ova pisma
sigurno stignu.
I, reci kočijašu da bude spreman.
Savest mi zabranjuje da
pobegnem od Jevreja, gospodara.
Kojim putem do gospodara Jevreja?
Ne prepoznajete me, oče?
Promenio si se.
Krenuo sam do gospodara.
Kupio sam mu poklon.
Femiš više nije
u službi, oče.
Drago mi je što ste došli.
Dajte poklon mladom gospodaru Besoniu.
On prima nove dostave.
Besanio!
Gracijano.
- Žurio sam.
Uspeo si.
Ne smeš mi poricati.
Moraš ići.
Dobro, ali slušaj me, previše si
divalj, grub, tvrdoglav.
U poslednje vreme si stalno takav.
Iskreno, ovde to nisu mane,
ali tamo gde te ne poznaju...
misle da si previše...
liberalan.
Zato, počni da unosiš verstu skromnosti
u svoj divlji duh.
Zbog tvog divljeg ponašanja,
bio bih zabrinut na mestu na koje idem.
I, izgubio bih svoja nadanja.
- Saslušaj me, Besanio.
Zar nije tačno da se ponašam sa
poštovanjem, ponekad opsujem, dobro.
Pogledaj me.
Mogu  reći...
da moje oči gledaju i tamo gde je moj
šešir. Ako nije tako, nemoj mi nikad verovati.
Pa, videćemo.
Ali, ne večeras.
Nemoj mi uračunati ono što
ću raditi večeras.
Bog vas blagoslovio.
Sinjor Basanio...
- Hvala.
Imate nešto za mene?
Ovo je moj sin, jadničak.
Da, jadničak, Jevrejin koji....
reći će moj otac.
On ima veliku želju...
kako da kažem...
da vam služi.
- Tako je.
Služio sam vojvodu, a imam
želju... reći će moj otac.
Istina je...moj otac
je star čovek...
koji vas poštuje....
- Ovde je ono što sam doneo vama.
Moja molba...
- Vezana je za mene.
Kao što ste shvatili od
ovog iskrenog starca.
Starca, siromah, mog oca.
Neka jedan priča za
obojicu. šta foćete?
Da vam služimo, gospodine.
- Tako je.
Ne razumem zašto.
Nerazumno je napustiti službu kod
bogatog vojvode...
da biste radili kod siromašnog gospodina.
Vi imate drugačije bogatstvo, gospodine.
Vi imate Božju milost, a on
ima dovoljno.
Dobro pričaš. Daj im da rade nešto.
žao mi je što napuštaš
mog oca.
Naša kuća će bez tebe biti
usamljena.
Na večeri ćeš videti Lorenca.
Biće među gostima.
Daj mu pismo.
Uradi to tajno.
Zbogom.
Moj otac ne sme da zna
da smo razgovarali.
Ti si...
najlepša devojka...
najdraže stvorenje.
Lorenco...
kao što sam ti obećala,
prekinuću ovo.
Postaću Hrišćanka i tvoja žena.
Pa...
videćeš. Tvoje oči će same videti
razliku između mene i Besanija.
Nećeš se zbližiti sa njim kao
što si se zbližio sa mnom.
Nećeš smeti da hrčeš
i nosiš lepe pantalone.
Ne kod njega.
Džesika!
- Džesika!
Kog si pozvao?
Nisam ti to rekao.
Ranije ste govorili da smem.
Zvali ste?
Gde idete?
- Idem na večeru.
Daj mi ključeve.
Gde bih mogao da odem?
Nisam dobar za ljubav.
Laskaju mi.
Ipak, ići ću i jesti
kod Hrišćanina.
Džesika, draga...
čuvaj kuću.
Ne bih da idem.
Nešto je omelo moj odmor.
Sanjao sam vreće sa novcem.
Idite, mladi gospodar vas očekuje.
I ja njega.
Prave zabavu. Ne kažem da trebate
nositi masku...
ali, ako želite...
neće biti uzalud, bićete umorni
ako ostanete do 6 sati ujutru.
Nosiće maske?
Slušaj me, Džesika...
ne želim da izlaziš.
Ne pokazuj lice na ulici, glupim
hrišćanskim budalama.
Sa skrivenim licima.
Ne želim da tako nešto
ikad uđe u moju kuću.
Kunem se, nije mi do
gozbe večeras.
Ali, ići ću.
Idi, najavi me,
reci da ću doći.
Odmah.
Gospodarice...
ne brinite, doći će vreme kad će
Hrišćano i Jevreji živeti u miru.
Šta ta budala priča?
Oprašta se od svoje gospodarice.
Ništa drugo.
Budala je ljubazna, ali...
ponaša se kao zmija koja se
pravi da spava.
Zato se i rastajemo.
Ide, Džesika, možda ću se
odmah i vratiti.
Radi ono što sam ti rekao.
Zbogom.
Neka me sreća prati, imam
oca kog upravo gubim.
Kako ću znati da sam izabrao pravi
kovčeg?
U jednom je moja slika.
Ako izaberete taj, vaša sam.
Neka Bog čuje ovo.
Sklonite se.
Da vidim.
Onaj koji izabere mene, mora
dati sve što ima.
Dati? Zašto?
Za olovo?
Obično olovo?
Ovaj kovčeg, prijatelji, preti.
Muškarci koji imaju sve nadaju
se fer igri.
Ali, zlatan um njemu ne veruje.
On neće ništa dati za olovo.
A šta kaže srebro?
Onaj koji izabere mene, dobiće
onoliko koliko zaslužuje.
Zamisli to.
Koliko to vredi?
Ja zaslužujem rođenjem.
I bogatstvom.
I milošću, i kvalitetom!
Da li rizikovati tim izborom?
Onaj koji mene izabere...
dobiće ono za čim mnogi muškarci...
žude.
To je pravi!
Za njom ceo svet žudi.
Sa drugog kraja planete ja sam
došao da je poljubim.
Osetim njen miris.
Dajte mi ključ, izabrao sam ovaj.
Neka mi je srećno.
- Pokušajte, prinče.
Ako moja slika leži tamo, vaša sam.
Šta je ovo?
Sve što sija nije zlato...
zar to nisi već čuo?
Mnoge budale poveruju...
zbogom...
nisi uspeo.
Želiš li moje bogatstvo, Šerloče?
- Ne, hvala.
Moji poštovani prijatelji.
Antonio, za tebe.
Moja ruka čeka samo tebe.
Njena ruka je belja od papira
na kom je ovo pisano.
Srećniče.
Ovo je kuća o kojoj je
Lorenco pričao?
Ponoć je skoro prošla.
Ipak, kažu da ljubav
nikad nije marila za vreme.
Dobra ti je ta.
Ko odlazi sa gozbe a da nije
udovoljio svom apetitu?
Izvinite, prijatelji što
sam zakasnio.
Ko je tamo?
Ko ste vi?
Reci mi da si onaj kome
sam se zakunula.
Lorenco, ljubavi.
Da, moja ljubav je to.
Onaj koga toliko volim.
Ko osim tebe Lorenco zna
da sam tvoja?
Nebo zna da sam iskren
u svojim namerama.
Evo, uhvatite ovaj
kovčeg. - Ne!
Vredi.
Drago mi je što je noć.
Stidim se što sam se maskirala.
Ali, ljubav je slepa.
Ljubav je iznad svih prepreka.
Nije mogao da sačuva tajnu,
kao da je dečak.
Moje muke vredne su tebe.
Treba se maskirati, ljubavi.
Da bih bila sigurna.
Tako si slatka.
Čak i maskirana u dečaka.
Hajdemo, gozba će se
uskoro završiti.
Uzeću neke stvari, odmah dolazim.
Smejte mi se, ali ja je volim.
Jer, ona je mudra.
I pravedna.
I, iskrena je, i dokazala
je svoju vrlinu.
I zato, pametna, pravedna i iskrena...
ostaće u mojoj duši.
Ne!
Gospodine Antonio!
- Tiše, Gracijano.
Deset je sati.
Sav si mokar, skini masku.
Besanio uskoro stiže.
Morao sam da pošaljem
ljude da te nađu.
Džesika!
Javiću kad se vraćam.
Ne tiče me se, ali požuri.
Što se tiče obveznice, ne brini
o tome.
Budi srećan, i misli samo
na svoju buduću.
Jer, ljubav nas uvek
čini boljim ljudima.
Nikad ranije nisam čuo da je
nečija bol bila tako velika i čudna.
Kao kad je on lutao ulicama.
"Moja kćer, moji dukati...
moja kćer"...
Vojvoda je želeo da krene
za Besanijevim brodom.
Antonio bi trebalo da se pričuva,
ili će on platiti za ovo.
Sad sam se setio.
Juče sam se video sa Francuzom.
Rekao mi je da na moru ima
problema između Francuza i Engleza.
Čuo je da su se
čak i sukobili.
Nadam se da se ne radi o
nekom od Antonijevih brodova.
Gospođice!
Brzo!
Princ Aratorn je ovde.
Muzika.
Onaj koji mene izabere,
mora dati sve što ima.
Mora da vredite, ako ja
trebam nešto da dam.
Šta piše na zlatnom?
Da vidim...
Ona koji mene izabere, dobiće...
ono za čim mnogi žude.
Neću izabrati ono za
čim mnogi žude.
Jer ne želim da budem
u društvu običnih duša.
Da se izjednačim sa varvarima.
Onaj koji mene izabere, dobiće
onoliko koliko zaslužuje.
A šta je to?
Ja verujem da zaslužujem.
Dajte mi ključ.
Da isprobam svoju sreću.
Predugo čekate za ono što
ćete naći tamo.
Šta je ovo?
Portret idiota koji trepće?
Ovo treba da predstavlja mene?
Ne zaslužujem ništa više od
glave budale?
To je moja najgrada?
Ja zaslužujem mnogo bolje!
Vređate jednog od najvećih
zabavljača uglednih ljudi.
Sa jednom glavom budale sam došao.
Ali, odlazim sa dve.
Antonijev brod je uništen.
Ceo je potonuo.
Koje su novosti?
Nije provereno, ali izgleda da je
Antonijev brod potonuo u more.
Ne treba da čuditi.
U ovom opasnom svetu, to se moglo
očekivati.
Šta to govoriš? - Mislim da to
nije kraj njegovim gubicima.
Ne, Šerloče.
Šta te dovodi među nas?
Znao si da će moja kćer pobeći.
Dobro si znao.
Ti si znao. - Devojka je
sama to uradila.
Sami su odlučili da odu.
Neka su prokleti zbog toga.
- Reci nam...
da li si čuo da je
Antonio imao neke gubitke?
Neka ispuni ono na šta
se obavezao.
Ako ga vidite, recite mu da ispuni
ono na šta se obavezao.
Hteo je da uzme novac za
Hrišćanski greh.
Neka isluni svoju obavezu!
Siguran sam da mu ne bi
uzeo dela tela.
Šta bi ti koristilo?
Da njime pecam ribu.
Ako ne nahranim ništa drugo,
nahraniću svoju osvetu.
On me je osramotio!
Ponizio me je.
U gubitku sam pola miliona.
Smejao se mom imetku,
ponižavao moju naciju.
Varao moje saradnike, vređao
moje prijatelje, voleo neprijatelje...
a zašto?
Jer sam Jevrejin!
da li imam Jevrejske oči?
Ruke?
Organe, izgled?
Osećaje, emocije, strasti...
Jedemo istu hranu.
Ranjava nas isto oružje.
Obolevamo od istih bolesti,
lečimo se istim lekovima.
Smrzavamo se na istoj zimi...
leta su nam ista kao i Hrišćanima!
Ako nas ubodete, zar ne krvarimo?
Kad nas golicate, zar se ne
smejemo?
Kad nas otrujete, zar ne umremo?
A kad nas uvredite, zar ne
trebamo da se osvetimo?
Ako smo kao vi u svemu ostalom,
bićemo kao vi i u tome.
Ako Jevrejin uvredi Hrišćanina,
koja je njegova kazna?
Osveta?
Ako Hrišćanin uvredi Jevrejina,
koja bi trebala da bude njegova kazna?
Ista kao i Hrišćanska.
Zašto osveta?
Zla kojima ste me naučili,
ja ću izvršiti.
I, biće mi teško.
Ali, pratiću instrukcije.
Antonio je u nevolji.
Trebalo bi da razgovaramo sa  njim.
Koje su vesti iz Đenove?
Jesi li našao moju kćer?
Gde sam bio, slušao sam o njoj.
Ali, nisam je našao.
Moj dijamant je otišao.
Kotala me je dve hiljade dukata.
Kletva nikad nije pala na našu
naciju, do sada.
Ja je nikad nisam osetio.
Do sada.
Želim svoju kćer mrtvu
pored mojih nogu.
I dragulj u njenom uhu.
Nema vesti o njima.
Gubitak iznad gubitka.
Lopov je otišao, a toliko me
košta i njegovo nalaženje.
I, nema zadovoljstva.
Nema osvete.
Nema ničega, osim
tereta na mojim ramenima.
Nema tuge, osim od
moje krvi.
Nema suza, osim od moje duše.
- Slušaj...
Mnogi ljudi su besni.
Čuo sam da je Antonio...
Šta?
Olupina njegovog broda
stiže iz Tripolisa.
Bože.
Ima Boga.
Šta si još čuo u Đenovi?
Tvoja kćer je u Đenovi potrošila...
kako čuh...
400 dukata za jednu noć.
Nabijaš mi bodež u leđa.
Više nikad neću videti
svoje zlato.
400 dukata.
potrošila je 400 dukata.
U mom društvu se našlo puno
ljudi kojima Antonio duguje.
Čujem da ne može
ratiti dugove.
Drago mi je.
Uništiću ga, mučću ga.
Drago mi je. - Jedan od njih mi je
pokazao prsten tvoje kćeri.
Zamenila ga je za majmuna.
Tubolde, mučiš me.
To je nasledila od mene.
Dobio sam ga od njene
majke kad sam bio mlad.
Ja ga nikad ne bih dao.
Za majmuna.
Ali, Antonio je sigurno gotov.
To je tačno.
Idi, nađi mi nekog...
ko će uraditi ono što mu kažem.
Uzeću Antonijevo srce ako
ne isplati svoj dug.
Idi.
Gospođice!
Na kapiji je jedan mladić koji je
došao da oproba svoju sreću.
Nikad u životu nisam video
takvo oličenje ljubavi...
aprilski dan nikad nije bio toliko
jasan u predviđanju leta...
kao što je to ovaj mladi gospodin.
Molim te, bojim se da ćeš reći da
si se ti zaljubio...
obzirom na žar kojim ga opisuješ.
Hajdemo, Marisa.
Hajdemo da vidimo tog Kupidona
koji osvaja sve oko sebe.
Besanio, molim Boga da
si to ti!
Nešto mi govori...
ako si pravi, neću te izgubiti.
Nadam se da je zaista lep.
Zadržaću ga ovde par meseci.
Šta da radim? Kako da te
naučim da izabereš pravi kovčeg?
Ali, prekršila bih svoju zakletvu.
To nikad ne bih uradila.
Toliko muka.
Šta bi se desilo da prekršim
svoju zakletvu?
Vidim tvoje oči.
Već su me osvojile.
Moja polovina je tvoja,
želim da uzmeš i drugu.
Htela bih da u potpunosti
budem tvoja.
Sva.
dajte mi da biram.
Jer, već živim na ivici.
- Na ivici, Besanio?
Da li se izdaja isprečila
u tvojoj ljubavi? - Ne.
Već, ružno nepoverenje.
Što čini da se bojim
uživanja u svojoj ljubavi.
Čujem da pričaš o ivici, možda
ne bi trebalo išta da kažeš.
Obećaj mi život,
i priznaću istinu.
Onda?
Priznaj i živi.
- Priznaću i voleću.
Jer, to je razlog mog priznanja.
Ali, prvo mi dozvoli da
isprobam svoju sreću.
Idemo do kovčega.
Dobro, onda.
Ja sam zaključana u jednom od njih.
Neka počne.
Oslobodite se.
Svet i dalje čeka da vas
vidi sa ornamentima.
U pravu, koje je postalo tako
korumpirano.
Ali, koje vodi pravedan glas.
I sprečava zlo.
U religiji.
Nema veće greške od maskirane
lepote koja privlači pričom.
Koja krije ružnoću.
Ornamenti...
Traži lepotu...
i videćeš...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5qp6r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове