Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dođavola!
Ispadaš!
Koji je pa to đavo?!
Ja bih to stigao i da su mi
cipele privezane jedna za drugu.
Mogao bi da radi kao glumac.
Dobro, Diki.
Sad je čas, Diki.
Idemo Diki.
Idemo!
- Bile?
- Da?
Mož' da mi zajmiš za
voz natrag u Fili?
Šta je sa onih 20.000$
koje duguješ g. Rotstinu?
Je l' donosiš ti to? Šta?
Drago mi je ako ste
vas dvojica rasčistili.
Čuj, dobro bi mi došle
dve hiljadarke...
Kako to da je sve
dato u kladionice?
Ker je igrao najbolje u životu.
ali da ne igraju na 5 od 9
bilo bi izgubljeno.
Videćemo šta će Edi Sikot
sutra da kaže.
Da. Edi je ključan.
Tu si, dakle.
Jesam li ti smetao sinoć?
Kao da ima razlike?
Tebi treba san.
Ne bi trebalo toliko da brineš.
Počistićete ih danas.
Igrate kod kuće.
Doći će ceo grad.
Možeš li da sačuvaš tajnu,
ako ti kažem nešto?
Šta je bilo?
Neki od momaka ne igraju pošteno.
Ne!
Čik, Šved, Levak, Edi Sikot...
i još neki, ne znam sve.
- Edi?
- Edi.
- Hteli su i mene da uključe.
- Šta si im rekao?
Dao sam im pedalu.
Iziđem na teren, treba da igram,
a ne osećam se dobro.
Zar ne možeš nekom da kažeš?
Mali zna. Sigurno.
Mislim da je kao i ja,
očekuje da se momci opamete
na vreme da pobedimo u finalu.
A tamo...
Niko nikog ne gleda u oči.
Na terenu vidiš ko se
trudi, a ko ne.
Volela bih da to nisam saznala.
I ja isto.
Šta je to bilo, Sikote?
Igraš k'o duduk.
Zašto igraš tako?
Šta ti je, bre, Edi?
Lagao si me, Edi.
Ne brini, Komi.
Sutra će momci će biti pravi.
peta utakmica
Siguran.
To ti je Felš.
Imaš je, Hep!
Siguran.
Siguran?!
Ko tebe plaća, idiote?!
Šetaj, Rej!
To je najgora odluka koju
sam video za sedam godina.
Čuo si me, Rej!
Izbačen si!
Sad je na tebi, Mali.
Hej, Bak.
Hej, momci.
Hej momci, vidite.
Bak Viver.
Loša sreća danas.
- Nisam mogao da se sastanem s loptom.
- Nemoj da pričaš!
Moj matori kaže da ste odustali.
Soksi treba da se predaju.
- Tvoj matori nema veze!
- Ko kaže?
Polako, bre! Stanite!
Hvala ti što si stao uz nas.
Čovek mora da bude uz svoje ortake.
Čak i kad igraju k'o mrtvaci?
Posebno tada.
Ko nije uz svoje ortake...
nema mnogo šta dobrog
o njemu da se kaže.
Je l' tako, Bak?
"Ja stalno puštam utakmice..."
"Divne utakmice u vazduhu..."
"Dolazim iz Čikaga..."
"Jedva i da se trudim..."
"Samo ću da udaram, nestanem i umrem..."
"Bogatstvo mi stiže..."
"Zato i ne brinem..."
"Ja stalno puštam utakmice..."
"A kockari su pošteni prema nama."
Šaljivdžija.
SAD ILI NIKAD
SOKSI: JEDNU UTAKMICU
DO ISPADANJA
šesta utakmica
Bravo! Tako treba, Džoi!
Tišina! Tišina!
Mora da je Ker pogodio.
Izjednačeno.
Idu u produžetke.
Sačekaj malo!
Dobro je, Čik!
Igrajmo!
Hajde da uradimo nešto, Čiki.
Hajde, Čik.
Hajde, Čik, možeš ti to.
Sranje.
Otvoreno je.
Hej, Edi.
- Kako ide?
- Dobro je.
Čik se još ne javlja
u vezi s novcem.
Nije me briga za novac.
Čudan način da to
čovek shvati, zar ne?
Šta ćeš sutra da uradiš, Edi?
Još ne znam.
Mislio da si ti glavni.
Šta se desilo sa Salivenom?
Promenio je hotel.
Ne možemo da ga pronađemo.
A šta je sa Atelom?
Kaže da je izgubio
na trećoj iutakmici.
Kaže da je istapiran.
Ko ih jebe, onda.
- Vas dvojica ste se složili.
- Ako izgubimo još jednu, gotovo je.
Pustili smo četiri utakmice,
a plaćeni samo za jednu.
Ne znate vi kakvi su to tipovi.
Jednom kad se spetljaš, uvek si sa
njima. Ne možeš da odeš od njih.
Biće vaša sahrana, budale.
Problemi?
Ne. Još uvek imamo Edija.
Skloni to, Edi.
Danas stavljam Vilkersona.
Zašto?
Nema više igre u tebi.
Ali danas se osećam dobro.
Ne mogu da rizikujem,
žao mi je.
Osećam da ne mogu da izgubim.
- Svakako, Edi.
- Mali.
Ne mogu da promašim.
Pazi na njega.
Ti si na potezu, Edi.
sedma utakmica
Idi kući, Edi.
Šta misliš, koliko vremena
pre nego što pusti?
Igrajmo.
Dobro, Edi, sad ili nikad.
Ovisi o tebi, Edi.
Dobra.
Zaboravi, Mori.
Treća dobra. Ispadaš.
Ispadaš.
Dobra.
Još dvojica.
Hajde! To!
Hajde, Edi!
Možeš ti to!
Još jedan!
Hajde, Edi! Još jedan!
Baci mu laganu,
proći će pored njega.
Hajde, Edi! To je to!
Da ga izbacimo, Edi!
Dobra.
Videste li tu loptu?
Hajde, Edi! Još jedan!
Imaš ga, Edi!
Idemo, Edi!
Ispadaš!
To, Edi!
Bravo, Edi!
I mislim da sam protresao
moje igrače.
Ako veruješ svojim momcima,
to će da ti se vrati.
Redsima treba samo još jedna pobeda.
- Nema problema.
- Odakle toliko samopouzdanje, Mali?
Mislim da su se momci
vratili u formu.
Sad su se upoznali sa Moranovima...
i igraće sa više slobode.
Kažem vam, klasa se uvek
pokazuje u teškoćama.
Edi mi je jutros prišao i kaže:
"Mali, ne mogu da promašim."
Sutra će da igra Levak Vilijams. Među
najboljim bacačima koje sam ikad video.
Spreman je za veliku utakmicu.
Kako objašnjavaš to da su se
momci predali u drugim utakmicama?
Kako to misliš: predali se?
Pa nisu se baš previše zalagali.
Niko se nije predao.
Možda su imali previše
samopouzdanja. Nisu bili dobri,
ali momci su dali sve od sebe.
Momcima su više davali,
nego što su oni davali.
Stvarno misliš da možete
da preokrenete finale, Mali?
Nema problema.
Izgledi su vam mali.
Ne brinem ja zbog izgleda.
Sve može da se desi
u ovoj igri. Sve.
I hoće li momci da udaraju sutra?
Ja se nadam.
Moraćeš da bacaš bolje
nego zadnji put.
Nadam se da hoću.
Mnogo hvala.
Nema na čemu.
Zdravo, druže.
Hoćeš da ti potpišem ovo.
Sutra ćete da izgubite.
- Ma je l' tako?
- Sigurno znam.
To ti je žena?
Da, pa šta?
Ako sutra ne izgubite,
ona će da umre.
- Ko te poslao?
- Obećali ste nešto nekim ljudima.
Ne možeš da je zaštitiš.
Ako to ne budem ja, biće neko drugi.
Prva izmena, g. Vilijams.
Šta je hteo, dragi?
Ma, ništa. Samo me savetovao...
kako da sutra bacam.
Svi su stručnjaci.
Izvinite, gospodine.
Hoćete li da se kladite da će
moj suprug, Levak Vilijams...
da izbaci sve udarače.
Juče nije izbacio ni prvog.
Kladiću se na 5$.
osma utakmica
Hajde, Levak!
Hajde, Levak! Možeš ti to!
Napolju!
Džejmse, zagrej ruku.
Šta to, bre, bacaš?
Samo brze lopte.
Spore.
Ulazi, Džejmse.
Nije ti mnogo trebalo, Levak.
Rekao sam vam da neće proći prvog.
Imam dojavu.
Hvala.
Sinsinati ponovo poentira.
Rezultat je 4:0.
- Gadna izmena, je l'?
- Strašna.
Vrati je! Vrati je!
Hajd'mo!
Ova petorica... možda još neko.
Ako to dokažeš, ovaj grad
neće nikad da ti oprosti.
Da.
Igraš odlično finale, Baki.
Izgubili smo.
Nismo imali sreće.
Možda nismo ni dovoljno dobri.
Kenjaš, Mali.
Dobro znaš.
Ko ima najbolju kontrolu
od bacača u ligi?
Levak Vilijams, je l' da?
A on mi baca neka sranja.
Ja ga tražim felšanu...
Visoka ide prema Hepu...
BOKSER IZ FILIJA GOVORI O NAMEŠTALJCI!
JESU LI UTAKMICE FINALA POŠTENE?
IGRAČE MUČE NISKI UDARCI
Potpišite peticiju!
Zaštitite Sokse!
Zaustavite laži!
Potpišite sada!
Hoćete li potpisati, molim Vas?
Potpišite peticiju!
"Takvi novinari su pijavice...
koji piju krv poštenih sportista...
i kojima više nikad ne bi smelo
biti dopušteno...
da prljaju profesionalnu arenu."
Ti si pijavica, Hjui.
Samo čitaj.
"Ovi novinari koriste vredan
novinski prostor...
koji bi bio bolje poslužio
raskrinkavanju...
nosatih, debelousnatih
kockarskih likova...
koji se hrane momcima na terenu."
Ispuni te ponosom što si
sportski novinar, zae ne?
KOMISKI NUDI 10.000$
ZA DOKAZE
Ne želim taj novac od nagrade,
gospodine Komiski...
Samo mislim da trebate
da znate šta se dešava.
Zašto si čekao do sada?
Mislio sam da će biti
samo jedna ili dve utakmice.
Da će se sami opametiti.
Nisam hteo da budem cinkaroš.
Razmisliću o tome.
Šta to znači?
Ti si student, reci ti meni.
Klub je Vaš, g. Komiski.
Hari, nazovi Alfreda Ostrijana.
Zaštita organizacije koju ste
izgradili i održali...
je u najboljem interesu bejzbola.
Biće pokrenut neki tip istrage.
Naš je posao da
kontrolišemo tu istragu.
Zapravo bi trebalo
da vodimo tu istragu.
Ako izgubim te igrače...
- Možda nećete morati.
- Oni jesu krivi.
Sa poslovne tačke gledišta
to je nebitno.
Bitno je da će
Vaš posao - bejzbol...
biti osakaćen na
šalterima za ulaznice,
ako Vi i Vaše kolege vlasnici
javno ne izjavite...
da ste sasvim čisti
po ovom pitanju.
Kako ćemo to da uradimo?
Mislili smo da biste Vi
sa Vašim dosadašnjim radom...
...i velikim ugledom u javnosti--
- Potreban nam je komesar...
Neko ko je van bejzbola...
koji bi imao određenu moć da...
Potpunu moć.
- Potpunu moć?
- Nikako drugačije neće da radi.
Ljudi neće da veruju.
Potpunu moć.
Mislili smo da čovek...
koji je proterao 'crvene'
iz zemlje za vreme rata...
je pravi čovek da očisti bejzbol.
Spremni smo da Vam ponudimo
dvogodišnji ugovor. - Doživotni ugovor.
Doživotni?
Čovek koji brine za svoj posao...
sklon je biranju favorita.
Vi to, gospodo, ne želite?
Doživotni ugovor zvuči--
Vraćam se u sudnicu
za pet minuta, gospodo.
Popričajmo o plati.
Čovek koji je u mračnim danima...
zadnjeg velikog sukoba...
iskoristio svoja privatna sredstva...
za borbu protiv Švaba.
Rodoljub za primer,
porodičan čovek,
Lendis je nekad vodio
po broju poništenih odluka.
Kaže da će da očisti bejzbol.
Može da počne sa tim
ptičicama pored njega.
...u celoj američkoj istoriji bejzbola.
Velika mi je čast...
da predstavim sudiju
Keneso Malkin Lendisa.
Čitajte!
Rešava se situacija u bejzbolu!
Sazvana velika porota!
Čitajte!
Zbogom, naivčine.
Pričekajte ovde, g. Sikot.
Edi.
Ovaj čovek vodi veliku porotu.
Ako mu priznaš
i pobrinuću se za tebe.
Edi.
Potpiši ovo, Edi.
Znam šta hoćete da znate.
Znam.
Da, bili smo nepošteni.
Bili smo nepošteni.
O čemu se radi?
- Kako je bilo, Edi?
- Jesi li dobio imunitet, Edi?
Šta je to?
Oni samo hoće da počiste
kockare, Džo. Ne igrače.
- Ne smem da upadnem u nevolje.
- Ne žele oni da ideš u zatvor.
Hoće da svedočiš.
Ti samo potpiši ovde.
Obično moja žena... - Moraš da potpišeš
da budeš svedok. Svi moraju.
Edi je potpisao. Levak.
Priča se da si zaradio butkicu.
Da, dobio sam neku lovu.
Obećali su nam 20, a dobio sam 5.
Šta da radim?
Da pozovem pandure?
Dobro si igrao za nekoga
ko je prodao utakmice.
Nešto me savladalo.
Prešli ste kockare?
Ne, ja držim svoju reč.
I, zašto si to uradio?
Je l' ti neko pretio?
Svi su trebali da se ogrebu.
Mislio sam da ćemo ionako da izgubimo
bez bacača. Što ne bih i ja?
Možda tupav, momci,
ali ja nisam glup.
To nije bilo tako loše,
zar ne Džo?
Drago mi je da sam olakšao dušu.
Uradio si pravu stvar.
Ponosni smo na tebe.
Šta si rekao, Džo?
Jesi li i ti bio u šemi?
Ko je sve smislio?
Zašto si toliko čekao
da progovoriš?
Džo!
Reci da nije tačno, Džo.
Reci da nije tačno.
Hej, Džo!
Da vam predstavim g. Bena Šorta...
g. Toma Neša i g. Majkla Ejherna.
Možda ne znate njihova imena,
ali ja bih rekao da su oni...
Taj Kob, Tris Spiker i Zek Vit
pravnog sveta.
A ko je Bejb Rut?
To sam ja.
Ovi ljudi će da se brinu o vama
za vreme suđenja.
Imate samo dve opcije.
Da radite tačno ono šta vam
kažemo ili da idete u zatvor.
Vi ste svi neke jake face
i niste jeftini. Ko ovo plaća?
Imate mnogo obožavalaca
u ovom gradu. Neki su bogati.
Neko ime?
Pravilo broj jedan
u suđenju o zaveri.
Što manje znaš, biće ti bolje.
G. Rotstin misli da on i g. Komiski...
imaju neke zajedničke interese.
Loš publicitet bi mogao biti
loš po poslove obojice.
Šta hoće?
Priznanja.
A igrači?
Siguran sam da ćete im
objasniti njihov interes.
Uradiće kako im se kaže.
Da sam primio platu
sam bi unajmio advokata.
Komi nam ne da bonus za finale.
Šta misliš, ko plaća ostalima?
Misliš da je Komi?
Zabaci ramena.
Naravno da je on.
Zar misliš da će da dozvoli
da njegovi najbolji igrači...
padnu bez borbe?
Dobro izgledaš.
Kao budući robijaš.
Suđenje Soksima počinje danas!
Čitajte vesti!
Suđenje 'Crnim Soksima'!
Suđenje Soksima počinje danas!
Kao u advokatskoj školi.
Evo Komijevog advokata.
On će da brani momke.
Komi je svedočio protiv njih.
Ovisi kako će stvari
da se razvijaju.
Ako Komi kaže jednu stvar
koja će da ga ošteti, poješću šešir.
Teško je protiv
tri potpisana priznanja.
Ovo je Čikago.
Sve je moguće.
Evo ih!
Edvard Sikot...
Džozef Džeferson Džekson...
Arnold Gendil...
Čarls Rizberg...
Oskar Felš...
Frederik Mekmalen...
Klod Vilijams...
i Džordž Viver su optuženi...
za zaveru da počine delo prevare..
protiv Čarlsa Nimsa.
Ko je, bre, Čarls Nims?
Neki naivac koji se
kladio na nas u finalu.
Kada ste prvi put postali
svesni zavere?
Mislite, moguće zavere.
Izvinite, moguće zavere.
Ubrzo nakon početka finala.
I niste ništa preduzeli?
Obavestio sam komesara
Bena Džonsona...
unajmio sam privatne detektive
da proveravaju igrače...
i lično sam vodio
statistiku na svakoj utakmici.
Šta ste pronašli?
Tračeve. Ništa što bi opravdalo...
izlaganje poštenih igrača
javnoj poruzi.
Ako su pošteni.
Dakle, mislite da su nevini?
Poštovaću presudu suda.
Zašto ste ovde kao svedok optužbe?
- Dugujem to bejzbolu.
- Dakle, ipak ih optužujete.
- Ne ako su nevini.
- Ali ipak sumnjate.
Optuženi su na sudu.
Ako to nije sumnjivo,
ne znam šta, bre, jeste?
Oni su meni nabacili.
Pitali su me da li znam nekog
ko bi platio da puste finale.
I vi ste ih spojili?
- Znam neke ljude.
- Niste li mislili o zakonitosti?
Upoznati ljude koji
hoće da se sastanu?
Da se klade na Redse?
Samo sam išao prema dojavi
kao što bi i svako drugi.
A koliko ste zaradili
na toj vašoj dojavi?
Ni paru.
Sredili su me trećom utakmicom.
Dakle su igrači prevarili vas?
Nema poštenja na ovom svetu.
Vi zapravo svedočite
iz osvete, zar ne?
Da su igrači stvarno bili nepošteni
i izgubili treću utakmicu...
vi biste bili zadovoljni.
- Jeste li im sada vratili?
- Hoću pre nego što odem odavde.
Ne sviđam ti se baš, Bile?
Ma sviđaš, Bene.
Da je neko tvoje pameti
vodio ovu šemu...
sad bismo svi bili bogati.
Ko je bio na tom sastanku?
Čik Gendil...
Rizberg...
Hep Felš...
Sikot, Vilijams. Mekmalen...
i Bak Viver.
Džo Džekson nije bio prisutan?
Ne, ali znao je šta se dešava...
kao što je i rekao u priznanju.
Na koje priznanje mislite?
Priznanje pred velikom porotom.
Mogu li da zamolim optužbu da
predstavi ta navodna priznanja?
Predstavite ih, molim.
Nemamo ih, časni sude.
Ukradena su.
Mir!
Sedite ili ću da ispraznim sudnicu.
Mora da je neko debelo platio.
Rotstin ili Komiski?
Ili možda Rotstin i Komiski?
PRIZNANJA NESTALA
Hoću da odete na farmu
ako odem na robiju.
Misliš da će da odluče
da ste krivi?
Uvek sam mislio da talent
učini čoveka velikim.
Ako sam najbolji u nečemu...
biće ljudi koji će doći da gledaju.
Bez nas nema ni igre.
Vidi sad ko ima novac,
a koga čeka robija.
Talent ne znači ništa.
Gde su Komiski, Salivan...
Atel, Rotstin?
Raspoređuju zaradu u zadnjoj sobi.
To ti je prokleta zavera.
A i pobedili biste.
Lako biste pobedili.
Sad to ne možemo da znamo.
Živeli ste i radili s tim ljudima
svakog dana.
Bili ste zajedno ste u vozovima,
hotelima, svlačionicama.
A oni nijednom nisu slučajno
ili namerno odali svoje planove?
Teško mi je da verujem u to.
Odnos između mene
i većine optuženih su bili...
napeti.
Zašto?
Lične razlike.
A ipak ste sigurni da je bila
nameštaljka?
- Sumnjao sam u nameštaljku.
- Rekli ste da ste sigurni.
Ne, to ste vi rekli.
A mogu i da vam pokažem
kada u sudskom zapisniku.
Ne čemu su sumnje bile zasnovane?
Izgledalo je da neki od momaka
na daju sve od sebe.
Da li ste Vi ikad igrali utakmicu...
a da niste bili mentalno
i fizični najspremniji?
Ponekad.
Da li ste ikad igrali
nervozni ili nekoncentrisani...
i niste mogli da date sve od sebe?
Ne.
Da niste mogli da date sve od sebe?
Da niste pružili onaj
'univerzitetski' trud i zalaganje?
Ne, nikad.
Onda ste veoma izuzetan
čovek, g. Kolins.
To ste Vi rekli, a ne ja.
Časni sude, mogu li ja nešto reći?
Ovaj čovek ne postavlja prava pitanja--
Malo mira, molim vas.
Sređuju nas sve zajedno.
Kolins nije ni svoje odradio.
- Sedi, Baki.
- Začepi!
Mogu li ja da svedočim?
Svedočićete kad vas pozovu.
Šta ako me ne pozovu?
- Sedite, molim Vas.
- Čekajte, šta ako me ne pozovu?
- Sedite!
- Hoću odvojeno suđenje!
Nije ni pomenuto
da nisam uzeo ni centa!
Udarao sam 0,327 u finalu!
Optužen sam za zaveru
sa kojom nemam ništa!
Sedite. Proglasiću da
vređate ovaj sud!
Hajde, Bak. Sedi.
Nikog ne zanima tvoj prosek.
Da li će optužba da ispituje?
Ne, časni sude.
"Suđenje će se nastaviti sutra...
kada se očekuje da će
menadžer 'Crnih Soksa'...
Mali Glison da svedoči."
Šta je to sa 'Crnim Soksima'?
Mudrijaši novinari.
Samo želim da se vratim,
igram i zaboravim na sve.
Ne znam da li će da ti dozvole.
Govore kako prevarantima
nema mesta u bejzbolu.
Igrao sam dobro!
Moraju da mi dozvole da igram!
A šta ćeš da radiš, ako ne?
Ne znam.
Koliko dugo ste igrali
u velikoj ligi?
Dugo, preko 20 godina.
Bio sam bacač.
Kao bacač imate popriličnu
kontrolu nad ishodom utakmice.
Ponekad drugi tim ima
veću kontrolu od mene...
ali da, bacač i hvatač
imaju najveću kontrolu.
Da li su u vaše vreme kockari
bili povezani sa utakmicama?
Naravno.
Kako da ih se ratosiljate?
Da li je bilo slučajeva
da su utakmice puštane?
Čuo sam razne priče.
Da li su Vama lično ikad prišli?
Ne, lično ne.
Imao sam reputaciju...
momka koji ne bi pristao na to.
Dakle, nikad niste pomislili
da izvršite prevaru?
Ne, ne. Ja nikad...
Možda mogu i da shvatim...
Ako momci misle
da nisu dovoljno plaćeni...
povežu se sa krivim ljudima
koji im serviraju priču...
Ljudi su ljudi.
Ali ja nikad...
Ne da sam ja neki svetac...
Ne izvinjavajte se zbog
svog poštenja, g. Glison.
Da.
Dobro.
Šta sada mislite
o ovim Vašim igračima?
Mislim da su oni najbolji bejzbol
klub koji sam ikad video. To je sve.
Hej, Bak.
Hej, momci.
Jesi li video danas ono
ispred sudnice?
Kakva ludnica.
Je li istina ono što govore unutra?
O Džou i drugima?
Ne blatite mnogo momke.
Kad porastete,
stvari se... komplikuju.
Ti nisi uradio ništa loše?
Valjda nikad nisam porastao.
Još se uvek mnogo zabavljam...
na terenu.
Isto kao i kada sam počinjao.
Iziđeš, tribine su pune...
i svi navijaju.
Kao da su svi na svetu
došli da te gledaju.
A unutra, igrači pričaju.
Bacač baca...
gledaš u loptu...
odjednom nema više ničeg
sem tebe i nje...
Nekad, kad se dobro osećaš...
tu je pravo raspoloženje...
i palica sama krene...
i sastane se tom loptom.
Kada se palica sastane s loptom
osetiš kako loptica popusti...
i znaš da će da ide daleko.
Osećaš se kao da
ćeš da živiš zauvek.
Nisam mogao da odustanem od toga.
Ni za šta na svetu.
Kako misliš da će sutra
da presude?
Pogledaj sledeće godine prema
trećoj bazi. Videćeš Baka Vivera.
Da.
"Napred pomenute stranke
su takođe optužene...
za zaveru sa namerom
da učine prevaru...
a što nosi maksimalnu
kaznu od pet godina...
i kaznu od 2.000$.
ima li neko nešto da izjavi...
pre izricanja presude?
Imam ja, časni sude.
Dobro, g. Viver.
Želeo bih da negde bude napisano...
da sam tražio odvojeno suđenje
i da sam odbijen...
da dokazi o mojoj igri
u finalu nisu predstavljeni...
i da nisam dobio
priliku da svedočim.
Biće napisano.
Velika nameštaljka!
Neka predsednik pročita presudu.
Da, časni sude.
Nalazimo da optuženi...
nisu krivi po svim
tačkama optužnice.
Veća nameštaljka nego finale.
Kockari 8, bejzbol 0.
Dobio si svoj klub natrag!
Platiće mi oni za ovo!
Čik!
Svet je mali, ha?
Odlično!
Dajte mesta za 'Čiste Sokse'!
- Kako se osećaš, Džo?
- Kao milion dolara!
Vi u Čikagu imate odlične advokate.
Šta sam ti rekao, ortak?
Sve je bilo pod kontrolom.
"Bez obzira na presudu porote...
nijedan igrač koji namesti utakmicu...
nijedan igrač koji obeća
da će da namesti utakmicu...
nijedan igrač koji sedi zajedno sa...
pokvarenim igračima i kockarima...
dok oni razmatraju načine
i uslove nameštanja utakmice...
a smesta o tome
ne obavesti svoj klub...
nikad više neće da igra
profesionalni bejzbol."
Za bejzbol!
Siguran!
Ovaj u sredini nešto kilavi.
Nov je.
Vidi koliko liči na njega.
Liči na koga?
Ne, nemoguće.
Izbaciće ga ako bude tako blizu.
- Kako je to stigao?
- Ko je taj tip?
Jeste. On je.
- Kako se zove taj novi?
- Meni ne izgleda baš nov.
Kaže da se zove Braun.
Lako je promeniti ime.
To je on.
Ko je on?
Džo Džekson.
- Šta?
- Begaj, bre!
Ko je Džo Džekson?
Vidi kako udara.
Uništava nas.
Dva potpuna poena.
Džekson je zaradio bogatstvo
na onim utakm icama.
On je.
Jesi li ga gledao da igra?
Video sam fotografije.
Fotografije!
Ja sam ga gledao.
Da?
I šta misliš?
Bio je najbolji.
Trčanje, udaranje, bacanje.
I šta misliš?
Je li to on?
Ne.
Ti momci su svi pomrli.
Potpuni poen!
Siguran!
Da. Braun, je l'?
Ko je Džo Džekson?
Jedan od tipova koji su
namestili finale 1919-te.
Jedna od onih čikaških protuva.
Jedan od 'Crnih Soksa'.
BOSI DŽO DŽEKSON I OSTALI
KAŽNJENI 'BELI SOKSI'...
NIKAD NISU VIŠE IGRALI
U PROFESIONALNOJ LIGI.
BAK VIVER JE PROBAO DA OČISTI
SVOJU ČAST SVAKE GODINE SVE DO SMRTI.
NJEGOVE ŽALBE SU ODBIJENE.
Prevod po zvučnom zapisu: Telkontar
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org