-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Bazirano na istinitim događajima.
Na mestu sam.
Čuo sam te, Silven.
Pazi na motor.
Pozor svima, BMW kreće.
Ide ka tebi, vidiš li ga?
Možeš biti siguran u to!
Da li je sve čisto?
Sve je u redu.
Šou počinje.
Panduri!
Ovo nije trebalo da se desi.
Oni beže!
Zadnji izlaz. Pusti ih da pobegnu.
15 grama, kao i obično.
15 je u redu.
Ne mrdaj!
Ruke na sanduke!
Gore ruke!
Jednog smo uhvatili, jedan
beži. Ponavljam: jedan beži.
Pariz
- Odeljenje za borbu protiv bandi
Mene tražite?
Zašto si iskočio kroz prozor?
Izgledalo mi je da mogu pobeći.
Ipak sam begunac, zar ne?
Uđi unutra.
Radimo na hapšenju velike organizacije
koja se bavi preprodajom droge.
Ove šeme prikazuju glavne snadbevače
kanabisa i kokaina u ovom području.
Šef, Lusien Martinez
i njegov saradnik, Nadie,
razvili su veoma siguran
bezbednosni sistem.
Patrole na skuterima osmatraju
i traže sumnjiva lica.
Uhvatili smo nekoliko njih, i
podmetnuli smo im prislušne uređaje.
Sada je vreme da im se prišunjamo.
Imamo stan
ali biće zajebano dok
ulazimo i izlazimo iz njega.
Tim se sastoji od Luiđija, Nađe,
Freda, Silvena i mene.
AGB i GRB biće sakriveni u blizini
kako bi osigurali rotaciju smena.
Želim da Marek bude na
komunikacijama. Jasno?
Nema pitanja?
Na posao.
Žan-Do, kancelarija nije za mene!
Ja radim na terenu.
Izvini, druže. Izlazim na kraj
sa uličnim slengom. Ali arapski?
Nađi nekog drugoga.
Ti radiš tajno.
Ne smeš reskirati da
budeš viđen sa nama.
Ti si kriminalac u
bekstvu, zato se pritaji.
Šta si zapeo?Dolaziš
ovde, jedeš kod kuće.
Prestani da se žališ.
Dolazim za minut.
Zašto ne otvoriš moj poklon?
Zaslužuješ više od toga.
Peraja! Sjajan poklon, tata. Hvala.
- Hvala.
- Srećan rođendan.
Striče Marek! Možeš li doći do bazena?
On se ne bi pokvasio
ni za milijardu dolara.
Čak ni za 10 milijarde.
Pivo ti se zagrejalo.
Vodi računa o tome.
To mi je poklonio otac.
Ovde se puni benzinom.
Na ravnom putu može da ide 40 km na čas.
Ja sam starac.
Hvala.
Sviđa ti se? Ili ga uzimam  nazad.
Baza 1, na mestu i u pripravnosti.
Sranje.
Od Freda za Mareka.
Sve je tiho.
Imaš li upaljač?
Oni igraju fudbal?
Isti klinci.
Ovde se diluje.
Oni diluju.
Vidimo se kasnije.
Okupljaju se.
Ovde Martinez.
Marek?
Šta to čuješ? Ovde je bučno.
Neko brbljanje, galama.
Ne znam zbog čega.
Oni su nervozni ali...
su pametni kučkini sinovi.
U redu je. Zauzmite pozicije.
Nastavite sa prismotrom.
Zauzmite pozicije.
Nešto se dešava.
Ok, kraj.
Šta vidiš?
Obavljaju razmenu.
Nisi čuo? Restoran je zatvoren.
Hajde, čoveče.
Nema više večeras.
Došli smo zbog toga.
Razumeš li ili ne razumeš?
Beži odavde inače bićeš mrtav.
Mrtvak.
Gubi se.
Gubi se, beži!
Oni pričaju brzo. Samo momenat.
Nema spavanja večeras. Dobićeš povišicu.
Hajde sada.
Blokirajte ceo kvart, u redu? Imaj vere.
Šta to rade?
Blokiraju područje. Upravo sada to rade.
Skloni se! Gubi se!
Šta onaj seronja radi?
Pomeri se!
Zumiraj. Pređi na vizuelno kontakt.
Lica, registarske tablice.
"Vozi i beži"
To je "vozi i beži".
Ovo nisu neke barabe.
Ovo su profesionalci.
Završili su.
Zumiraj.
Registarske tablice...
Prati.
Prati Poršea!
Šta radimo?
Ništa. Zaboravi na dilere. Imamo šefa.
AGB prati Poršea. Ide veoma brzo.
Jebi se, Marek.
Ko im je rekao da ga prate?
Ovo je "vozi i beži".
Pozovi ih da se vrate.
- Jesi siguran?
- Naravno! Pozovi ih!
Gotovi smo za večeras. Slučaj
nam stoji na staklenim nogama.
Pozovi ih nazad. Računam na tebe.
Sranje!
Od centrale za T4. Prestanite sa
praćenjem. Ponavljam: Obustavite praćenje.
Gotovo je. Pakuj se.
Isključi radio stanice.
Odlazimo odavde u zoru.
Lusien, video sam da se nešto
dešava na desetom spratu.
Nadie, to sam ja.
Sranje! Primetili su nas.
Žan-Do, javi se. Javi se!
Isključi ga!
Neka bude isključen dok ne odemo.
Sranje!
Koncentriši se.
Hajdemo.
Reši se ovog sranja.
Ako je pravougli trougao...
onda je njegova hipotenuza
prečnik označenog kruga.
Ako je ovo strana prečnika...
Mama, to je stric Marek.
Ti čekaj ovde. Završi zadatke.
Panduri!
Nadie!
Ne mrdaj!
Gde je on?
Izgubio sam ga.
Sranje!
Želim da vidim advokata.
Šta ti misliš?
Da si u Americi?
Šta imate protiv mene?
Ti si gubitnik. Skloni se.
- Budi miran.
- Gubi se!
Umukni. Gubi se.
Ništa što su snimili nismo našli
osim dece gde igraju fudbal.
I sve ostalo izgleda u redu.
Drogu koju smo našli,
ne znamo kome pripada.
A Lusien?
Nema ništa o njemu osim nekih sitnica.
I Nadie je nestao.
Nemamo ništa. Idem u arhivu.
Njih, odeljenje za borbu protiv
narkotika. Njega, odeljenje za ubistva.
Nisam nikoga ubio.
Koliko ti glupo ja izgledam? Miči se!
Polako.
On se kurči.
Zašto ja idem u odeljenje za ubistva?
Nemam pojma. Ovo uradim po 20ak puta
dnevno Misliš li da pitam zbog čega?
Stani. Ovim putem je brže.
Zabranjen ulaz za zatvorenike
Miči se!
Uzećemo ti otiske i
slikaćemo te za uspomenu.
Hodaj brže. Ovde je zabranjeno.
Gde je Nadie? Odgovori
mi ili ću da pucam!
Gde je Nadie?
- U ozbiljnom smo sranju.
- Ti si!
Hajde!
- Koga tražiš?
- Njegove ubice.
Zar to moraš sam da radiš?
Zar te ne brine to što mogu da zbrišu?
Izluđuje me!
Uhvatićemo ih i osuditi na kraju.
Ja sam strpljiva. Nazovi to iskustvom.
Kaži to Paolijevoj deci.
Nisam početnik. I
ranije su ginuli ljudi.
Ako se revanširamo svaki put kada neko
puca na nas, zamisli taj pokolj.
Odmori se.
Nema šanse.
Ovo ti govorim kao prijatelj.
Odmori se i dođi opet bistre glave.
Glavna uprava za suzbijanje
krijumčarenja narkotika
- Evrard.
- Potrebna mi je usluga
Treba da premestim nekoga.
Njegov kolega je ubijen.
Šta je ovo? Ako svaka kriza
zahteva neki premeštaj...
Verujem mu.
Hvala, nisam zainteresovan.
Izvini, imam drugi poziv.
Evrard? Džon Val ovde.
Da, gospodine Val.
Sviđa im se.
Hvala.
Na čemu?
Ovo što radiš za nas, za mene.
Za decu.Činiš da se osećam dobro.
Šta da radimo? Šta će od nas biti?
Umorna sam. Ovo je previše.
Samo nastavi sa životom. Svi to moramo
da uradimo. Zbog njega, zbog dece.
Ovo ih ne može uništiti.
Dominikanci su preuzeli
deo kolumbijskog tržišta.
Teško je infiltrirati se.
Oprezni su, mnogo više nego ranije.
Pravi biznismeni, veoma organizovani.
Ali mi smo uspeli, preko njihovog
saradnika Francuza u Malagi.
Kokain prolazi kroz Maroko.
I evo novine u ovom novom savezu:
Prevozi se brodovima
zajedno sa kanabisom
a onda se to istovaruje u Malagi.
Satelitski snimci useva u Maroku
Ove godine oni će proizvesti
više od 30 hiljade tona.
Pustiću vas da proučite fajlove.
Zašto si zvao?
Postoji velika zajednica Dominikanaca
u Sjedinjenim Američkim Državama.
Oni koriste Francusku kao odskočnu dasku
da preplave Evropu sa njihovim sranjem.
Naravno. I?
Vaš interes, kao i naš,
je da pronađemo vođu
organizacije i onda je obezglavimo.
Želimo da pošaljemo francuskog agenta,
nekog koji će da radi tajno,
neko ko zna kako da se uklopi.
Ako imaš nekoga pri ruci...
Da, Evrarde?
Pošalji mi tvog čoveka.
Da li Tibo priča?
Ne, niti jednu reč.
Da li razgovaraš sa njim?
Ne, do sada sam bila...
Polazim.
Dolazim.
Moram da idem.
Hvala.
Hvala ti.
Poljubi decu umesto mene.
Čuvaj se.
Marek Belgazi.
I.P.I.Z. - Istraživanje, Podrška, Intervencija, Zastrašivanje
Savršen dosije imaš. Govoriš
arapski, engleski i španski
Nisi loš na terenu.
Kakav si za volanom?
Umem da vozim.
Umeš? Videćemo.
Pa? Šta misliš?
Ne valja.
Ne hvataj se za štap!
Pusti štap!
Ne umeš da plivaš?
Uspravi se.
Sredina.
Dole.
Lenjivcu!
- Kako nišaniš?
- Veoma dobro.
Dva pištolja. Izaberi jedan. Sklopi ga.
Bez šaržera.
Nema municije. Moj pištolj je prazan.
Dva po meti. Izaberi koju god hoćeš.
Zaboravi na svoj privatni život.
Koristi svoje ulično ime:
Sliman, tako ti se zove otac.
Bensa, majčino devojačko prezime.
Bar imaš porodičnu istoriju.
Ključevi od stana.
Ozvučen je maksimalno.
Tako da, ako drkaš drkaj u kupatilu.
Telefon ima uređaj za praćenje.
Tvoja misija je da se infiltriraš
u narko kartel u Španiji.
To je sve što znamo za sada.
Bar znam da idem na jug.
Imamo našeg čoveka.
Profil?
On je policajac?
Gde si ga pronašao? Alžir?
On je dobar policajac.
I on je Francuz.
Šta imamo o njemu?
Odličan dosije. Samac, veoma diskretan.
Radi u jedinici za borbu protiv bandi.
Dobar agent. - Fino.
Neka bude spreman za akciju.
Brže, dođavola!
- Pokret!
- On je tvoj partner!
Brže!
Diši... udahni-izdahni.
Umoran sam.
Hoćeš da stanemo? Da stanemo ovde?
Upotrebi pištolj.
Budi oprezan.
Hajde, nastavi...
Ovde spavaš.
Buđenje je u zoru.
Ustaj, dođavola!
Šta je ovo?
Tvoje ime? Reci mi tvoje ime.
Kako misliš da razmišljam trezveno
ako me ne pustaš da spavam?
Tvoje ime.
Sliman Bensa. Datum rođenja?
OK, idemo.
Hajde, reci mu da skoči.
Skači!
Ne radi to!
Osuši se. Prehladićeš se.
Ovo je tvoj pištolj. Sklopi ga.
U školi...
učili ste o Lafontenu?
Šta dođavola?
Pričaj.
Gavran i lisica?
Crna ptica, jela je
parče sira na braon drvetu.
Pištolj je prazan. Bez šaržera.
Nema metkova u cevi.
Laku noć.
Jesi razumeo?
Iskreno, ne sve.
Kako to misliš? Dođi ovamo.
Na granici i na naplatnim rampama,
nosača
čeka po jedan izviđač.
Sta je to izviđač?
Kada prenosiš drogu, drugi
auto ide ispred tebe i osmatra.
To je izviđač.
Izviđač je šef.
Kada ćeš da pišaš, sipaš benzin
- izviđač odlučuje.
Ko te je uvukao u ovo?
Odradio sam nekoliko "vozi i beži" za
njih.Ponudili su mi opet, ali sam ih odbio.
Vilfrid plaća slabo. Neću da idem u
zatvor na 10 god. zbog 15 hiljadarki.
Više volim da radim individualno.
Koliko godina u zatvoru ako me uhvate?
Ašra.
Deset! To je previše.
Počelo je. Naš agent nas je kontaktirao.
Jedna od njihovih "vozi i beži" naišla
je na probleme.
600 kila hašiša im je propalo.
Traže vozača.
To su dobre vesti za nas.
Pokušaće da nađu vozača u Malagi.
Da li je tvoj agent spreman?
Jeste.
Naši cinkaroši su im uvalili njegov broj.
Ima lažan identitet. Nedavno
se infiltrirao u bandu.
Navodno beži od policije.
Komandni centar za "vozi i beži",
i za neke druge stvari.
Mi znamo sve puteve,
izlaze, odmarališta, benzinske pumpe
što mogu biti iskorišćene
tokom "vozi i beži".
Ovde će oni da prate tebe
preko GPS-a i biće u kontaktu
sa našim francuskim, španskim i
marokanskim jedinicama na terenu.
Ovde, prisluškujemo telefone i
nadgledamo sisteme za praćenje.
Ovamo
mi dešifrujemo šifre
sa vrhunskim ključem za šifre.
Možemo razotkriti bilo
kakav šifrovan poziv.
Ovde je operativni komandni centar.
Upravo sada, oni simuliraju
"vozi i beži".
Upamti ovaj broj.
Devojka odgovara na poziv.
Nemoguće ga je pratiti.
Dobićemo bilo koju poruku da ostaviš.
Nećeš biti sam. Amerikanci
isto imaju ubačenog čoveka.
Amerikanci?
Imaju ubačenog agenta.
Ti nećeš da znaš ko je on.
Ako bude bilo potrebno, on će da kaže:
"Misliš da si Prljavi Hari?"
Pariz
- Tajni stan
Dolazim.
Počinje. Kažite šefu.
689PTV75. Beli kombi.
Pratim ga.
Skini se.
Šta je ovo? Orgije ili posao?
Recimo, striptiz.
- Cipele?
- Sve.
- Čarape?
Dobićeš ih nazad.
GPS kontakt izgubljen.
Ne brini. Nije napunjen.
Da vidimo da li imaš muda.
Uđi unutra, pronađi majku,
oca i decu a onda uzmi auto.
Ulazim unutra i kažem: "Ćao, potrebni
su mi ključevi od auta."Može li tako?
Kako god. Samo nam nabavi auto.
Mogu vam ga nabaviti bilo gde.
Da li želiš ovaj posao? Mrdaj guzicu.
Imaš 5 minuta.
Osim toga, nemamo
nikakve koristi od tebe.
Ovo su tvoja deca? Radite šta
vam kažem i ona će biti dobro.
Ne gledaj me!
Na kolena. Umeš li da brojiš do 2000?
Broji.
Krađa u Neliju.
Javljeno nam je da je
ukraden beli RS4 audi karavan.
Testiraju ga. Dobar početak.
Hoću da nadgledate autoput.
Gospodine,
dva muškarca u hondi kruže oko bloka.
To je Bris Langluis.
Ne može biti bolje.
Proveri stepenište.
Čisto je. Nije ozvučeno.
Nagazi. Pravac: Španija.
Idemo.
Znaš li braću Langluis,
iz istočnih predgrađa?
Oni su poručnici jedne od pet
porodica koje kontrolišu Evropu.
Ovo je Vifrid, stariji brat.
Proveo je 10 god. u španskom zatvoru.
Verovatno se tamo upoznao
sa Migel Alvarezom,
njegovim saradnikom iz Južne Amerike,
i na taj način ušao u posao sa drogom.
Gospodine Val,
ako mi kažete šta znate,
zar sve ne bi brže išlo?
Bež Audi, registarske tablice
507VTD64, prelazi granicu
i ulazi u Španiju.
Koja je tvoja priča?
Jesi ležao u zatvoru?
Dve godine u Belgiji.
Zbog čega? Trafikinga decom?
Pa u čemu je stvar?
Nosimo hašiš i kokain u
Francusku. 11 hiljada po turi.
Nekada je bilo 15. Sada je 11.
Još neko pitanje?
Malaga
- Španija
Dođi i pogledaj svoju sobu.
Maroko je tamo preko.
Fino mesto.
Ovde je bolje.
Uvek je.
Sančez, šef u U.D.Y.C.O.
Da. Evrard.
Vilfrid Langluis je stigao u kuću.
Meko?
Ovo je Sliman. Radi sa nama.
Ovo je Gladis.
Zdravo.
Čaj od mente?
Aha, sa kolačima.
Kada ću videti šefa?
Gledaš u njega.
Hoćeš da vidiš moju vizit-kartu?
Hajdemo.
Ti i Meko idete sutra  u Maroko.
Vratićemo ti pasoš.
Upravo smo dobili potvrdu.
Oni stižu u Maroko.
Tvoj je red da preuzmeš.
Ali prema dogovoru,
ne hapsi nikoga još uvek.
Neka se razotkriju.
Pobrinućemo se za njih.
Dobrodošli u Ketamu.
Naš mali biznis.
Uzgajivači.Ovde sve počinje.
Dođi i obiđi farmu.
Voleo bih to.
Posečena je, onda se šalje da se suši.
2000 metara iznad nivoa mora
garantuje nam najbolji proizvod
koji je trenutno dostupan.
U pitanju je aprilska berba.
Kada počnu da udaraju pupoljke,
cela dolina pulsira u ritmu.
Gde je presa?
Evo je. Na našim vrhovima prstiju.
Fino.
Koji je plan?
Spakovaćemo turu.
Hvala ti što mi veruješ.
Da li boluješ od morske bolesti?
Hvala ti, Kalede.
Oni odlaze.
Prelaze Oved Lao, natovareni.
Idu prema obali.
Biće na vašoj strani večeras.
Poslaću izveštaj.
Hvala.
Mi ćemo preuzeti.
Za auto i za put.
Malaga
- Španija
Večeras krećemo.
Prati Mekoove instrukcije.
Gde isporučujemo?
Za sada to nije važno.
U Francusku, ako si zanima.
Gde je toalet?
Na parkingu.
Ovde nema toaleta.
Treba mi tvoj telefon. Hitno je.
Kako ti izgleda?
Isporuka u Francuskoj, večeras.
Tvoj telefon!
Ne miči se!
Klara? Ne brini. Ne nedostajes mu.
Gubi se!
Nema telefoniranja!
Znam.
Da li je ljubomorna?
Ne možeš ni da zamisliš koliko.
Biće ljuta.
Glupane.
Isporuka u Francuskoj, večeras.
Pozovite Sančeza. Počnite operaciju.
Mapirajte moguće maršrute.
Nije ovo posao za žene?
Kada se vratimo
trkaću se sa tobom.
Sporije. Udesno.
Naravno, gospođice.
Uspori malo. Desna traka.
Vozi kao penzos.
Nagazi sada.
Naš čovek nam je
dojavio da Migel Alvarez,
Dominikanac koga tražimo, je u Španiji.
Dva Francuza žele da ga vide.
Kaži Sančezu. Oni imaju sastanak
u restoranu Balneario
sa Vilfridom Langluisom.
Već sam naručio.
Dobro si se pokazao.
Sada možeš upoznati Migela.
Spremni da naručite?
Dva viskija, dve pice.
Imaš li novac?
U autu je. Da li je to u redu?
Vreme je da sipamo gorivo.
Kao i obično.
- Izlazi!
- Pusti me!
Pusti me!
Umukni ili ću da te roknem.
Kaži im da odu.
Jebi se, Saide! Kada Vilfrid
sazna da si to bio ti,
iseckaće te na komade!
- Kučko!
- Pusti me!
Telefoniraj. Nazovi ih!
Nazovi pravi broj.
Ženska!
Bueno tambien.
Imamo problem.
Ovog puta smo promenili pravila.
Bez vizuelnog kontakta, oni beže.
Ako sve prođe kako treba,
pustiću te da živiš. Dogovoreno?
"Bueno tambien" je šifra, seronjo!
Šta radiš jebote?Želeo da nas ubije!
Propevaće. Potreban nam je živ.
Možda radi sa nekim.
Stani!
Moramo da ga nateramo da
propeva.Ovo kopile radi sa nama.
Gotovo je za večeras! Gde je
trebalo da bude mesto za isporuku?
Gde je?
Bobinji.
Neću da idem tamo. Biće
preplavljeno pandurima.
Nazad u kuću, smesta.
Daj mi pištolj.
Kopile.
Pozvala sam Vilfrida. Nije srećan!
Besan je kao ris! Kada je
čuo da smo skrenuli sa puta,
poludeo je.
Nastavljamo sa vožnjom.
Šta se dođavola dešava?
Vozite i njega i plus isporuku?
Retardirani ste!
Da ga ispitamo.
O čemu? On je trebao
da preuzme isporuku.
Mi smo mu rekli da dođe do vas.
Nije bilo previše teško!
Gladis!
Ubij ga.
Uradiću to večeras na
nekom skrivenom mestu.
Ubij ga sada! Imam goste.
Oslobodiću te.
Ali beži daleko. Samo nestani.
Šta to radiš?
Moliš se ili šta?
Spremao sam se da uradim to.
Reši se ove barabe.
Da li je gotovo?
Sve je sređeno.
Slimane!
Ovo je Migel, on je glavni.
Govoriš li španski?
Zahvaljujem na svemu
što si uradio za nas.
Ovo su Lusien i Nadie.
Putovaćeš sa njima.
U šta gledaš?
U moj pištolj?
Njime sam ubijao pajkane.
Video sam te ranije.
Mislim da nisi.
Šta je bilo?
Želiš li da jedeš?
Dolazim.
Rekao sam da dolazim.
Sledeća isporuka je sutra.
80 kilograma kokaina.
A hašiš?
O tome vode računa Lusien i Meko.
Ti i Nadie u jedna kola.
Gladis i Bris u druga. Ok?
U redu.
Idem da odmorim.
80 kilograma kokaina,
700 kilograma hašiša.
Da sam na njegovom mestu
ja ne bih mogao da spavam.
Ali nisi na njegovom mestu.
Kad smo već kod toga...
Ne sviđa mi se ovaj lik.
Lusien.
Ne seri.
Utovaraju kokain.
Počelo je.
Oni kreću večeras.
Neka krenu. Mi sada preuzimamo.
Aktiviraj satelite i kamere.
- Razumeo
- Ne počinjite bez mene.
Da, Sančeze.
Ne, Lusien i Nadie su u Francuskoj.
Tamo će odležati više
vremena zbog ubistva.
Ne uplići se osim ako
ne iskrsne neki problem.
Za tipove kao što je on, španski
zatvor je odmaralište.
Samo vozi. Sranje!
Prestani da se glupiraš!
Nema dobrog CD-a u ovim
kolima što smo ukrali!
Plaćen si da voziš, ne da budeš DJ.
Pažljivo. Ima radar na 184. kilometru.
Vozi oko 110 na sat.
Prestani sa pićem. Više piješ
alkohola nego što auto troši benzina.
Ono što smo prikačili na BMW
omogućava nam da ih nadgledamo.
Pustićemo ih da se dovezu pravo kod nas.
Uspori zbog radara.
Rekao sam da usporiš!
Dva snajpera ovde. I jedan tamo.
Četiri čoveka ovde.
Granica je na 2.5 kilometra.
Imamo ih. Ti si na potezu.
Svim agentima.
Pripremite se za akciju.
Ponavljam: Pripremite se za akciju.
Sviđa mi se ta stanica.
Pronađi je opet.
Gde je Nadie?
Odogovori mi ili ću da pucam!
Jebote!
- Šta je?
- On je pandur!
- Ko?
- Sliman!
Znao sam da nešto nije u redu.
Opet nas je sjebao!
Brže!
Razotkriven je.
Šta?
Sliman je pandur.
Naš prijatelj je prljavi ker.
Zaustavi se. Zaustavi se!
Uhvatićemo ga. Zastani!
Od baze 3 za 1: Meta vidljiva.
Razumeo
Slimane...
Neki problem?
Ne, sve je u redu. Ne brini.
Kučkin sin!
Približi mu se!
Ja sam. On je policajac.
Sliman je jebani pandur.
Sliman je pandur. Čuo
sam te. Jasno i glasno.
Ako oni ne pucaju, onda smo mi u redu.
Ako ostanemo živi,
biće nam potreban dobar
advokat.A dobar advokat
znači da ćemo odšetati kući slobodni.
Smiri se.
Aha, da, da se smirim.
Jebeš to.
Šta to rade? Udariće me.
Oprezno!
Zaustavi auto!
Stani, jebote!
Stani!
Kučkin sine!
Rekao sam da staneš!
- Da bi mogao da me upucaš?
- Šta bi ti želeo?
- Ako pucaš, umrećeš!
- Stani.
Koči!
Odmah u akciju!
Ti si mrtav čovek.
Misliš da si Prljavi Hari?
Šta?
Da li misliš da si Prljavi Hari?
Ne mogu da verujem...
Zašto mi nisi rekla ranije?
Nisam mogla.
Izvini.
Idi sredi ostale.
Sada si ti na potezu.
Posadi u helikopteru, ovde komanda:
Pucajte samo ako je neophodno.
Sredi ga.
Stani!
Da li me prepoznaješ?
Ne tako davno, seronjo.
Da li znaš koliko ih je umrlo?
Da li znaš koliko ih je umrlo zbog tebe?
Ubiću te!
Ubiću te.
Čuvaćeš mačku?
Mačku, zlatnu ribicu, cveće,
travnjak. Sve sam smislio.
Kako vam se to čini?
Hej, momci!
Moj otac će vas pokupiti
obučen u dželabu i patike.
Požurite.
Fino je što se srećemo ovde!
Stvarno je slučajno.
Onda nema nikakvog
problema. Pozvaću taksi.
Preveo i doradio:
Lakiša
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3286b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове