Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Можда ће овог пута бити све како
треба. -То ми се свиђа код тебе.
Позитивна страна.
Барем имамо вакцину коју
Двороги жели. Скоро смо завршили.
"Скоро" и "завршили" није иста ствар.
-Да, али када завршимо...
...више нећемо морати да радимо за
најљигавијег градског криминалца.
Ако све буде по плану. -Ако све буде
по плану, причаћемо о томе касније.
Још увек се нисмо извукли.
-Проверићу околину.
Шта је било?
-Ништа.
Сигурно није ништа.
Дунан? -Добро сам.
-А вакцина? -Безбедна је.
Подземна железница је била лоша идеја.
-Знам. Чак нема ни гужве.
Двојица? -Тројица. Киборзи.
-Имаш ли неку идеју?
Не. Ти? -Не. Како су ти
промакла ова тројица?
Дођавола Бри, ако имаш проблема са
напајањем. -Немој сада, долазе.
Не би ваљда пуцао на
ненаоружану девојку?
Аматери.
Да ли си искористила довољно
метака? -Да, знам.
Али знаш ли ко их није искористио? Они.
-Покренимо поново овај воз.
Урађено је. Идемо.
Шта се десило нашем возачу?
-Није наш возач, ово је намештаљка.
Заседа. -Стварно?
Проклетство. -Шта је било?
-Крај вожње.
Лези доле.
Како то мислиш "намештаљка"? -Само
је једна особа знала да смо овде.
Како је?
Није добро?
-Није.
Изгледа да овде силазимо.
Хвала.
-Повређен си. -Добро сам.
Можда си добар сајборг,
али ниси робот.
Није ишло по плану, Бри.
-Не. Сигурно није по плану.
Који кретен још увек
емитује ове рекламе?
Исти кретен који обезбеђује
струју да овај град живи.
Да живи град? Озбиљно?
-Можда је реч "живи" мало претерана.
Али ово што имамо је боље него
ништа. -То је за дебату.
Време је да се нађемо
са Дворогим.
Стварно? Пошто смо упрскали
задатак који нам је дао...
...мислиш ли да је то добра идеја?
Ако не одемо код њега мислиће
да смо побегли са вакцином.
Можда да заборавимо
шта му дугујемо.
Можда да узмемо ово што имамо
и одемо одавде. -А где то?
Не знам. Олимп?
Не поново о томе.
Стварно мислиш да постоји?
Не знам. Можда.
Овде све изгледа бесмислено.
Дунан, борили смо се у светском
рату и на крају ко је победио? Ко?
Нико, ето ко. Бесмислено је.
-Знам.
Знам да си много тога жртвовао.
-Отплатићемо наш дуг Дворогу.
Волиш да враћаш своје дугове.
Ко је?
-Отвори врата.
Знамо процедуру. Не брини.
Оставила сам своје играчке кући.
Чиста је. -Рекла сам ти.
-Газда чека. Иди унутра.
Зашто не би остао овде доле?
Он је сајборг. Ходајуће оружје.
Јесте, али погледај га. Ако ускоро
не допуни енергију, готов је.
Да ли си сигуран да можеш?
-Добро сам.
Изгледаш добро.
И касниш.
Толико касниш да сам имао време
да размишљам. -Да ли је болело?
Знаш ли о чему сам размишљао?
Да си побегла са мојом имовином.
Дајте ми вакцину.
Одмах.
Можда би требало да је
тражиш од твојих идиота.
Знаш ли да још увек важе закони о закупу
застарелих крнтија. -Немамо вакцину.
Шта?
Шта се ког ђавола десило?
Налетели смо на мали проблем.
Али ти сигурно не знаш
ништа о томе, зар не?
Мислио сам да сте најбољи. Зар вам
не плаћам да решавате проблеме?
Ако ти се не свиђамо, можеш
да користиш овај свој тим.
Можемо да нађемо
посао и другде.
Још увек имамо проблем с твојим дугом.
-Довољно сам радио да га отплатим.
Да ли се то шалиш?
Да ли изгледам као
неко ко се шали?
Опусти се. Немате уопште
смисла за хумор.
Сећаш ли се у каквом си проблему
био када си дошао код мене?
Нисам ја тражио тебе.
Мени је ишло добро.
Могао сам да управљам градом.
Сећаш ли се? Био сам ти потребан.
Сећам се како је било.
Мислим да смо квит. -Квит?
Сада знам да се шалиш.
Да није било мене...
...твоја девојка би била проститутка,
а ти би био нечији тостер.
Тако да ниси ни близу
исплате свог дуга.
Ти и ја смо завршили.
Бри.
-Да, завршио си.
Срећно. Надам се да ћеш да нађеш
добро доктора да замени Матеја.
Штета што су удаљени
само 500 км одавде.
Зато довиђења.
Збогом и пријатно.
Шта хоћеш? -Немој, Дунан.
-Па...
Требао би ми неко да среди неке
досадне дронове на Ист сајду.
Волео бих да могу да нађем
некога да то среди.
Али изгледа да су сви заузети.
-Урадићемо то.
Урадићемо то. Али прво да се
поправи и напуни Бри. -У реду.
Поправи своју канту Казанова. Али ми
донеси делове и муницију коју нађеш.
И без крађе. Дај ово Матеју,
да покрије трошкове.
А ако га он не жели, можеш
да га задржиш, Дунан.
Сматрај то прераним поклоном за Дан
заљубљених да додаш својој колекцији.
Била си веома сигурно. Мислио сам
да желиш да побегнеш од Дворогог.
Желим. Али овај посао изгледа много
лакше неко да отмемо Матеја.
Брига ме за Дворогову глуму.
Знам да он стоји иза заседе.
И ја тако мислим.
Али немамо доказе.
И нисмо му донели вакцину. Зато му
можда дугујемо још један послић.
Знаш ли ко тако говори?
Наркомани.
Матеја.
Матеја да ли су тамо?
Не. -Да. -У реду.
Хватај.
Још једна типична Дворогова исплата.
Изгледа да не схвата...
...да ово није толико вредно
колико он мисли. -Разуме.
Изволи. Задржи га. Већ сам се
једном опекао. Дођите.
Узми ово.
Нисам ово видео још од...
Мислим да то никада нисам видео.
К-12, зар не?
-Да. Класика.
Направљено током рата.
Тактичко оружје. За брзи напад.
Али због малог домета је
веома брзо застарело.
Чуо сам да су инжењери
који су ово направили,
развили све делове без коришћења
материјала за масовну производњу.
Идем ја.
Можете ово без мене.
У реду. Тако су прости, а оригинални.
-Знам. Повређен си.
Побринућу се за тебе.
Све што желим је да се напуним.
Бринеш као матора жена.
Био сам доктор током рата.
Стварно? -Доктор.
Дозволи ми да то погледам.
Где ли је?
У твоје здравље.
Енергија мојих ћелија је поново мала.
-Напунио сам их колико могу.
Волео бих да побољшам
извор твог напајања...
...али немамо делове.
Жао ми је. Шта још?
Екран. Кретање.
Скоро све.
Волео бих да знам више
о твојим системима.
Пошто су највероватније
сви повезани.
Сигурно си био права ствар...
...када си радио пуном снагом.
-Немој да ме подсећаш.
Све се мења. Све.
Лоше време за сајборга.
-Лоше време за било кога.
Изволи,
Ово ће можда мало да боли.
Кунем се да ти је ово омиљени део.
-Мој посао има своје предности.
Шта је било с оним?
Покушавао сам да га поправим
од када си га донео.
Средио сам механичке делове,
али електроника ме збуњује.
Шта је са К-12? -Можда. Али та
ствар је софистицирана као ти.
Потражићу упуство на мом задњем послу.
-Мислио сам да ти је воз био последњи.
Зар ниси увек говорио да
желиш да одеш одавде?
То и ја увек говорим.
Али Двороги је као градоначелник.
Он је лик коме морамо
да полажемо рачуне.
Можда ово није мој последњи
посао за Дворога, али биће њен.
И онда може да отпочне
нови живот као што жели.
Дунан? Нема шансе.
Неће да оде без тебе.
Можда хоће ако не будем стално
овде да је уходим као дух.
Духови су бића из прошлости.
Реалност је сада.
А сада та девојка жели
да буде с тобом.
Требао би да будеш најсрећнија
ствар или човек.
Стварно? Зар је тако? -Ако не схваташ
да је свако за себе ових дана...
...никада нећеш да будеш срећан.
Никада.
Готово. Сада треба да
радиш много боље.
Смао да проверим још једном
да нема још који проблем.
Све је у реду.
Поклон за опоравак.
Пази. -Шта је било?
Осигурач је унутра.
Да, унутра је. -Не желе сви да
умру за њега. Поготово ја.
Извини.
Нисам то ни тражила.
Нисам мислила озбиљно.
-Бићеш добро.
Изгледа ми мало језиво. -То је Матеја.
-У реду, онда је језавији.
Кућа части. Мала успомена
на ваш последњи посао.
Хвала.
-Како се осећаш?
Рекао бих ти, али не желим да кукам.
-Одлично. То је баш лепо од тебе.
Чула сам да дронови више не могу
да препознају пријатеље.
Сада нападају било кога.
Мислиш ли да је то истина?
Можемо да их питамо,
али нико се није вратио.
Баш лепо охрабрење.
-Јесте, зар не?
Баш смо направили хаос
овде, зар не? -Да.
Али није могло да се деси током
рата. Сувише је скорашње.
На основу отисака изгледа да се ради
о ОСТРИЧ Ц-117с. -Најгори модел.
И тамо је њихово гнезде,
на оној раскрсници.
Где? -Тамо. Видиш ли онај
круг уништених возила?
И има још један 50 метара
источно. -Како то знаш?
Седе у својој пауковој рупи,
и онда само искоче и запуцају.
Зато су све олупине у кругу.
Ако напусте гнездо лове у паровима.
-Шта им је слаба тачка?
Ограничена количина муниције, спорост,
и глава им је тешка тону. -Идемо.
Стани. Погледај. -Три киборга,
два борца и један непознат.
С њима је и девојка.
-Сигурно не знају за дронове.
Убиће их ако наставе даље.
-Враћај се овамо. Проклетство.
Сада имамо шансу. Пожури.
Идемо.
Хватај је!
Хајде.
Остани овде.
Проклетство.
И трећи је сређен.
И ово би био четврти.
Силазим доле.
Ти. Ко си? Никада нисам
видео тако нешто.
Ти си сајборг?
-Можда.
Више човек, него машина.
-Одакле си? Ниси одавде.
Не. И зато су ме ухватиле
локалне пропалице.
Хвала вам на помоћ.
Одакле год дошао, те пропалице су добро
обучене. -Можда нису баш пропалице.
Можеш ли да нам помогнеш?
Добро је што смо били овде
да средимо ове дронове.
Права случајност што
сте били овде.
Ја сам Дунан. Оно је Бриари.
А ти си... Не прича.
Шта је било? Требало би да можеш то да
подигнеш. -Требало би. Треба ми пауза.
Рат мења ствари. -Знам мало
о биомеханичким системима.
Дозволи ми да погледам?
Толико могу да помогнем пошто
сте ризиковали животе због нас.
Можда можемо да им верујемо. -Једног
дана ће ми твоје поверење доћи главе.
У реду. Погледај.
-Бићу нежан.
Ти. Ти си хекатонички
борбени сајборг.
Чуо сам за њих, али ово је
први пут да видим једног.
Знам. Узбудљив сам.
Заврши с тим. -У реду.
Ово је то. Микрочип који блокира
самопроцењивања.
То је проблем.
Твој сензор за топлоту је изварничио.
Потпуно је изгорео.
Због тога је твој систем за хлађење
упијао целокупну енергију.
Али те није спречио да
уништиш оне дронове.
Како је? -Покажи јој.
То је супер.
Видиш? Нежно.
Да ли сте одавде?
-Мање, више.
Треба заједно да одемо
одавде. -Олсоне. -Олсон?
Зове се Олсон. -Учили су ме да не
улазим у возило са странцима.
Потпуно се слажем.
-Хвала.
Зовем се Олсон.
Она је Ирис.
Уништавате дронове
заостале из рата?
Да, али нам то није стални посао.
-Требао би да буде.
Веома си добар у томе.
И ми уништавамо заостале ратне претње.
Стварно? За кога?
-Није битно.
Тренутно нам је потребна
помоћ у вези с нечим.
Ко је ког ђавола оно?
Највероватније исти људи који не
желе да завршимо наш задатака.
Шта мислиш?
Мислим да би нас такви људи убили
само зато што смо с њим.
Зато морамо с њима.
Налетели су на старе дронове.
Следила је борба.
Потребни су ми детаљи.
-На основу отисака и чаура,
изгледа као тешки сајборг са снажним
снајпером који је дошао из града.
И неко мали и брзи се прикључио са
6 мм аутоматском пушком.
И?
-Отишли су оним путем.
Дронови су још увек врући.
Прошло је мање од 30 минута.
И њихова два нова пријатеља?
-Изгледа да су отишли с њима.
Идемо у град.
-Нећемо за њима?
Ко год да им помаже,
може да уништи дронове.
Морамо да знамо
с ким имамо посла.
Онда бисмо требали да посетимо
нашег пријатеља у граду.
Познаје све плаћенике.
-Одлично. Идемо.
Одавно нисам видео хеликоптер.
Ко је у њему?
Добро питање.
С таквом снагом, имате среће
што се нису појавили раније.
Иди по Ирис.
Изгледа да смо нашли невољу, Бри.
-Претражимо дронове за муницију.
Или било шта друго што
можемо да нађемо.
Како изгледа?
-Премладо за ово. Недужно.
Мени изгледа веома снажно.
Не знам колико је недужна.
Мислим да само покушава да
буде снажна због мисије.
Стварно мисле да је важна.
-Да, мисле.
Шта?
-На пут смо већ неко време...
Не треба ми пуњење?
-Да.
Зашто Матеја није пронашао нешто
што је Олсон нашао одмах?
Рекао ми је да је био доктор
у рату, а не механичар.
Не верујем у то. Зна да
се сналази по машинама.
Мислиш ли да је Матеја покушава
да те онеспособи? -Не знам.
Увек ми је био у реду.
-Ваљда.
Осим што је радио за Дворогог.
-И ми смо.
Видиш ли нешто?
-Не. Немамо више горива.
Где су?
-Можда су мртви.
Дао сам им најлакши задатака
до сада. Нешто се десило.
Можда су побегли из града?
-То је немогуће.
Иди види шта можеш да сазнаш.
Господо.
Талосе. Чему дугујем ово задовољство?
-Изгледа да имамо заједнички интерес.
Како то може да буде? Ја сам
ситна риба. Ти управљаш Тритоном.
Шта знаш о девојци?
Постоји нека девојка? Да ли је згодна?
-Немој да се поиграваш с мном.
Не могу ту ништа. Природно
сам леп. -Где су је одвели?
Знаш да не постоји нико кога више
занима да ја останем жив од мене.
Али кажем ти да не знам
о чему причаш.
Запошљаваш сајборга тешкаша, зар не?
-Говориш о Бриарију?
Он је нико. Плаћеник.
И то је све.
О томе се ради? -Ради се о девојци
коју је твој сајборг отео.
Знаш ли? -Ако се ради о Бриарију,
могу да ти помогнем.
Али не знам ништа о отетој девојци.
-Знаш нешто. -Не знам.
Лепотице можеш ли да ми помогнеш?
-Изгледа као да говори истину.
Можда су нам се путеви
укрстили превише пута.
И како хоћу да обновим свет
без људе као што си ти...
...можда је време да се опростимо.
Сумњам да ћемо више да се видимо.
Одлазиш из града?
Жао ми је да то чујем.
Нећеш мој одлазак да жалиш.
Да ти позовем такси?
Надао сам се да неће овако да
се заврши. -Нада. Какав концепт.
Ово ће да потраје.
Потрајаће. Седи унутра.
-Хвала. Можда само кратко.
Желиш ли друштво?
Сувише си млада да се
упетљаш у овакву невољу.
Нећеш да причамо?
Схватам.
Знаш да смо вас спасили малопре.
А Олсон је поправио твог пријатеља.
Тако да смо квит. -У реду.
Постоји ли шанса да смо
случајно налетели на вас?
Можда. Али можда сте и шпијуну
које је Талос послао.
Не знам, зато боље да не
причамо. -Схватам.
Да ли сте ви војници?
-Рецимо овако:
Нисмо шпијуни.
Једном ћеш морати
да ми верујеш.
Можда ако ме не будеш лагао.
-Шта желиш да знаш?
Ко је био у хеликоптеру?
-Да ли си чуо за Тритон?
Слушам.
-Њихов вођа, Талос.
Он жели Ирис.
-Зашто? -Због њене мисије.
Талос је некада био део тима
с којим сам радио.
Који тим? Одакле су?
-Олимп.
Наравно.
То је спас целог човечанства.
Ако верујеш у то, немој да се
изненадиш што ти не верујем.
Нећу да покушавам да те
уверим да постоји Олимп.
А ти неће морати да бринеш да
ли је то истина. -Слажем се.
Која је мисија?
-То је поверљиво.
А почели смо да будемо отворени.
-Желим да ти кажем.
Усредсредимо се да ово преживимо.
-Усредсређен сам.
Да ли си спреман? -Спремни смо.
Ово пута ћу ја да будем навигатор.
У реду. -Грађани.
Задовољство ми је да
вам саопштим ову вест.
Синоћ је градски највећи криминалац,
Двороги убијен уз помоћ Тритона.
Уз ово велико достигнуће сада ћемо
почети да обнављамо наше свет.
Град по град. Почећемо овде
од највећег града, Њујорка.
Хоће ли газда да буде у реду?
-Биће добро. Имао је среће.
Талос мисли да је мртав.
-И то је чиста срећа.
Да ли си нашао Бриарија?
-Знамо где су отишли.
Престани.
Морамо да нађемо ту девојку.
Видео си Талоса. Очајан је.
А очајно значи...
Рекао сам ти да будеш миран.
-Умукни и поправи ме!
Нема на чему.
-Идемо.
Не. Стани.
Треба да се одмараш.
Надам се да ће брзо да се врати.
Волим када се играмо доктора.
Мирише као да поново куваш.
Урнебесан си. Можеш да захвалиш
Дворогу за вечерашњи оброк.
Не могу да захвалим теби. Не знаш
да куваш. -То ми није јача страна.
Имаш друге. -Како је било?
-Овде више нема никога.
Највероватније напуштено
после рата.
Да ли си сазнао дакле су? -Нисам
сигуран да ли треба да ти кажем.
Хајде. Одакле?
-Рекао је...
Да су из Олимпа. -Олимп? Стварно?
Дакле постоји. -Сумњам у то.
Тајновит је у вези
с свим осталим.
Мислим да је прича о Олимпу само
одвлачење пажње. -Можда.
Али Олсонови делови.
Нисам видела ништа такво. -Ниси?
Питали смо се где сте отишли.
-Да ли си нашао то што си тражио?
Први ћу да стражарим.
Покушај да се мало одмориш.
Идем поново да обиђем град.
Ти остани овде.
Звезде изгледају јасније
него за време рата.
Не сећам се. -Ја се сећам.
Сећам се своје породице.
Сећам се Бриарија, није
био овако неповерљив.
Рат то може да уради људима.
-Да.
Али знам да је још увек исти човек
у кога сам се заљубила.
Још увек је спреман да
се бори за прави циљ.
Зато нам помаже? -Не знам.
Да ли си ти прави циљ?
Мислим да јесам.
Надам се да јесам.
Кажи ми да ли сте са Олимпа?
Олсон је требало да ћути.
-Можда, али је рекао и желим да знам.
Идемо тамо након што
завршимо мисију.
Не могу да верујем.
Знала сам.
Била си тамо. Верујеш ли да је
оно што кажу да је? -Не знам.
Али знам да стари начини неће да
изграде бољу будућност.
Без нечега као што је Олимп,
човечанство ће да пропадне.
Жао ми је што морам ово да ти
кажем. Али већ смо пропали.
Сваки дан ме подсећа на то.
Сећање на то шта смо изградили.
Стварност коју смо уништили.
Како смо се поделили.
И како се ништа није променило.
Моћнији никада нису донели правду.
А слабији су једноставно нестали.
-Људи су похлепни.
Желе новац, земљу, моћ.
Оно због чега се осећају
да су бољи од других.
Или важнији.
Зато лажу и варају.
Убијају једни друге због
будаластог поноса.
Говоре себи да је то
оправдано. Али није.
И на крају, изгубили смо све.
Желиш место као што је Олимп.
А одустајеш од света
у коме живиш.
Не можеш довека да будеш
неодлучна, Дунан.
Мораш да изабереш.
-Шта?
Или да прихватиш свет какав је,
или да радиш да изградиш бољи.
Имамо још много да пређемо.
Идем да одспавам.
У реду. Лаку ноћ.
Олимп.
Нешто долази. -Шта? -Тенк. 5 км
одавде и иде право на нас.
Тенк? Где је хеликоптер? -Видео сам
га раније у граду. -Ирис, устај.
Шта је било? -Невоља. -Хеликоптер је
отишао из града, а сада видимо тенк.
Знаш шта то значи.
-Двороги.
Знате ко је у том тенку?
-Знамо. Познајемо се.
Одакле зна Тритона?
Остани на вези. Средићемо их.
-Изволи. Уђи унутра и штити Ирис.
Важи?
Узми. -Хвала.
Бриарије. -Шта је било? -Може да
сачека. Причаћемо касније.
Касније? Стварно си оптимиста.
-Идемо.
Градски тенкови су прилично брзи,
али овај је веома спор.
И ти би био спор да носиш Дворогог
од две тоне. -Лепо речено.
То су они.
Шта кажете да их поздравимо?
Озбиљан је.
Нестали су са радара,
али мислим да их нисмо погодили.
Скочили су пре удара гранате.
-Шта? То је немогуће.
Бриарије нема снаге да
буде толико мобилан.
И шта сад? -Мислио сам да их
растуримо. -Свиђа ми се то.
Ено га.
Побегао нам је, за њим.
Снајпер са леве стране. -Нема
везе. Не може да нас повреди.
Усредсредимо се да
ухватимо Бриарија.
Мислиш ли да ће бити у реду?
-Мислим да су веома способни.
Тераш ме да трошим муницију,
ти крнтијо.
Проклетство!
-Доста ми је његових игара.
Идите средите ту малу.
Остани овде. Ако ми се нешто
деси кажи им шта ти је мисија.
Помоћи ће ти. Сигуран сам.
-Знам.
Али преживећеш ово. -Наравно
да хоћу. Оптимиста сам.
Идемо. Овуда.
Кретенчино.
Пао је. Хватајте га.
Остали вратите се овамо.
Опрезно. Његови сензори
нису само декорација.
Бриарије.
Имам предлог за тебе.
Ако ми даш девојку, опростићу
ти што си побегао до мене.
Добра понуда, али морам
да је одбијем.
У реду, али онда ћу да те
разнесем и узмем девојку.
А ако то урадим знаш шта ће да се
деси с Дунан. Зато се запитај.
Да ли девојка коју си тек упознао
стварно вредна тога. -Јесте.
Баш ме нервира.
Олсоне. -Ко је оно?
Чекајте.
Да ли је оно девојка?
Ирис.
Бри је био у праву.
Ниси недужна као што изгледаш.
У реду. Идемо одавде.
Била си добра Ирис. -Хвала.
И ти исто. Где је Олсон?
Добро сам.
Добар смо тим.
-Драго ми је што то мислиш.
Морамо да одемо одаде.
Идемо. -Идемо по возило.
Још увек им верујеш?
Спасила нас је. -И треба.
Због ње смо у овоме.
Боље је него послови са Дворогим.
-Све је боље од тога.
Ирис. -Не. -Ирис!
Не! Дунан.
Дунан!
Шта ћемо с њима?
-Пошаљи им поклон.
Бежи! Одмах!
Не!
-Оде твоја последња нада.
Да ли си добро?
-Јесам.
Звони ми у ушима.
Али мислим да сам добро.
Где су они?
Нису могли да оду далеко.
-Бри, имају хеликоптер.
Могу да пратим Олсонов радио
сигнал. Мада је све слабији.
Дунан. Вратићемо је.
-У реду.
Веома тешко сам те нашао.
-Све ово због овога?
Знаш како кажу.
Добре ствари, мали пакети.
А овај мали пакет је наш кључ.
Где је?
Не знам о чему причаш.
-Мислим да знаш.
Стварно мислиш да ће да
ти каже? -Можда неће.
Али кладим се да ти хоћеш.
Где је оружје?
То чудо од играчке које желиш да
уништиш. -Као да ће да ти каже.
Одустани, Талосе.
Завршено је.
Увек исти. Просте ствари
прави компликованим.
Не можеш.
-Могу.
Познавао си ме боље од тога.
Крени на запад.
Стани. Добио си шта си хтео.
Молим те немој да га убијеш.
Људи никада не добију оно што желе.
Ускоро ћеш то да сазнаш.
Тај град је идеја која неће
успети. Као и њени крици.
Грешиш, Талосе.
-Можда.
Не! -Да ли је битно?
-Не!
Олсоне! Не!
Да ли си добро? -Наравно да јесам.
Где је девојка? -Талос је има.
Шта се то дешава?
Позови ми Матеја.
Да позовем да нас покупе?
-Не. Идемо за њима.
За Бриаријем и Дунан?
-Не. За Талосом.
Проблем је од када је
дошао у мој град.
И још да ме овако понизи?
Били смо надјачани.
-Умукни и спреми се!
Почело је.
Сигнал је све јачи.
Близу смо.
Нема ништа овде.
Олсон.
Не. Убили су га.
-Он је сајборг.
И даље је мртав.
-Олсон је био војник.
Знао је који су ризици.
-Знам, али...
Мислиш да је хтео да овако заврши?
Завршићемо оно што је започео.
Мислим да не могу.
-Шта? -Ово је превише.
Смрт. Могли су да је одведу
било где. Бесмислено је.
Погрешио сам.
-Шта?
Мислим да сам погрешио.
-Ниси погрешио.
Јесам. Живео сам од
тренутка до тренутка.
Само сам преживљавао.
-Само то и можемо да радимо.
Није. Олсон је погинуо за
нешто у шта је веровао.
Време је да се променимо,
Дунан. -Како то мислиш?
Време је да изаберемо.
Зато ћемо да тражимо.
Можда нећемо да нађемо Ирис.
Можда ћемо да погинемо.
Али морамо да покушамо.
У реду. Покушаћемо.
Његова рука.
Бри, погледај.
Шта је на њему? -Штагод да је, толико
је важно да је умро због њега.
Можеш ли то да прочиташ? -То је
мисија. Неки бункер у близини.
Шта? -Сећаш ли се како
су веровали...
...да им је мисија важна?
-Да.
Нису рекли све. Ово неће бит лако.
-Никада и није.
После тебе. -Умрећу пре
него што ти било шта кажем.
Могу то да средим.
Овде нема ничега.
-Тако изгледа.
Како си знао?
Никс. -Да, господине.
Вас четворица останите овде.
Остали пођите за мном.
Савршено је.
Олсон ми је рекао да су он
и Талос радили заједно.
Тада је сигурно сазнао за
ово. -Највероватније.
Морамо да се побринемо
да то не нађе.
Мислим да можемо ако нападнемо
први. -Колико их има?
Могу да потврдим само 14.
15, ако рачунамо и пилота.
Нада сам се изазову.
-Морамо да будемо пажљиви, Бри.
Имају Ирис. Могу да је повреде.
-Неће она да буде повређена.
Изгледа као да није завршено.
-То је прототип.
Хоће ли да ради?
-Наравно да хоће.
Ако не ради зашто би је
послали да га уништи.
Како знате за ово?
-Оно говори.
Подаци о овом оружју.
-Они су тајна, чак и на Олимпу.
Не. -Зар ти Олсон није
рекао за мене?
Он и ја смо послати из Олимпа
да почистимо после рата.
Али да покушамо да разоружамо
свет? То је ужасна грешка.
Зато сам одлучио да
укључим ово. Оружје.
Које може да оствари моју визију
новог светског поретка.
А ти.
-Нећу да ти помогнем.
Моја мисија је да уништим
ово чудовиште.
Доста ми је тих глупости
са Олимпа.
Оно што не разумеш је да људи
воле рат. Праве приче о њима.
Праве хероје због њега.
У људској природи
је да ратује.
Да није тако, наши животи би
били веома досадни.
Због тебе и мене ће овај свет да
постане веома узбудљивији.
Држи се.
Дунан?
Тако отпорни.
-Покажи им да нису.
Искористи машине.
Ирис.
Тамо.
-Талос је има?
Довели су појачане.
Побећи ће нам.
Проклетство.
Пријатељи или непријатељи?
-Тешко је то рећи. То је Двороги.
Двороги? -Зар се овако понаша
према некоме ко вас је спасио?
Када си ти у питању.
-Побогу.
А покушао сам да урадим исправну
ствар. Незахвалници. -Шта хоћеш?
У реду.
Казаћу ти шта желим.
Желим исто што и ти.
Имаш три ока и још даље не
видиш да те не воли. -Зафркант.
Озбиљно, немој да одустајеш од посла.
-Могу ли да га убијем? -Само напред.
Матеја? -И пријатељ.
Како је с енергијом? -Заслужио сам то.
Али Двороги може да буде убедљив.
Разумем.
Нека ово буде мировна понуда.
-Ако није искористићу га на теби.
Све што сам морао да урадим је да
извучем турбо драјв из потисника.
И онај К-12 који ми је Бриарије
дао је био од помоћи.
Спремна?
-Не причајмо о томе. Ирис.
Систем верификације се зове
"Ирис". Дођи овамо.
Крени.
Одавде не можемо ништа да урадимо.
Имају контролу изнутра.
Бриарије!
-Иди! Она је моја.
Види. Тако је. Отвори своје
очи и погледај будућност.
АЛБС Арачноид класа земаљског
бојног брода. Серијски број, 000.
Покретање система.
Невероватно. Тужно је што не
разумеш разлог свог постојања.
Мотори се укључују. Особље
треба да напусти главну просторију.
Мотори се укључују.
Направили сте град и назвали га Олимпом.
Верујући да ћете тако постати богови.
Ирис. -Дунан.
Зашто не могу ово да контролишем?
-Пробој оклопа потврђен.
Укључен протокол самоодбране.
Не.
-Прекасно је Талосе.
Више га ништа не може зауставити.
На врху сам.
Мислим да ми се свиђаш.
Закаснио си.
Већ је мртва.
Није. Али ти јеси.
Проклетство.
Та ствар је чудовиште.
Није ни чудо што га је Талос желео.
Шта се десило? Где је Талос и девојка?
-Унутар оног оружја.
Како ћемо да уђемо у њега?
-Како то мислиш "ми"?
Ниси ми рекао план. -Нема времена.
Мораћеш да ми верујеш.
Да ми верујеш.
За сада твој план баш успева.
-Држи се чврсто лутко.
Бриарије.
Као што сам мислио. Оклоп није
завршен. Сигурно има слабу тачку.
Онамо. Видиш ли оно? -Двороже
видиш ли то? -Да, видим га.
Веома је мала, али успећу.
Испали све ракете.
Да и си на њему?
-На неки начин.
Где је Двороги?
-Не знам.
Не могу да се приближим ближе,
али у домету си ми.
Даћу ти подршку одавде.
Одмах изнад главног топа.
Видиш ли?
Спољни штит који није завршен.
То ти је улаз.
Ако уништиш одбрамбене топове,
имаћеш чист пут. Можеш ти то.
Баш лепо што си свратила.
-Двороги?
Можеш ли да ме убациш
кроз ону рупу?
Мислиш да сам ја тешка?
-Ово је још једно дуговање!
Остави то.
Мислила сам да желиш да контролишеш
оружје, а не да га користиш.
Предомислио сам се.
Тамо су људи за које тврдиш да хоћеш
да им помогнеш. -И хоћу!
Када схвате моћ коју имам.
-Неће ти успети.
Убио сам задњег човека који је то
рекао. И избацио сам га из авиона.
Да ли мислиш да је још увек жив?
Мислиш ли?
Дунан.
Мислила сам да си мртва.
-И ја исто. -А Бриарије?
Шта мислиш? -Одлично.
Не желим да вам правим проблеме.
-Проблеме? Ти и Олсон...
Сте нам дали сврху.
Можемо ли ово да зауставимо?
-Покушавам.
Због мене је оживело.
-Не, није. Талос је то урадило.
Ова тврђава неће да стане
док не дође до Њујорка.
Када тамо стигне,
уништиће се. -Шта?
Ово оружје је направљено
за одмазду. -Зашто?
У случају да земља падне
у руке непријатељу.
Знам начин. -Шта? -Можемо
ли да причамо с Бриаријем?
Схватам. Осам минута до циља.
Генератор из непосредне близине.
И пуцаћу. -Тако је.
Имаш само једну шансу.
Једна је све што ми је потребно.
Где је Дунан? -Овде је.
Завршићемо ово за Олсона.
Тврђава је испред мене.
Само што нисам на позицији.
-Ово је последња.
Експлодирај велико, мала.
Уништићемо још један топ, то ће
створити велики отвор за тебе.
Успело је.
-Да.
Не, није.
Бриарије видиш ли мету?
-Још 15 секунди.
Бежите одатле.
Дунан.
Ирис, видим генератор.
Бежите одатле.
Шта се дешава? Дунан?
-Ирис, отвори врата.
Морамо да бежимо.
Шта се дешава?
Отвори их одмах.
Машина ће да регенерише штитове, осим
ако не останем и држим их искључене.
Не, бежи одатле.
-Шта се дешава?
Брију је потребан погодак. Могу да му
то омогућим. -Наћи ћемо други начин.
Ја сам биороид.
Направљена сам за ову мисију.
Не. Не, молим те.
Збогом.
Изашли смо.
-Одлично, Ирис.
Толико тога желим да ти кажем.
Дала си ми разлог.
Дала си ми наду.
Шта се дешава?
-Ништа посебно.
Дунан, погинула је за
нешто у шта верује.
Знајући то није ми лакше.
-Никада и није.
Где сте кренули?
-Да нађемо Олимп.
Олимп? Испоставило се да си
смешан. Ко је то знао?
Још увек имаш дугове.
-Мора да се шалиш.
Да ли изгледам као
неко ко се шали?
Мој начин да се захвалим
што сте ми вратили град.
Мислила сам да је уништен.
-Ништа што не могу да оправим.
Возите пажљиво. Саобраћај је
у последње време ужасан.
Вежите појасеве. Чуо сам да је
једном постојао такав закон.
Мислиш ли да се Двороги променио?
-А ти?
Претпостављам да није.
-Увек постоји нада.
Нада. Какав концепт.
Превод и обрада: слакс
пријеводи-онлине.орг
Изгубили смо Ирису.
-Знам да је била твој биороид.
Жао ми је. -Погинула је у служби
Олимпа. То је племенита смрт.
А њена мисија? -Завршена је.
Прототип је уништен.
А људи коју су помогли.
Да ли да их спасимо? -Не још.
Они су као семе јабуке.
Где год да оду, нада ће да се шири.
Остали који су вредни тога,
сигурно ће да их следе...
Превод и обрада: слакс
пријеводи-онлине.орг
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org