Dogvil, kao priča
od devet poglavlja i sa prologom
PROLOG
(koji nas upoznaje sa gradom i stanovnicima)
Ovo je tužna priča o Dogvilu
Dogvil je u Roki Planinama u USA.
Sasvim na kraju puta, u blizini
ulaza u stari, napušteni rudnik srebra.
Stanovnici Dogvila su dobri, pošteni
ljudi koji vole svoj grad.
I dok je sentimentalna duša sa istočne
obale nazvala glavnu ulicu Ulica brestova,
iako drvo bresta nikada nije
bacilo senku na Dogvil,
nije bilo razloga da se bilo šta menja.
Većina zgrada je bila u lošem stanju,
više kao barake, iskreno.
Kuća u kojoj je Tom živeo
je bila najbolja
i nekada je sigurno je bila
dostojna divljenja.
Tog popodneva na radiju je išla
fina muzika
jer je Tomas Edison Senior bio
slab prema prema takvoj vrsti muzike.
dame i gospodo...
Predsednik Sjedinjenih Država...
Tom, hoćeš li da mi učiniš uslugu?
Radio!?
Samo zato što je muzika prestala...
možda čuješ nešto korisno?
Mislio sam da zato i imamo radio...
Znaš, potreban mi je odmor.
Zavitlavaj ako želiš.
Tomov otac je bio doktor, a sada
ima skromnu penziju,
i za Toma je bila katastrofa
što sada samo luta i ništa ne radi.
Tom je pisac
...bar on misli tako.
Oh, jako je posvećen papiru,
ali ograničen na reči "veliko" i "malo"
na koje dolazi upitnik,
ali ipak pedantno arhivirane u jednu
od mnogih fijoka radnog stola.
Zdravo tata.
Dobro veče, gospodine Tom.
Dobro veče, gospođo Olivija.
Ne zaboravi na sutrašnji sastanak...
Neeee
Da bi odložio vreme početka pisanja,
Tom je osmislio da ima niz sastanaka
sa temom "naoružavanje moralom"
od kojih je mislio da će grad imati koristi.
- Ćao, deco..
- Ćao, Tom.
Dobro veče Čak.
Vidimo se na sastanku sutra uveče?
Preživeo bih bez tvojih predavanja.
Znaš kakva je Vera.
Nije me ostavila na miru
dok nisam pristao.
Ko je dao Mozesu tu kosku?
Još uvek ima mesa na njoj.
Džejson je dao.
Džejson je dao tom mešancu kosku
na kojoj je još uvek bilo mesa?
Kada smo poslednji put videli meso?
Sledeći put kada budeš traćio hranu,
oduzeću ti nož.
Mozes i treba da bude gladan!
Da bi bio oprezan.
Oprezan u Dogvilu?
Šta može da se ukrade?
Ovo su opasna vremena, Tom Edison.
Uskoro će biti ljudi koji imaju
i manje od nas.
Svakako... Tom je bio u poslu, iako
zvanično,
još uvek nije ništa pisao.
Ako je nekome teško da prihvati
u kom poslu je Tom bio
on bi samo rekao "razmišljam".
Iako nije išao glavom kroz zid,
udarao je i u tvrđe stvari...
prvenstveno, u ljudsku dušu...
tačno tamo odakle se sijala!
- Hej, Marta.
- Zdravo, Tom.
Slušaj, svi dolaze, pa ti pripremi klupe.
Spremne su.
Tome, ponovo ti kažem,
ako ti trebaju orgulje...
moram da dobijem posebnu dozvolu od
regionalnog direktora.
Marta, i ja tebi ponovo kažem,
ne trebaju nam orgulje.
Možemo da budemo duhovni i bez
pevanja ili čitanja Biblije.
Skoro će sedam.
Ne zaboravi na zvono.
Pretpostavljam da je to dosta
Ma Džindžer.
Mislim da nije dobro za zemlju
grabuljanje i okopavanje.
Zemlji koja nam je svima podarila život.
Ne pričaj previše,
Tomas Edison Jr.
Okopavaću koliko god želim!
Da, i sve ćeš upropastiti!
Slažem se sa Tomom.
Da, on voli moje pite, zar ne?
Ukusne su. Bez sumnje.
Da. Pa kad smo kod okopavanja,
ko je u pravu Tom, ti ili ja?
To nije tako jednostavno.
U pravu je, Džindžer.
Ne možeš da odoliš, zar ne, Glorija?
Hej, Ben, ja ću da otvorim!
U redu je, Tom.
Ima li vesti od prevoznika?
Da li je i kod njih
sve otišlo dođavola?
Ne ismevajaj prevoznike.
Tačno je sedam sati,
dok Marta zvoni,
Tom treba da igra dame sa drugom
iz detinjstva, Bilom Hensonom.
Bil je bio glup i svestan toga.
Previše glup da bi se kvalifikovao
kao inženjer i to je znao.
Nakon što je neko vreme slušao mašine
u dolini za koje je Ben tvrdio da prave novi zatvor,
krenuo je ka Hensonovima
da bi Bila opet zezao
zbog još jednog ponižavajućeg
poraza.
Neki bi rekli da je prilika da sretne
Bilovu stariju sestru Liz razlog, a ne igra dama,
i bili bi u pravu.
Činjenica je da je dom Hensonovih
bio u drugačijem svetlu.
Tako privlačan kao i horizont
iza doline.
Horizont ograničen sočnim oblinama
Liz Henson.
- Niko neće?
- Sladak, bolan, zavodljivi ambis.
- Hej, Liz.
- Hej, Tom.
Moraš li da dolaziš svaki dan?
Ha!?
Bilo bi zanimljivije da se pojavi
neko interesantan.
Tako sam usamljena u ovom gradu.
Onog momenta kada mi verenik napiše da
je dobio onaj posao u Bolderu, ja odoh odavde.
Onda ćete svi vi morati da nađete
neku drugu devojku i da joj zavirujete pod suknju.
Da li je... Bil tu?
Pa, zar nije uvek?
On uči, a ja pomažem sa čašama.
Iako svi znaju da sam ja pametnija.
- Hej, gđo Henson.
- Dobro veče, Tom.
Vreme za dame, Bil stari druže.
Da li je to...?
Nisi čuo zvono?
Kao i obično Bil je pokušao da
izbegne igru.
Rekao je da još uvek nije sasvim
shvatio svrhu sastanka.
Možda bi trebalo da sve to
ostaviš po strani, na miru.
Mislim da ne... ja... ja...
Zar im nije dobro baš tako?
Ti misliš da im je dobro?
Ja ne mislim da jeste.
Mislim da ova zemlja ima
puno toga zaboravljenog.
Ja samo pokušavam da ljudima
osvežim pamćenje ovim ilustracijama.
Ilustracija za sutra je?
Mmmh...Ne znam.
Ako ljudi Dogvila imaju
problem sa prihvatanjem...
Ono što im je zaista potrebno
je nešto što mogu da prihvate,
nešto opipljivo, kao poklon.
Zašto bi nam bilo ko poklonio nešto?
Ne znam.
Moraću da razmislim.
Čekaj, čekaj, nedostaje nam deo.
Nećemo moći da igramo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Baš sam se naoštrio večeras.
Laku noć, Bil.
PRVO POGLAVLJE
u kojem Tom čuje pucnje i sreće Grejs
Uprkos velikim naporima da odloži
stvari,
Tom je jako brzo postigao uspeh
u igri dama.
Počela je da pada kiša
i vetar je postao jak,
dok je Tom išao Ulicom brestova.
Ako je Tom trebao da dokaže ljudima iz
Dogvila da imaju problem sa shvatanjem
na njegovim predavanjima,
nedostajala mu je ilustracija, poklon.
Bil je možda u pravu.
Ovaj deo grada nije dobijao baš
puno poklona.
Nije bilo sumnje.
Bili su to pucnji.
Mašine u močvari uopšte ne
zvuče tako.
Pucnji su dopirali iz doline
ili možda iz Kanjon Rouda
iz smera Džordžtauna.
Jako dugo je osluškivao ne bi li
čuo još pucnjeva. Nije ih bilo.
Pomalo razočaran, Tom je seo na
klupu stare gospođe da razmisli
da zadrži osećanje opasnosti
još trenutak.
Ali uskoro je opet razmišljao o
svojoj omiljenoj stvari
i u sred oluje pretvarali su se u članke i
novele i sjajne skupove
koji su u tišini slušali o Tomovim
izdanjima koja su kažnjavala i pročišćavala.
Video je ljude,
i među njima druge pisce,
kako se grle, i kroz njegove reči
otvarao se novi život.
Nije bilo lako.
Ali svojom vrednoćom i primenom
naracije i drame, poruka je doprla
i upitan o svojoj tehnici rekao bi
samo jednu reč:
"ilustracija".
Tom je mogao da provede još
pola sata i više na klupi,
ali trgnuo ga je još jedan zvuk.
Mozes je lajao.
To samo po sebi to nije bilo neobično,
ali način na koji je lajao je bio.
Lavež nije bio glasan,
više kao režanje,
kao da je opasnost blizu, a ne
kao rakun ili lisica u prolazu,
kao da je pas stajao licem u lice sa
silom koju treba shvatiti ozbiljno.
Hej gospođo! Da sam na
Vašem mestu, ne bih išao tamo.
Dobro poznajem planinu,
ali sumnjam da bih izvukao živu glavu.
Veoma je strma.
Ima li drugi put?
Da.
Kuda?
Nazad putem kojim ste došli.
Nazad u Džordžtaun.
Zašto morate u planinu?
Imaju li oni pucnji veze sa Vama?
Pomozite,... pomozite mi, molim Vas.
Tamo, možete se sakriti u rudniku.
Kuda vodi ovaj put?
Nigde. Slepa ulica.
Ako hoćete da prođete, okrenite
se i idite nazad u Džordžtaun.
Ovo mesto se zove Dogvil.
Dogvil? Pa, jasno, najgluplje ime
za koje sam ikada cuo.
Hej, mi tražimo nekoga...
Stvarno, a koga?
Moj šef želi da razgovara sa tobom.
- Mladiću.
- Da, gospodine...
Tražim jednu devojku. Možda je
zalutala u vaš grad.
Ne želim da joj naškodim.
Vidiš, ona mi je jako draga.
Pa, gospodine, niko nije skoro prošao
kroz Dogvil.
Mozes bi lajao.
On je jako sumnjičav na strance.
Aha... Jako je mudar Mozes.
Molim Vas, uzmite moju vizit kartu i
ako vidite neku stranu osobu
pozovite me.
U prilici sam da ponudim
veliku nagradu.
Da gospodine. Hvala.
Da li ste Vi pucali?
Odoše.
Hoćeš da izađeš sada?
Hoćeš li šolju kafe pre nego što
kreneš da se penješ na planinu?
Bilio bi lepo.
Lepa begunka se zvala Grejs.
Nije izabrala Dogvil sa mape
niti je tražila takav grad da poseti,
ali je Tom odmah shvatio da
ona tu pripada.
Da uzmem kosku?
Nije mogla da sakrije ranjivost,
ali se nasumice poverila njemu.
A... da... poklon.
"Velikodušno, jako velikodušno",
pomisli Tom.
Hoćeš li da jedeš?
Mora da si gladna?
Ne mogu.
Ne zaslužujem taj hleb!
Ukrala sam tu kosku.
Nikada pre nisam ništa ukrala.
I sada moram sebe da kaznim.
Odgajana sam da budem arogantna
i te stvari sam morala da naučim.
Pa, možda je za edukaciju najbolje...
Grejs, u ovom gradu u ovo vreme...
nepristojno je ne jesti ono što ti se da.
Oh, izvini.
Ko su bili oni ljudi u kolima?
Zašto su želeli da te povrede?
Čovek na zadnjem sedištu je šef.
Videla sam mu lice.
Dao mi je broj telefona i rekao da ga
pozovem ako te vidim.
Sigurno ti je ponudio veliku nagradu,
ako mu kažeš gde sam.
Da.
Gde ti je porodica?
Nemam porodicu.
Imala sam samo oca...
ali oni gangsteri su ga odveli.
Šta ako ti kažem da možeš ovde
da ostaneš?
Ovde?
Čak i da to zaista misliš, nemoguce je.
Ovo je jako mali grad, a ja moram
da se krijem. Ljudi postavljaju pitanja.
Ma nije važno. Ne ako svi
žele da ti pomognu.
Jel' ti to kažeš da su u ovom gradu
svi kao ti?
Oni su dobri ljudi.
Znaš, pošteni..
I oni su imali problema...
Možda te i odbiju, ali...
Vredelo bi pitati.
Nemam ništa da ponudim za uzvrat.
Ja mislim da imaš puno da pružiš
Dogvilu.
Da bi se opisalo raspoloženje publike za
Tomovo predavanje o moralu sutradan
u misiji, reč entuzijazam bi bila prejaka,
ali ljudi su ipak došli.
Tom se bez straha obratio publici i
nastojao da predstavi problem ljudi...
...da prihvate.
Predmet je bio očigledan
ali jako klimavo predstavljen.
Da bi nadoknadio nedostatak pripreme,
Tom je marljivo koristio tehniku
nasumice je šibao u svim
pravcima.
Njegov otac se okretao da bi
odmerio raspoloženje,
i osećajući da skup nije baš najsrećniji
njegovom otvorenom kritikom,
odlučio je da preduhitri protest.
Tom, znamo da nam želiš dobro,
ali od svih gradova ovaj ima
divnu zajednicu.
Ziveći jedan uz drugog, svi se znamo.
Ja dobro procenjujem ljude.
Iskreno, Tom, opet si uspeo.
Naterao si nas da dođemo i
slušamo gomilu gluposti.
Šta misliš da si, neki filozof?
Pronicljiv, to sam.
ja bih rekla lenj.
Zajedno čistimo sneg.
Zajedno čistimo sneg?
Da.
Svako domaćinstvo čisti ispred
svojih vrata.
Da, Tom je ovde u pravu.
Ako se ulice ne očiste dobro...
Žao mi je Tom, ali moraćeš da smisliš
nešto bolje od toga.
Celoj zemlji bi bilo bolje kada bi bila više
otvorena i spremna na prihvatanje.
Ti kažeš da svi mi ne bi pomogli kada
bi nekome bila potrebna pomoć.
Ne, nije u tome stvar.
Nije u tome stvar.
Mi brinemo o ljudima ovde.
Verovatno nikada ne bi saznali.
S obzirom da niko ne želi da prizna
da postoji problem,
dozvolite da vam ilustrujem.
Neću za primer dati ništa što se
već dogodilo.
Iskoristiću nešto što samo što
se nije dogodilo.
I nakon što je ukratko obrazložio
događaje od prethodne večeri
zapanjenim ljudima Dogvila,
Tom je otišao do rudnika da dovede
begunku iz skloništa.
Dozvolite da vam predstavim Grejs.
Grejs, ovo su stanovnici Dogvila.
- Zdravo.
Tom nam je ispričao o Vašim
poteškoćama, gospođice.
Ne želim da nikoga od vas
dovedem u opasnost.
Zašto se ne obratite policiji?
Oni bi se pobrinuli za gangstere!
To je njihov posao.
Mislim da to i nije baš dobra ideja.
Prevoz bi...
Ben!
Ovi ljudi imaju jake veze,
čak i sa policijom.
Da li treba da pružimo utočište
beguncu?
Beguncu koga gansteri žele da
se dočepaju. To bi nas uvalilo u velike probleme.
Polako, Kler...
pomisli na svoju astmu...
Dogvil je dobro mesto za skrivanje,
to je sigurno,
Tačno tako. Jedini put dovde
je uz Kanjon Roud.
Njega lako može da nadgleda,
Ma Džindžerina, izvini,
"radoznala" rođaka,
koja živi na par metara od skretanja.
Ona ima telefon i javiće.
Marta, ti možeš zvoniti
da javiš da ljudi iz grada dolaze.
Ali Tom, ja zvonim na svaki sat,
šta ako zbunim ljude zvonjavom?
Hajde, Marta. Svakako možemo
da iskoristimo zvono da spasemo život.
Zašto bismo?
Zato što brinemo, Čak.
Brinemo o drugim ljudima.
Ne, nisam to mislio.
Kako znamo da nam ova žena
govori istinu?
Možda gangsteri i jesu pucali na nju,
ali to ne znači da joj možemo verovati.
U pravu je.
Zašto biste mi verovali?
Ja ti verujem!
Tom, mi nismo gangsteri.
Mi brinemo svoja posla
i nikoga ništa ne pitamo.
Konačno priznajete!
Da samo postoji neki način,
ne bismo sumnjali u reči mlade dame.
da je znamo na neki način.
Onda niko ne bi brinuo o riziku.
Postoji način!
Sam si rekao.
Tako što ćemo živeti uz nju...
Tata, ti tako dobro procenjuješ ljude.
Koliko bi trebalo dobrom čoveku
kao što si ti, da je razotkrije?
Nedelju dana? Možda dve nedelje?
Svakako možemo da joj damo
dve nedelje.
I nakon tog vremena ako samo
jedna osoba kaže :"Odlazi!"
obećavam da ću je sam ispratiti.
Pa ako gospodin Tom misli da je ovo
u redu za nas i za zajednicu,
to je dovoljno za mene.
Možda je mlad, ali mu je srce na pravom mestu.
A ja mu znam srce od kako je
počelo da kuca.
Više niko nije ništa rekao na
gradskom sastanku u misiji.
Svi su osećali da je odlučeno,
da se begunki daju dve nedelje.
I moći će da se pogledaju u
ogledalo sa znanjem da su
učinili šta su mogli, a možda čak i više
nego što bi većina uradila.
Tog popodneva Tom je poveo
Grejs u šetnju Ulicom brestova
da je upozna sa gradom koji... voli.
Ovde žive Olivija i Džun.
Džun je bogalj...Ovde žive
zahvaljujući dobroti moga oca.
Čak i Vera imaju sedmoro dece
i mrze se međusobno.
Do njih su Hensonovi. Oni žive
od toga što od jeftinih čaša
brušenjem
prave čaše koje izgledaju skupo.
Ovde je Džek Mekkej.
Džek Mekkej je slep i to zna ceo grad.
Ali on misli da to može da sakrije
tako što nikada ne izlazi iz kuće.
U staroj štali Ben čuva svoj kamion.
On pije i posećuje bordele
jednom mesečno i stidi se toga.
Marta vodi računa o misiji dok ne dođe
novi pop, što se nikad neće desiti.
To nam ostavlja Ma Džindžer i Gloriju.
One imaju ovu jako skupu radnju
gde iskorišćavaju činjenicu
da niko ne ide iz grada.
Nekada se odlazilo zbog glasanja,
ali od kako su počeli da naplaćuju taksu,
otprilike celodnevnu zaradu ovih ljudi,
više se ne osećaju tako demokratski.
Te odvratne figure govore više o
ljudima iz grada, više od reči.
Ako je ovo grad koji voliš,
onda to pokazuješ na čudan način.
Ja samo vidim divan mali gradić,
usred veličanstvenih planina.
Mesto gde ljudi imaju nadu i snove
i u najtežim uslovima.
I sedam figura koje uopšte nisu
odvratne.
Nazvati Dogvil divnim
je zaista originalno.
Grejs još jednom pogleda figure
za koje bi pre nekoliko dana
i sama rekla da su neukusne,
kada je iznenada osetila nešto
što bi se najbolje opisalo kao mala
promena svetla nad Dogvilom.
Nadgledaju te.
Ako ih već voliš,
možda im treba malo ubeđivanja.
Imamo dve nedelje da ih nateramo
da te prihvate.
To zvuči kao da igramo neku igru.
Jeste. Igramo. Zar očuvanje tvog
života ne zavređuje malu igru?
Šta želiš da uradim?
Da li imaš nešto protiv rada?
Ne.
Dogvil ti je ponudio dve nedelje
sada ti ponudi njima...
DRUGO POGLAVLJE
u kojem Grejs sluša Toma i nudi fizičku pomoć
Sutradan je bio divan dan u
Dogvilu.
Nežni listići žbunastog ogrozda
Ma Džindžer su napredovali
uprkos Tomovim nepraktičnim
savetima koji se tiču baštovanstva.
Ali čak i više od toga, ovaj prvi dan
proleća je bio i prvi radni dan za Grejs.
Dan kada će krenuti gradom
nudeći sebe
svakom domaćinstvu
na sat vremena svaki dan.
Izvinite.
Nudim Vam svoju pomoć...
da li Vam nešto treba?
Da. Karburator koji ne curi.
Čekaj, uzeću to...
Možda mogu da Vam pomognem
u kućnim poslovima?
Ja i nemam kuću. Samo garažu.
Bavim se prevozom.
Drum je moj dom!
Spreman sam. Dobro jutro!
Gđica Olivija ima kuću.
Pomagala bi u kućnim poslovima
ako je nekom potrebna pomoć.
Spremačica za spremačicu?
To su gluposti gospodine Ben!
Prijatan dan!
U redu. Vidimo se kasnije!
I Ben ode u Džordžtaun
sa nedeljnom isporukom čaša.
koje je gospodin Henson naporno čistio
i polirao da ne bi izgledale jeftino.
Grejs skrenu u ulicicu sa egzotičnim
imenom Glunen Strit
i pokuca na vrata slepog, ali
veoma taštog čoveka.
Da?
Dobro jutro gdine Mekkej.
Ja sam Grejs.
Došla sam da vidim da li mogu
nešto da učinim za Vas?
Jako ljubazno od tebe Grejs,
ali...
Mislila sam s obzirom na Vašu
situaciju...
U kakvoj sam ja to situaciji?
Hmm... Vi ste sami.
O, ja sam sam već jako dugo...
Da li Vam nešto treba?
Žao mi je!
Da li ste ikada primetili drveni
toranj na vrhu misije?
U 5 po podne baca senku na
Džindžer-inu prodavnicu,
tačno na O u znaku "Otvoreno"
na prozoru.
Možda govori ljudima da je vreme
da odu i kupe nešto za večeru.
Doviđenja gospodine Mekkej.
Zdravo, Grejs!
Grejsin razgovor sa Džekom Mekkejom
pokazao je tužnu sliku Dogvila.
Rezervisan, ali ljubazan
i ne bez radoznalosti.
Samo je Džekovo "ne"
bilo jasno i glasno.
Marti je trebalo skoro sat vremena
da dođe do istog zaključka.
O Bože... ja, ja, ja moram da
smislim neki posao za tebe,
zato što ima jedva posla i za mene.
Ne puno kasnije Grejs je završila
uz žbunove ogrozda Ma Džindžer
ne baš tako dobro raspoložena.
Nije razlikovala žbun ogrozda
od kaktusa,
ali pedantan red u bašti
joj se dopao,
kao i metalni lanci koji su odvajali
drugi od trećeg reda žbunova,
u slučaju da neko poželi da
dođe prečicom do staričine klupe.
Grejs se sabrala i krenula
ka prodavnici.
Zdravo!
Zdravo. Ni nama nije potrebna pomoć.
Rekla sam Tomu.
Vau, nema veze, ja i onako
ništa ne znam da radim.
Nisam radila ni dana u životu.
Znaš, ako staviš malo aloje na ruke
biće bolje ujutru.
To je od strugotine. Mrzim je.
Ali verujem da ću te poslušati.
Imaš najbelje ruke koje sam videla.
Evo Toma, baš smo srećne.
Ćao svima. Grejs... kako ide?
- Ne baš tako dobro, bojim se.
- Stvarno?
Ne. Nikome ne treba pomoć.
Pomislio sam da
bi tako moglo biti.
Njegov plan da me svi zavole
je naišao na poteškoće
zato što niko ne želi da radim za njih.
Zaista bih želela da ponudim nešto
zauzvrat.
Svi jako puno rizikujete time što
sam ja ovde.
Ja želim da naučim.
Mora da postoji neko kome je
pomoć potrebna. Vid gdina Mekkeja je loš.
Da, išla sam kod gdina Mekkeja.
I do Marte i Čaka i Vere,
i izgleda da nikom ne treba pomoć.
Svi oni misle da nekom drugom treba
nešto, a ne njima.
To je tačno ono što je Tom rekao.
Pretpostavljam da mu je drago.
Da bi učinila da Tom greši,
možda ovde možeš nešto pomoći.
Ali Džindžer, ovde stvarno ne treba
ništa da se uradi.
Možda postoji nešto što ne treba
da se uradi?
Nešto što ne treba da se uradi?
Nešto...nešto što bi volela da se
uradi, ali nije neophodno?
Šta bi to moglo da bude?
Možda...možda grmlje ogrozda.
Grmlje je odlično, hvala lepo.
Ne, ne Vaše. Ono divlje u visokoj travi.
Tamo nismo ništa zasadili.
Tačno tako. Malo sređivanja.
Ko zna, možda jednog dana to
grmlje donese plod.
Da. Tačno! Ko zna...
U redu, devojko.
Te tvoje bele ruke se ovde obavezuju
da opleve one divlje grmove ogrozda.
Hvala Vam!
Okolo... ovako, vidiš.
Bilo šta blizu njih...
samo budu pažljiva, to je sve.
Nakon što se nekoliko divljih grmova
ogrozda prepustilo u Grejsine ruke,
još uvek bele, nežne ruke,
stvari sa korovom su počele da
izgledaju mnogo bolje.
U stvari, ispostavilo se da ima još puno
stvari koje takođe ne moraju da se urade.
S obzirom da Ben nije imao kuću,
Grejsini poslovi su bile stvari
koje mu nisu bile neophodne
ali je sve to ipak trpeo, uvek se
pojavljujući na vreme,
baš kada
su svi kućni poslovi bili završeni,
bez obzira na nepredvidivo
radno vreme jednog prevoznika.
Oliviji nije trebala pomoć oko Džun
do toaleta dok je bila na poslu,
do sada su se dobro snalazile, sa
Olivijinim odličnim pelenama.
Da je Mekkeju bio potreban partner
za razgovor,
on bi svakako otišao do
grada i našao nekoga sam.
Zato nije bilo neophodno
da Grejs sedi sa njim u tamnoj sobi
sa dramatičnim zavesama na
jednom zidu,
i vodi duge razgovore
o lošem osvetljenju istočne obale.
Marta nije htela da
opterećuje ljude kukanjem,
dok je čekala naimenovanje novog popa,
vežbala je bez nota ne pumpajući papučice
tako da joj zaista nije trebao
niko da joj okreće strane...
I sam Bog zna da sinu gđe i gdina
Henson nije bila potrebna pomoć oko učenja
i da su primili Grejs za njeno dobro.
Iako su se Lizine ruke poboljšale
zbog saveta koje joj je Grejs dala,
Tomas Edison je bio doktor
neosporno dobrog zdravlja i nije mu
trebala pomoć oko lekova iz ormarića
punog mnogih tajni.
Zapravo, Čak je bio jedini koji
se još nije "upecao" kako je Tom rekao.
Upecao? Baš si drzak!
Drskost je strašna!
Ne dopadam mu se.
Ima puno pravo da tako oseća.
Da. Slušaj! Srećom,
spremio sam trojanskog konja.
Šta?
Trojanskog konja.
Možemo da uđemo preko Vere.
Sutra je... predavanje u
Džordžtaunu, neki profesor.
Nešto intelektualno.
Ali ne baš toliko da ne obiđe ceo okrug,
u svakom slučaju stvar je u tome da
bi Vera učinila sve samo da ode,
ali nema ko da brine o Ahilu dok je nema.
Ima poverenja u svoju decu,
ali ne kada je beba u pitanju.
Ovde ti stupaš na scenu. Rekao sam
joj da ćeš ga ti čuvati sutra popodne.
Ja ću pokušati da je zadržim u
povratku i, uz malo sreće,
Čak
će se vratiti pre nje,
a ti upotrebi to vreme i sav svoj šarm
da ga pridobiješ.
Rado ću čuvati Ahila ako mi Vera
dozvoli.
Ali, ako mu se ne svidim - nikom ništa.
Tom je zaista bio očaran ovom
neobičnom, misterioznom osobom.
I uprkos tome što nije zadovoljio
svoju radoznalost ne saznavši
ništa iz njene prošlosti,
da ne bi ugrozio ničiju bezbednost,
i dalje je želeo da obrazuje Dogvil,
da bi lakše prihvatili.
Tom je bio srećan.
Grejs je bila na ivici, a on je spasao.
To mu je davalo osećaj nadmoći,
nov osećaj kada je u pitanju suprotan pol,
i njegova osećanja su oslobodila
njegovu procvalu ljubav.
Zdravo. Ovo je Dalija, Olimpija, Dajana,
Atina, Pandora, Džejson, Ahil.
Divna su Vam deca.
Dobri su oni. I ja ih volim.
Molim te, nemoj da govoriš lepe
stvari o deci. Lako se rasplačem.
I u tuzi i u sreći.
- Hej, Vera.
- O, zdravo!
- Hoćemo li?
- Spremna sam.
Hvala ti za mapu...
Sigurno bih je zaboravio.
Kako si znala da idem tako daleko?
Kada sam zadnji put videla termos,
bio je na vratima, a mapa pored njega,
tako da sam pomislila, kada sam
videla termos, a nema mape, da...
Ti si divna devojka, Grejs.
Slatka kao gđica Laura.
Ko je gđica Laura?
Opet se odaješ, Ben.
Ja mislim da je gđica Laura ono
što bi Ovid mogao da zove Maenad.
Nemoj da se stidiš, Ben.
Svi mi imamo pravo da od života
uzmemo najbolje.
Sigurna sam da te žene u tim kućama
donose puno radosti mnogim muškarcima.
Ne ponosim se time.
Zaista ne.
Ja znam zašto si ti ovde...
Znaš?
Želiš da se dopadneš ljudima,
da ne bi morala da odeš odavde.
Ti si jako pametan.
Da, dopada mi se Dogvil.
Da li želiš da ti čitam?
O Kiklopu?
Ne volim Kiklopa.
Dva oka su lepša, kao tvoja.
Ako želiš da se dopadneš mojoj mami,
samo treba da budeš dobra prema meni.
A da mi pomogneš sa čišćenjem.
Mama kaže da ja ne moram da
radim osim u mojoj glavi.
A šta ako te ja zamolim?
OK.
Šta ćeš ti ovde?
Zar ti nisam rekao da nam tvoja
pomoć ne treba?
Mama ju je zamolila da pričuva
Ahila.
Tišina. Napolje. Svi.
Iste gluposti!
Sigurno su super prošli u Antiquity,
bez sumnje.
Kako je, inače, sa prevarama?
Ja nikog nisam pokušala da
prevarim.
Mislim na Dogvil.
Da li te je već prevario?
Mislila sam da misliš da ja
pokušavam da iskoristim grad.
Samo se nadaj.
Ovaj grad je truo iznutra,
i ne bi mi nedostajao,
da ga sutra proguta provalija.
Ja ne vidim ništa ovde, za
razliku od tebe.
Priznaj da si pala na Dogvil.
Drveće, planine, obični ljudi.
I ako te sve to još nije prevarilo,
cimet sigurno jeste.
Taj prokleti cimet u piti od ogrozda.
Dogvil ima sve ono o čemu si
maštala u velikom gradu.
Ti si gori od Toma.
Kako znaš o čemu sam sanjala?
I ti si iz grada, zar ne?
To je bilo jako davno.
Ja nisam više tako glup,
shvatio sam da su ljudi svuda isti.
Pohlepni kao životinje.
U malom gradu oni su samo malo
manje uspešni.
Ako ih hraniš dovoljno, oni će
jesti dok im stomaci ne popucaju.
Zato si hteo da me se otarasiš...
Zato što ne možeš da podneseš da
te ja podsećam
da si i ti došao ovde
da nađeš nešto.
Poslednji put ti kažem da izađeš
iz moje kuće.
Mozesu se ne dopadaš. Ni meni
se ne dopadaš.
Deca su dovoljno luda od
stvari koje ih majka uči.
Hvala ti, Grejs!
TREĆE POGLAVLJE
u kojem se Grejs upušta u nejasne provokacije
Dve nedelje su brzo prošle
i Grejs je uživala u njima.
Samo je mogla da kaže da su
joj svi bili dragi,
čak i oni koji su je primili nevoljno
i sa neprijateljskim stavom.
Iako nije sve zadobila totalno,
čak ni na pola, kako je Tom rekao,
bilo joj je stalo do Dogvila i ona
je gradu pokazala svoje pravo lice.
Ali, da li je to bilo dovoljno?
Za vreme dugog predavanja Džeka
Mekkeja te večeri,
zatekla se u preispitivanju same sebe.
Da li je bilo ispitivanje duše ili
samo briga za njenu budućnost,
ishod je bio, da se inače ljubazna
Grejs upustila u mutnu provokaciju.
Znači, slažeš se, da prozori Sent Bridžeta
od kada si ih prvi put videla,
ne odgovaraju tom ugledu.
Mislim da to nema veze sa
lokacijom crkve.
Možda je to zato što svetla u Los Anđelesu
i mozaik stakla na prozorima ne idu.
To je i meni palo na pamet.
Dovoljno dugo smo pričali o tome
kako pamtimo neke stvari.
Zar ne?
Hajde da pričamo o nečemu
što možemo ovde videti?
Ovde nema puno toga da se vidi.
Užasan grad.
Hajde da pričamo o pogledu?
Ja ne izlazim puno.
Sunce i moja koža...
Juče sam šetala kroz Čakov voćnjak.
Ako dođeš do same ivice litice
možeš da vidiš Benovu garažu
i imaš pogled na kuću
sa starne koja gleda na klanac.
Nisam znala za one prozore nazad.
Ogromni prozori.
Mora da je divan pogled...
Neće Vam smetati da ih otvorim?
Vi niste budala, gđice Grejs.
Niste budala.
Verovatno shvatate da se te
zavese teško otvaraju.
Izvinite!
I pretpostavili da je to zato
što se ne koriste često.
A pogled je dobar, možda
čak i zanosan.
Pa, pitajte me zašto čovek koji
voli svetlost ima te teške zavese?
Da, ja sam slep...
Ne slabog vida, ne miopičan... slep.
Sada idite i pustite me da budem
sam u svom slepilu.
U Švajcarskoj to zovu Alpengulen.
To je svetlost koja se reflektuje
sa najviših vrhova
nakon što sunce zađe za planine.
Ali sada ga nema.
Stanovnici Dogvila su u totalnoj tišini
došli na sastanak u misiju
tačno dve nedelje nakon što je
prelepi begunac stigao u grad.
Grejs je stajala pored Toma,
posmatrajući ih kako se okupljaju,
i bila svesna da je ovo možda poslednji
put da gleda ova, sada tako poznata lica.
Najmanje dvoje je bilo protiv nje,
a samo jedan je bio dovoljan.
Dobrodošli, dobri ljudi Dogvila.
Dve nedelje.... prošle su dve nedelje
i vreme je za vašu odluku.
Da li je u redu da i ona prisustvuje
dok mi razgovaramo?
Pa, gđo Henson, kada je Grejs prvi put
došla kod nas, nije krila svoje slabosti.
Tako da mislim da treba da budemo
otvoreni prema njoj
i kažemo joj u lice, ako želimo da ode.
Ne, gđa Henson je u pravu.
Nikoga ne treba sprečavati da kaže
šta misli iz učtivosti.
Čekaću kod rudnika.
I ako odlučite da treba da odem, krenuću
putem preko planine, dok još ima svetla.
Stvari koje sam pozajmila, Tome
ti možeš vratiti vlasnicima.
Naravno.
Niko ne mora da me vidi pre polaska.
Marta, dovoljno će biti da zvoniš,
shvatiću.
Ja... ne znam... kako ću
da zvonim?
Samo zvoni za one koji su glasali
da ostanem.
Brojaću. I ako ih ne bude
petnaest, otićiću.
Tom jedva čeka da govori u njenu korist,
ali ja mislim da je on svoje rekao.
Mi znamo njegov stav i poštujemo ga.
Sada je red da i on ispoštuje nas.
Grejs je izvukla svoj smotuljak ispod
stola da bi se presvukla u svoju garderobu
i shvatila da ga je neko otvarao
i stavio veknu hleba unutra.
Pored je stajalo savijeno parče papira.
Bila je to mapa koju je Tom nacrtao.
Znao je gde se smotuljak nalazi i
stavio ju je tamo.
Pokazivala je put kroz planinu.
I sve opasne tačke na putu bile su
obeležene uz strašne male crteže.
Ali bilo je još toga..
Nekoliko ljudi je imalo istu ideju.
Spremili su joj poklončiće.
Džejsonov voljeni perorez je bio tu,
sav blistav i sjajan.
I pita od Ma Džindžer i Glorije. I nešto
garderobe i šibica i pesmarica sa himnama.
Grejs je otvorila kod broja 18, na mestu
gde je Marta uvek imala problema.
I među stranicama je bila novčanica od
1$ koju Marta nije mogla sama da priušti.
Grejs je imala prijatelje u Dogvilu.
To je sigurno.
Da li ih je bilo puno ili malo, nije
bilo tako važno.
Grejs je ogolila dušu pred gradom,
a oni su joj uzvratili poklonima-
prijateljstvom.
Nijedan gangster joj to nije mogao
oduzeti, prijateljstvo sa ljudima,
bez obzira na sve pištolje sveta...
I ako udarci zvona ne dopru do 15,
sada je bila svesna
da je ipak nešto značila gradu
i da je njen boravak bio značajan.
Ne mnogo, možda, međutim, ipak
je ostavila traga.
I to po prvi put i ona se ponosila.
Grejs se sva stisla kada je počelo
da zvoni.
Četrnaest. Grejs je izbrojala.
Znači da je Mekkej ipak glasao za nju,
i ako je tako, zašto ne i Čak?
Svi?
- I Čak!
- Čak!
Svi.
Mislim da im se dopadaš.
ČETVRTO POGLAVLJE
srećna vremena u Dogvilu
Proleće i rano leto su bili srećni za
Grejs.
Marta je zvonila i nadzirala je danju.
Da bi Grejs bila oči za Mekkeja,
majka za Bena,
prijatelj za Veru,
i mozak za Bila...
I jednog dana je Grejs palo na pamet
da sama pokreće pedale,
i da pokuša da nagovori Martu
da odsvira par nota i isprazni mehove
da ne bi bili pod pritiskom i
i da se ne pokvare.
I sada su se prećutno dogovorile
da sve dok Grejs pokreće pedale,
Marta može da svira bez
osećanja krivice.
Prema Tomovom ocu, starom doktoru koji
je umislio da svakog dana ima novu
bolest i samim tim se sve više navikavao
i oprobavao se u testovima iz
medicine iz školskih dana,
morala je da bude gruba
govoreći
mu da je sa njim sve u redu.
I sada kada je grad odlučio da svako
da onoliko koliko može
dobijala je platu, ne mnogo,
ali dovoljno za prvu malu kinesku figuricu
od sedam koje su stajale tako dugo
skupljajući prašinu u izlogu.
I maštala je o tome da jednog dana
sakupi svih sedam.
Polako su se bele ruke pretvarale u
par ruku koji je mogao da pripada
bilo kome u maloj seoskoj zajednici.
I nakon tri nedelje pobedonosno se
uselila u kuću koju su Tom i Ben
krišom restaurirali.
Bila je to stara vodenica, u kojoj
se nekada lomila ruda,
ali od koje je ostao samo
teški zamajac.
Hvala.
To ti kažem za prevoznike.
Gđica Laura je to izbacila,
niko nije imao koristi od toga...
Dobra stvar, na lošem mestu.
Ali mojim kamionom... Znaš.
Ne treba ismejavati prevoznike,
to je to.
Ne, u pravu si, Ben.
Ne treba to da rade...
Grejs!
Šta?
Moram da ti kažem da sam bila jako sebična
kada sam glasala da ostaneš u Dogvilu.
Kako to misliš?
Bilo je veliko olakšanje kada si došla,
a oči svih muškaraca su bile na tebi.
Znaš, Tom i drugi. Ja sam
to morala jako dugo da trpim.
Iskreno, nisam više imala
snage za to.
Oni će uvek imati oči za tebe, Liz.
Znaš ti to... Hoće.
Lepa si.
Hvala.
Najnoviji događaj, na vrhuncu leta,
je bio kad je Grejs dobila poziv
da sa Čakom ide u voćnjak.
I svakog dana u 5, kada završe sa poslom,
bila je zahvalna što je Mekkej bio u pravu:
senka sa tornja je zaista pokazivala
na radnju Ma Džindžer.
Ali toranj je danas ne samo objavio
da je vreme za kupovinu, već takođe,
signalom kojeg niko,
uprkos Martinoj zabrinutosti,
nije mogao da
uporedi sa zvonjavom svakog sata,
upozorenje da se neko približava
putem Kanjon Rouda od Džordžtauna.
Prvi put u istoriji policija dolazi u
Dogvil!
Dobro veče, gospodine...
Je li ovo celo mesto?
- Imate gradska skupštinu?
- Ne.
Dobio sam obaveštenje.
Mi imamo misiju...
Time se bavite?
Naravno.
Šta je ona uradila?
Nestala! To je sve što kaže o njoj.
Izgleda da nekom nedostaje...
Čuo sam da je zadnji put viđena
ovde.
Ovo stavljamo sirom okruga.
I ako je neko vidi,
treba da se obrati policiji?
Tako bi trebalo da bude.
Ovi se neće predati tako lako.
Sada ovi posteri vise širom zemlje,
što znači da niko ne sumnja da
je ona ovde sa nama.
Ali to je bio policajac, Tom.
Nije li dužnost odgovoriti policajcu?
Mislim, pravno gledano.
Izvini, žao mi je... kada se uzbudim...
Ona je samo nestala osoba.
Ništa nije učinila. I on sam je rekao.
Mislim da bi trebalo ponovo da glasate.
Zašto? Nećemo, valjda,
iznova i iznova da glasamo?
Ma, hajde. Ko se zaista uplašio
zbog slike na parčetu papira?
PETO POGLAVLJE
4. juli najzad
4. juli je stigao sa ogromnim oblacima
semena sa udaljene livade,
koji su nežno
lelujali Ulicom brestova u rano veče.
Danas se slavi.
Niko ne želi da brine.
I Grejs je zadovoljno stala kod
izloga Ma Džindžer
da potvrdi da su samo dve kineske
figure ostale, i bile jedine dve
za koje još uvek nije skupila
dovoljno novca da kupi.
- Divno izgleda, devojke..
- A-ha..
Grejs, da li možeš da mi pomogneš
opet u voćnjaku?
Tamo je divno kada je sunčano!
Čak, danas je 4. juli!
Zašto pričaš o suncu?
Da li si postao romantičan kao ja?
Uživaćemo...
A na zimu ćemo gladovati...
Čak je i Ben uzeo slobodan dan.
- Ćao!
- Ćao Tom!
Grejs, imaš li malo vremena?
Sada?
Da. Imam nešto interesantno
da ti kažem.
Dobro, ali budi brz.
O toliko stvari razmišljam...
To mora da ti je jako naporno!
Mislim da sam dobro proučio
ljude u ovom gradu
i mislim da ih razumem.
Ali kada hoću da dešifrujem tebe,
nigde ne stižem.
Znaš Liz... Liz se lako čita.
I postojale su simpatije među nama,
ali s obzirom da je čitam,
mislim intelektualno, vidim kroz nju,
moja želja je čisto fizičke prirode...
Ali sa tobom je više... više komplikovano.
Šta pokušavaš da mi kažeš?
Ne, prvo moram to da razjasnim
u mojoj glavi.
Da li pokušavaš da mi kažeš da...
si zaljubljen u mene?
Ne, ne bih... ljubav je...
to nije... to je jaka reč...
Da.
Dobro!
Zato što ...
I ja mislim da sam zaljubljena u tebe.
Jako interesantno, zar ne?
Mislim nije interesantno na psihološkom...
Da li su te zvali?
Mislim da te zovu.
Nisam ih čula.
Ne.
Verovatno treba da se vratiš.
Videćemo se na venčanju...
...ovaj, sledećoj proslavi...
Ove godine nemam nikakve beleške.
Zato što se neću praviti da mogu
da ih čitam.
Što me dovodi do glavne stvari.
A glavna stvar si ti, Grejs.
Da. Ti si učinila Dogvil
divnim mestom za život.
Zapravo, neko mi je rekao da je sreo
starog mrguda Čaka
i da se on smešio.
tebe nikada nisam vide da se smeješ
Grejs, ali se kladim da to mogu da opišem.
Zato što tvoj osmeh očigledno ima
sve boje najsjajnije svetske prizme.
Verovatno imaš i lice koje ide uz taj
osmeh. Da li ima takvo lice, Tom?
- Da, gospodine.
- Hmm?...   - Da, gospodine.
Kladim se da je tako.
Ponosni smo smo te imamo sa nama.
I zahvalni smo što si nam
pokazala kakva si.
Za tebe, Grejs.
Ostani sa nama koliko god želiš.
Upravo su u gradu viđena policijska
kola koja su skrenula u Kanjon Roud!
Biće ovde svakog trenutka.
Da li treba da zvonim?
Ne, Marta.
Grejs je verovatno čula.
Brzo ćemo ih se osloboditi.
Ne brini.
I ja bih slavio da se ovo nije desilo.
Mora da se ispravi obaveštenje
o nestaloj osobi.
Ponovo ta žena.
Zato je i nestala.
Traže je zbog veze sa pljačkama
banaka na zapadnoj obali.
Kada su bile te pljačke?
Poslednjih par nedelja.
Ovde ne stižu vesti, zar ne?
Radio mog oca samo svira muziku.
Sve što znam je da kažu da je
opasna,
i da svako ko ima bilo kakvu
informaciju o njoj treba odmah da se javi.
Takav je zakon.
Dve nedelje! Nemoguće
da je to naša devojka, Tom.
Ne, ona je ovde sve vreme.
Tako je!
Ona nije mogla da uradi ono
zašta je optužuju.
Ne, to je tačno Tom, u pravu si.
Svejedno, ali to je jako neprijatno.
I Grejs i grad su bili isti.
Gangsteri su delovali tako da optužbe
protiv Grejs
njoj samoj nisu bile nikakvo iznenađenje.
Ali sve se malo po malo promenilo.
Kažem Vam, ta mala čvoruga je na
istom mestu s druge strane leđa.
Stvarno!
Samo mogu da pretpostavim da ona
pripada Vašem telu, ali Vi ste doktor pa...
Veoma je malo verovatno, zar ne?
Da se rak razvije u tako savršenoj simetriji?
- Gdine Edison, molim Vas. Puno
puta smo pričali o tome.   - Sve je moguce.
Mislim da morate da prihvatite činjenicu
da ste Vi izuzetno zdrav stariji čovek.
U svakom slučaju ću se odmoriti.
Vidimo se ujutru...
Nadam se.
Šta? Šta su rekli?
Pa, niko u stvari nije ni mogao
da kaže da se nešto promenilo.
Ali time što nisu rekli policiji, oni
smatraju da su i oni sami počinili zločin.
- Mislim da bi trebalo da odem.
- Ne...
Što je mnogo- mnogo je.
Predlažem suprotno.
Šta to?
S poslovne tačke gledanja, ...
iz perspektive biznismena, tvoje prisustvo
u Dogvilu je počelo da nas košta puno.
Zato što je opasnije po njih da budeš
ovde,
a nije da te ne žele,
već samo misle da treba da
bude protivteža,
neka usluga za uslugu.
To zvuči kao da gangsteri govore...
Takođe postoji razlog za tvoj
ostanak.
Vidiš, sa svim tim plakatima "TRAŽI SE"
koji su svuda unaokolo,
teško da
postoji neko mesto da se sakriješ.
Pa o kakvoj protivteži govoriš?
Traže da duže radiš,
ali ono što ja predlažem je da
od sada dva puta dnevno ideš
po kućama.
Tako će se činiti da želiš da doprineseš
još više, ne produžavajući dan mnogo više.
Tako će se izbeći neprijatnosti.
Pa, to zvuči malo čudno i teško
primenjivo u praksi.
Isto i ja mislim.
Marta je rekla da će zvoniti na
svakih pola sata,
da bi ti mogla da vodiš računa
o svom novom rasporedu.
I onda će me pustiti da ostanem?
Ne. Vidiš, gđa Henson takođe
misli da treba da ti smanjimo platu.
Samo simbolično. Vidiš... reč "opasna"
na tom plakatu ju je zabrinula.
Učiniću sve što treba. Ako treba
da radim više, duže za manje para
onda pristajem. Naravno da pristajem.
Samo želim da budem sigurna da ipak
ne bi više voleli da odem iz grada.
Naravno da ne.
Misliš li da je ovako najbolje?
Znam da jeste.
Moram da se naspavam. Imaću
mnogo više posla.
Izvini.
Tom, moram nešto da znam...
sećaš se vizit karte koju ti je dao
čovek iz kola...
Da...
Da li si je nekome pokazao?
Ma hajde, Grejs!
Odmah sam je spalio.
Baš glupo od mene. Naravno da jesi.
U redu je.
Ne, nije u redu. Ne volim što
si me video u ovakvom svetlu.
Ni ja ne mogu da podnesem sumnju.
Žao mi je.
Laku noć.
Svi su bili protiv menjanja Grejsinih
radnih navika,
kada se o tome povremeno
pričalo.
Ben je izjavio da on neće prihvatiti
ništa više posla od onoga što je bilo,
i Grejs je bila zahvalna zbog toga,
iako je bio pripit kada je to rekao.
Minuti su se pretvarali u sate,
a sati u dane
i bez obzira da li su mislili da je njihova
ideja o povećanju radnih sati za Grejs
ima opravdanja
i da li je to uopšte pošteno,
nikoga to nije učinilo srećnijim.
Baš naprotiv.
Grejs, o... Moraš biti pažljivija.
Ni Liz nije vodila računa,
ali ona nije lomila čaše.
Mislim da moraš da shvatiš da gdin Henson
naporno radi da ukloni tragove buđi
i time je čaša krhkija.
Mislila sam da to znaš.
Neće se ponoviti. Naravno, platiću.
Ne, naravno da nećeš.
Preći čemo preko toga.
I ode ona da se nađe sa Čakom
i da očisti travu od grančica
da bi oterali miševe.
Žurila je i pošla prečicom između
žbunova ogrozda,
i bila zaustavljena vriskom.
- Grejs!
- Da!
O, nisam videla da si upravo
pograbila stazu, izvini.
Nisam baš sada.
Stvar je u tome
da se ide skroz okolo žbunova.
Ja tako više volim,
što bi i ti trebalo da znaš.
Mislila sam da su ovi lanci tu da bi
napravili stazu među žbunjem.
Tu su stavljeni da bi zaštitili
žbunje.
Tu ne bi trebalo da je staza uopšte.
Ali svi idu ovim putem.
Da, dušo. Tako je.
Oni žive ovde godinama.
Ti nisi tako dugo ovde.
Vi to kažete da imam manje prava
na korišćenje prečice
zato što
nisam oduvek živela ovde?
Ne, naravno.
Ne, samo sam mislila de će ti biti
drago da budeš ovde, to je sve.
Hajde.
Hajde, u redu je.
Vidimo se popodne
i izgrabiću to grmlje kao što
nikada nije bilo do sada, obećavam.
Žao mi je zbog te grane.
Bila je puna jabuka.
Trebalo je da je odsečem,
ali sam postao pohlepan.
Da li je pohlepa želeti da prehraniš
porodicu?
Zašto ti se ne dopadam?
Zašto me to pitaš?
Kada ti se približim, ti bežiš.
- Ne, nije tako.
- Da, tako je.
Dok smo čistili mladice u zadnjem redu.
Kako mogu da ti pokažem šta da radiš
ako ne smem da te dodirnem?
Pokušao si da me poljubiš.
Veru nikada nisu zanimale jabuke...
Ona mrzi voćnjak.
Ovo je prvi put da sam upoznao
nekoga ko se razume u jabuke.
Izvini... samo sam bio srećan.
U redu je.
Ne, nije u redu. Kada govoriš
o jabukama, to su samo reči u tvojim ustima.
Ako ne možeš da podeliš radost sa mnom...
Mogu.
Vera želi da bere jabuke sa drveća,
koje sam tek posadio.
Potrebno je vreme. To je ljubav!
Shvatiti potrebe i poštovati ih.
Ako iko to razume, onda si to ti.
Bar sam tako mislio.
Ja to shvatam.
Ali bežiš kada god ti se približim.
- Zašto sam ti toliko odvratan?
- Nisi mi odvratan.
Ne nerviraj se.
Žao mi je što sam sumnjala u tebe.
Neće se ponoviti.
Obećavam ti.
Ja tako nešto ne bih obećao da sam
na tvom mestu.
Kada si me odbila, nešto mi je palo
na pamet
i to me je postidelo. Mislio
sam da ćeš me mrzeti zbog toga.
Nikada ne bih mogla da te mrzim.
Šta?
Čak, nisam lepo postupala sa tobom.
Imaš pravo da se ljutiš.
Mislio sam da te izručim!
Mislio sam da ću te ucenjivanjem
naterati da me poštuješ.
To ti toliko znači?
Znači, zar ne?
Stvarno si bio usamljen ovde, zar ne?
Nisi imao nikoga da te teši i ja
tražim da mi oprostiš.
Prijatelji?
- Izvini... Jesi li zaspala?
- Ne.
- Hoćeš da odem?
- Ne, samo sam se odmarala.
Ima puno posla ovde u Dogvillu,
s obzirom da nikom ne treba nikakva pomoć.
Džejson želi da mi sedi u krilu sve vreme.
Mislim da obavljaš odličan posao.
Svima nam puno pružaš.
Kao što je gdin Mekkej rekao...
baš kako treba...
baš kako treba.
Danas je pokušao da mi stavi ruku
na koleno.
Pa ipak, on je slep. Verovatno
slučajno.
A Ma Džindžer se naljutila na mene
što sam prošla šljunkovitom stazom.
Pa, dobro. Ona se ljuti i na mene,
što samo znači da si sada jedna
od nas.
Ti možeš sve da prozreš, zar ne?
Kažem ti da ću u roku od dva
minuta zaspati.
Šta ako ja ne želim da spavaš?
Mislim da večeras nemaš izbora.
Volim te, Grejs.
Drago mi je što me voliš.
I ja tebe volim. Zaista.
Ja žudim za tobom kada nismo
zajedno.
Žudim za tobom čak i kada smo
sami kao sada.
Žudim da ti budem još bliskiji...
da te dodirnem, onako kako...
ceo život je pred nama.
Ono što ja volim kod tebe je to što
ti ništa ne zahtevaš od mene.
Samo da budemo zajedno.
Da.
Žudnja će učiniti stvari boljim.
Hvala ti na tvojim rečima,
tvojim mudrim, mudrim rečima.
Molim.
Da li želiš da te izujem?
ŠESTO POGLAVLJE
u kojem Dogvil pokazuje zube
Džejson, šta to radiš tu?
To nije u redu.
Reči se moraju drugačije razdvojiti.
Prekini.
Kako ti se čini ova podela reči?
Ovo mi nije baš dobar dan.
Svi bi trebalo da odete.
Svi osim Džejsona. Džejson, želim nasamo
da razgovaram sa tobom.
Šta je bilo?
Šta se dešava?
Ja mogu da budem jako bezobrazan.
Kladim se da ti je moj tata rekao to.
Ja ne mislim tako.
Mislim da postoji neki drugi razlog.
Volela bih da si mi uvek u krilu,
ali ne mogu dok su tu i ostali.
Kada ne možemo da radimo sve
što želimo za druge,
ponekad se oni naljute.
To isto kaže i gđa Henson.
Da, tako je.
Pretpostavljam da znam zašto ne mogu
više da ti sedim u krilu.
- Zašto?
- Zato što sam bio zao u poslednje vreme.
Ma, hajde. Sigurno imaš
razloga za to.
Bio sam zao prema drugima
takođe, čak i prema bebi Ahilu.
A on je tako mali da ne može da
mi pruži otpor.
- To nije u redu.
- Ne, nije.
Znaš, samo mi dođe tako.
Zaslužujem batine.
Šta? Da te bijem?
Ja to neću uraditi.
Tvoja majka ne veruje u tu vrstu
discipline. Neću te tući.
Znam. Bila bi jako ljuta ako bi
saznala da si me tukla.
Upravo sam ti rekla da neću.
Dobro je da sam na tvojoj strani, zar ne?
Bilo bi jako ozbiljno kada bi se ona
okrenula protiv tebe.
Takva sam, kakva sam.
Ako se ne dopadam ljudima u ovom gradu,
ne mogu da uradim ništa u vezi toga.
Osećam se loš i treba me kazniti.
U stvari, neću te poštovati ako me
ne istučeš.
Ne zanima me što ti misliš da će to
biti zabavno.
Neću te tući, Džejson.
U tom slučaju, kada mama dođe kući,
možda ću morati
da joj kažem da si me udarila.
Ali upravo sam ti rekla da neću!
Pretpostavljam de će mama
meni poverovati.
Ako me istučeš, to niko nikada
neće morati da sazna.
Dosta. Beži od malog Ahila.
Dosta!
Gurnuo sam kolevku...
Nije moja greška što se nije prevrnula.
Ne diraj ga.
Skloni se od kolevke.
Prekini, Džejson. Prekini!
U redu. Hoćeš batine
Dobićeš batine...
Dođi ovamo.
Dođi ovamo!
- Eto! Eto, tako.
- Nije bilo snažno.
Mora da bude jako, ili nije kazna.
- U redu.
- Jače!
Ovo je... ma, hajde.
U redu, dosta je.
Dosta je kažnjavanja za sada.
Da odem u ćošak i da se stidim?
Baš me briga... Stani u ćošak!
Radi šta god hoćeš!
Hej, eno tate.
Poranio je. Nadam se da je sve u
redu.
I dok je Dogvil bio otvoren i nežan
kao sprud u planini
nezaštićen od kapricioznih oluja,
i Grejs se takođe otvorila.
Lelujala se kao stabljika jabuke u
Rajskom vrtu.
Sočna jabuka puna soka.
I još jednom je policija došla u
Dogvil.
Kazao sam da ću ti reći, da
Marta ne bi morala zvoniti, ali sam zaboravio.
Već su dole u Kanjon Roudu.
Onaj u drugim kolima je iz FBI.
- Zaboravio si!
- Da.
Ima jako puno posla oko jabuka,
znaš.
FBI?
Najviše ih je zanimalo da čuju šta
sam video u poslednjih šest meseci,
bilo šta što ima veze sa plakatom
odbegle žene.
Pitali su me da li sam video neke znake
u šumi da je tamo neko kampovao.
Sam Bog zna
na šta je ta zena spremna.
Ti znaš,
da ona nije spremna ni na šta.
To ti kažeš. Ali nije mi tako zvučalo
kada su o tome pričali policajci.
Zato sam osećao potrebu da im
kažem ono što znam.
Šta si im rekao?
Učinilo mi se da sam nedavno
nešto video u šumi.
Odevni predmet, tačnije.
Ispostavilo se da je to stara kapa
koju je Tom izgubio.
- Ali mogla je da bude i ova.
-  Čak... daj mi...
Skupa, reklo bi se po dodiru,
sa tvojim inicijalima.
Verovatno bi došli do istog zaključka
kao što bi svako drugi.
Policiji sam rekao da mi neće dugo
tebati da nađem ovu stvar.
Pretpostavljam da imamo 10-15
minuta pre nego što dođu.
Ne pokušavaj da bežiš.
Sigurno bi te videli.
Zašto bih bežala, Čak?
Ne bih ni vikao.
A zašto bih to uradila?
Ja te nisam želeo ovde.
Isuviše si lepa i krhka za ovo mesto.
Prevarila si me da pomislim kako
ti nešto značim.
To je tvoja krivica. Potrebno
mi je tvoje poštovanje, Grejs.
- Imaš moje poštovanje.
-Želim tvoje poštovanje.
Nemoj...!
Ovo nije u redu.
Ako ne mogu da nateram cveće da cveta
u rano prolece, tebe mogu da nateram...
Molim te...
Prekini!
Molim te...molim te, nemoj.
Molim te! Molim te...
Molim te, pogledaj me. Razgovaraj
sa mnom.
Mi smo prijatelji, ti si moj prijatelj.
Prestani
Da li si video Grejs?
Kod mene je.
- Je li zauzeta?
- Ne više. Uđi.
Još jednom je Grejs čudesno izbegla
poteri goniča uz pomoć ljudi iz Dogvila.
Svi su je pokrivali, čak i Čak koji
je morao da prizna
da je verovatna bila Tomova kapa
koju je on greškom smatrao sumnjivom.
SEDMO POGLAVLJE
u kojem se Grejs zasitila Dogvila
odlazi iz grada i napokon vidi svetla dana
Te večeri Tom je odmah osetio
da se nešto desilo,
ali je jako dugo molio Grejs pre nego
što mu je rekla
i rasteretila dušu.
- Moram de se suočim sa njim.
- Ne!
-Nemam izbora.
- Ne.
- Niko neće prihvatiti to što ti je učinio.
- Ne želim da to radiš.
Došla sam ovde sa svim tim idejama
i glupim predrasudama.
On nije jak, Tom.
On izgleda kao da je jak, ali nije.
Pokušaću da nađem način da te
odvedem odavde.
Došao je kraj leta.
I u Ulici brestova, drugo leglo Dogvilskih
veverica trčale su uz noge deci i odraslima
uzaludno tražeći brestu u
Ulici brestova.
Vrelina je pretvorila zemlju oko žbunja
ogrozda u kamen, ali Grejs se nije žalila.
Bacala se na posao,
srećna što je to nešto što može da
da se uzme između prstiju.
Hej, Liz!
Hej, Vera!
Bolje pazi, Grejs.
Vera se nameračila na tebe danas.
O čemu pričaš?
Mislila si da mi neće reći?
Ko?
Udarila si Džejsona.
Jesam.
Kako si mogla tako nešto da uradiš?
Znam da zvuči neverovatno,
ali on je sam tražio.
Istina je, Vera. On uvek traži batine.
To je trebalo i sama da uradim
još odavno.
- Liz!
- Sama si kriva, kako si ga razmazila.
Znam koliko ga voliš, Vera.
I ja ga takođe volim...
Neće se ponoviti..
Zaista neće.
Ne. Znam da neće zato što ga
nikad više neću ostaviti samog sa tobom.
To bi bilo previše opasno za
bilo koje od moje dece.
Bila sam umorna.
Pa, možda bi trebalo noću da spavaš,
kao što većina ljudi radi.
Da spava noću?
Marta je videla Toma Edisona Jr.
kako se rano jutros iskrada iz njene barake.
Grejs, ja ti nikad neću zameriti što
si tukla onog kretena od deteta.
I zahvalna sam ti što si skrenula
Tomov lutajući pogled sa moje suknje.
Ali sa druge strane, očekivala sam
mnogo više od tebe.
Ali ako te to zanima, onda sam sigurna,
da ćes sa tim tvojim nevinim izgledom,
sjajno proći u mestu kao što je
Dogvil.
- To nije ono što meni treba, Liz.
- O, ne?
Svi smo videli kako ste se držali za
ruke na pikniku. Da li je to samo flert?
Da... Možda je to bio flert.
Sledećeg dana vreme se promenilo.
Magla se spuštala sa planina.
Iako se zalazak sunca nije mogao videti,
Mekkej je želeo da ona sedi pored njega.
Puno puta je sedela pored Džeka Mekkeja,
ali Džek se nije popravljao u
određivanju distance između njih.
Baš naprotiv, tamo gde su prsti ranije tek
doticali njenu mladu kožu,
sada je ruka ostajala na mestu sve
vreme.
Sati u voćnjaku su bili predugi,
zato što je berba bila u toku.
I Grejs je odavno prestala da se
raspravlja sa Čakom o njegovoj oceni
poštovanja berbe, zemlje i voća
i upoređivanju
sa količinom zadovoljstva koje je
ona bila spremna da pruži.
Iako je nevoljno ostavljao Grejs samu,
Tom je ćesto lutao,
zadubljen u misli o tome kako da
reši problem mogućeg bekstva.
I s obzirom da Grejs nije više imala
dovoljno novca, on joj je priskočio u pomoć
i zajedno su trijumfalno uzeli preostale
od sedam figurica iz izloga Ma Džindžer.
Šta je bilo?
- Ništa.
- Da li je policija ponovo u Kanjon Roudu?
Ne.
Ovo su samo ženski razgovori.
Čudno da pominješ
Kanjon Roud, zar ne, Martha?
- Jutros je bila tamo.
- Da.
- Vraćajući se kući iz crkve...
- Znaš, pešice mnogo više vidiš.
Kada si u kolima nikad ne vidiš
voćnjak sa jabukama, na primer.
Možeš ga videti samo sa jedne
tačke iz Kanjon Rouda.
- Znaš li tu tačku, Marta?
- Da, znam.
I... da li si jutros zastala da uživaš
u pogledu?
Znaš, u voćnjaku je vreme berbe.
Stara gospoda su nekad voleli
dobru berbu.
Mirišljavu, plodnu, a da ne pominjem
senzibilnu ili čak erotičnu.
Baš smešno da tebe pitam o tome Marta,
kada si već rekla da jesi.
Videla te je, Grejs...
Videla te je...
iza gomile slomljenih grana...
sa Čakom...
rekao je da to nije bio prvi put
da mu se približiš.
Nikada ranije mi nije rekao zato
što je hteo da me poštedi.
On je povučen i primitivan čovek,
ali u srcu je odan i dobar!
Šta hoćeš od mog muža?
Ne želim ništa od tvog muža ili
bilo koga drugog.
A šta je sa Tomom i držanjem za
ruke na pikniku?
To je drugačije. Tom mi se dopada.
Ali ne i Čak.
Liz i Marta me podržavaju kada ti
kažem da ću morati da ti održim lekciju.
Verujem u obrazovanje.
Vera!
Verujem da je manji zločin
razbiti ih, nego napraviti ih.
Vera... seti se
kako sam učila tvoju decu...
- Šta?
- Seti se kako si bila srećna kada sam...
- Kada si šta?     - Kada sam naučila
tvoju decu doktrini stoicizma
i kada su je na kraju shvatili.
U redu... Biću popustljiva zbog toga.
Prvo ću ti polomiti dve figurice,
i ako možeš da dokažeš znanje doktrine
stoicizma tako što ne zaplačeš,
prestaću...
Da li si me razumela?
U mnogim prilikama u svom životu
Grejs je vežbala obuzdavanje emocija
i nikada ne bi poverovala da će joj
sada biti teško da ih obuzda.
Ali dok se porcelan pretvarao u prah, činilo
joj se kao da se ljudsko tkivo raspada.
Figurice su bile plod njenog
spoja sa ljudima iz sela i nje same.
Bile su dokaz da je, uprkos svemu,
njena patnja stvorila nešto vrednije.
Grejs više nije mogla da se bori.
Prvi put nakon detinjstva, plakala je.
Te iste večeri Grejs je otišla da vidi
Toma i da mu kaže da je spremna
da posluša njegov savet i napusti grad.
Pošto je Tom shvatio da će i treći
član biti neophodan da bi se obezbedilo
sigurno bekstvo,
složili su se da je Ben najveći potencijal.
Ali bio je to slučaj kada se zahteva
novac, Tom je zaključio i procenio,
uzimajući u obzir vreme i sve, $ 10 će
biti dovoljno za Bena i njegov kamion.
- Ali mi nemamo $10.
- Nemamo. Pozajmićemo.
- Od koga?
- Od tate...
On ima i više od toga u
ormariću sa lekovima.
Razgovaraću ujutru sa njim i
dogovoriti se oko pozajmice.
A ti porazgovaraj sa Benom...
Kraj nedelje je,
mora da je bez novca.
Reci ocu da ću mu ja vratiti novac.
Naravno.
Hvala ti.
Uvek me spasavaš.
Ne mogu da verujem da si i dalje
tu zbog mene.
Laku noć...
Trebalo bi da odspavaš malo.
Sutra ujutru Grejs je otišla do Bena.
Kada mu je Grejs dala novac,
kao kompenzaciju među prijateljima,
Ben se nije puno bunio,
s obzirom na probleme koje može
da ima sa ostalim ljudima iz grada
kada shvate šta se desilo.
Možda će im svima laknuti što
je otišla iz njihovih života,
ali Grejs nekako nije verovala u tu
mogućnost.
Ben je pristao da je vozi, iako nije hteo
da zaradi na tuđoj nesreći, kako je rekao.
- Ne želim da zaradim na tuđoj nesreći.
- Ne...
Činjenica je da bi Ben vozio do
pakla i nazad za $10.
A stvar mu je sa aspekta krivice mnogo manje
smetala, nego što bi Grejs i pomislila
Raznorazne stvari je prevozio u
svoje vreme.
Plan je bio da se Grejs sakrije
među jabuke.
Znati kada je vreme za berbu je umetnost,
kaže Čak,
a sada
je vreme za jabuke i za Grejs.
Grejs, gde si ti bila?
Da sam ja pokazala takvu nezainteresovanost
za moje poslove, bilo bi frke!
Hajde, kreni!
Izvini, Olivija. Trebalo je da popričam
sa Benom o nečemu.
Džun će pući uskoro.
Ne može sama da ide u WC-a
i ti to dobro znaš.
Nije lepo igrati se sa njom samo zato što
je invalid i ne može da se brine sama o sebi.
Veče pre bekstva, Tom je bio
taktičan i nije navaljivao na Grejs,
i primenio mnogo prihvatljiviji pristup.
Ali postoji pravo vreme za setvu
ali možeš sejati i u zimu.
Tako je.
Ali ja te volim...
- Znam.
- I ti me voliš
i srešćemo se ponovo zaljubljeni
na slobodi.
Apsolutno.
Ne bi trebalo da se stidim što te želim?
Zbog toga se ne treba stideti.
Ne...
- Ne.
- Ne.. ne. To je divno.
Divno je što želimo jedno drugo.
- Ali ne na ovaj način.
- Ne.
Nije u redu.
Sledećeg jutra kada je Grejs htela
neprimećena da siđe do Bena,
Činilo joj se da je ceo grad već ustao
i bio na nogama u isto vreme.
- Grejs!
- Da, Vera...
Ako si mislila da ćeš se izvući da
ne radiš kod mene zato što si mi
udarila dete, grdno se varaš.
Samo dođi kao što je bilo planirano,
i naći ćemo nešto gde nikome
ne možeš da naudiš.
- U podne?
- Da.
Zašto nosiš sa sobom taj ogromni
svežanj svojih stvari?
Plašiš se da ih ne izgubiš?
Grejs, Ben danas vozi jabuke,
tako da nećemo tovariti čaše.
Ali to ne znači da ne moraš da radiš.Tata
hoće da prepakuješ celu poslednju količinu.
Možda uspeš bolje da ih središ,
pa nam ostane jedna paleta.
U tvojim očima takva stara paleta
možda nema vrednost, ali ovo je Dogvil.
Mi ovde nismo bogati.
I ako ti ruke malo i pocrvene, znam
nešto čime ih možeš namazati.
- Grejs!
- O, Marta...
Ponovo moramo da peremo kaldrmu
u podnožju stepeništa...
Prašina se zavukla pod vrata.
Ne mogu da ih otvorim.
Gde si bila?
Berba je najsvetije doba godine.
Zar ne zvuči kao nešto što si ti
mogla da kažeš?
Odmah silazim, Čak.
Doneću palete.
Dobro.
Dok je Grejs žurila ka garaži,
sve više joj je bilo drago što nije
puno pričala o svom odlasku...
U stvari, bilo je jako puno posla
koji nije trebao da se obavi u Dogvilu
koji će stanovnici morati sami da
obavljaju ubuduće.
Da, Grejs, žao mi je što ovo kažem, ali
moram da te pitam da mi novac daš unapred.
Tako je uvek kod prevoznika.
Kada isporučiš robu, više nemaš čime
da se pogađaš, ako shvataš šta kažem.
Naravno. Evo novca.
Iako ovo nije profesionalno,
naravno.
- Ne izlazi...
- U redu, Ben.
...dok ti ja ne kažem!
Kanjon Roud se šunjao dolinom i
dalje, a sa njim i Grejs
i sa svakom krivinom slika ljudi iz
grada je sve više bledela u pozadini.
- Nešto nije u redu?
- Da.
Ovde napred ima... jako puno
policije.
To nisam očekivao.
Opasnije je nego što sam mislio da će
biti. Moramo da se vratimo.
Ne! Ne možemo da se vratimo.
To je samo...
da je ovo profesionalni posao, znaš,
da je dobro plaćen, bilo bi mnogo lakše.
Ali plaćeno je...
Da, ali kod prevoznika se više plaća
za prevoz opasne robe.
Doplata, tako se to zove.
Da je ovo profesionalan posao,
mogao bih da ti naplatim.
Ali  Ben, ja nemam više novca.
Onda to ne valja.
Jednom si rekla da nema puno
radosti u mom životu.
I znaš šta, jednom nedeljno idem
kod gđice Laure.
I ti si mi rekla
da toga ne treba da se stidim.
Večeras sam hteo da odem tamo...
i to bi me koštalo.
Ne toliko koliko...
ne toliko kao doplata
za opasnu robu, ali ipak...
...me košta, znaš.
Ne, Ben, ne... molim te, nemoj.
To nije ništa lično, Grejs.
Ništa lično. Samo...
Moram da naplatim svoje.
Nemam... nemam izbora.
Ne mogu kod nje da idem besplatno,
kod tebe mogu.
Parkirani smo na trgu u Džordžtaunu.
Pravo ispred crkve.
Bolje snizi glas.
Ne, Ben...
Ne ponosim se ovim, Grejs.
Nemoj to da misliš.
Grejs je zaspala na dugom autoputu
zahvaljujući sposobnosti da daleko
odgurne sve neprijatnosti.
Velikodušni Bog joj je podario
redak talenat kojim vidi u napred
i samo napred...
I kasnije kada je kamion usporio, jer je
skoro stigao do odredišta, vratila se svesti
i nije znala koliko je dugo spavala.
Jedino što je znala bilo je da je srećna
što ponovo vidi svetlost dana.
A onda je čula psa.
Sve manje i manje je verovatna
ljubav prema jabukama.
Smrskala si ih.
Sinoć smo imali sastanak u misiji.
Rekli su da postoji mogućnost da
pobegneš.
Tako da, kada sam otkrio tvoje namere,
nisam imao izbora
osim da te vratim nazad u Dogvil.
Mi prevoznici ne biramo stranu.
Uopšte nije bilo dobro za Grejs da se
prva krađa u Dogvilu -ikada- desila sinoć,
kada se većina ljudi skupila
na sastanku grada.
Starom Tomu Edisonu Senioru je ukradena
velika suma novca iz ormarića sa lekovima,
a sumnja je uskoro pala na Grejs,
koja je očigledno planirala bekstvo
koje je zasigurno zahtevalo sredstva.
Grejs je odlučila da ćuti na
ove nove optužbe.
A onda je Bil, koji je u poslednje vreme
znatno usavršio svoje inženjerske sposobnosti,
upotrebio svoj prvi pronalazak kao
način za sprečavanje bekstva.
Koliko god da je to lepo zvučalo,
nije znao da li je i uspešno.
Grejs, nije nam drago što ovo moramo
da uradimo.
Ali nemamo puno izbora ako
želimo da zaštitimo našu zajednicu.
Da li bi mogla... Hoćeš li da se pomeriš?
Pokušaj da se pomeriš.
Radi.
Ovo je moralo da se napravi dovoljno
teško, tako da se samo može
pomerati po ravnom tlu.
A tlo grada je ravno...
Mogu li da idem sada?
Moram da smislim kako ću da
uđem u kuću.
Ili je i spavanje napolju
takođe deo kazne?
Ne, ne... nije, Grejs.
Nemoj na ovo da gledaš kao na kaznu.
Uopšte ne!
Bil je napravio dovoljno dug lanac
da možeš da spavaš u krevetu.
Grejs, šest sati je.
Da, gđo Henson.
OSMO POGLAVLJE
u kojem je sastanak na kojem je rečena istina
i Tom odlazi (samo da bi se vratio kasnije)
Nisam smeo da rizikujem da me
tata odbije.
Svi misle da sam ja uzela novac.
Zato što sam im ja rekao.
Šta si uradio?
Prvo su sumnjali na mene, ali
ja sam ih ubedio da si to bila ti,
zato što si ti ta koja koristi
ormarić sa lekovima.
Zašto?
Zato što ja razmišljam za tebe.
Ako hoćemo šansu da te
izbavimo odavde,
nikada ne smeju da saznaju koliko
smo mi zapravo bliski.
Ne smeju znati da ti ja pomažem.
Da znaju da sam ja uzeo novac,
ne bih sada razgovarao sa tobom.
Molim te, nemoj da nestaneš, Tom.
Potreban si mi.
Samo malo da razmislim i shvatiću.
Ponos nije bilo to što je teralo Grejs
da nastavi kada je došla jesen
i lišće počelo da opada,
već neko stanje transa tipično za životinje
kada im je život u opasnosti,
stanje u kome telo reaguje mehanički,
tiho, ali čvrsto,
bez pokazivanja bola.
Kao kada se pacijent prepusti bolesti.
I sada kada je Vera dobila dokaz da
je u stvari Čak napadao Grejs,
bila je zlobnija nego ikad.
Da je Grejs imala prijatelje u Dogvilu
i oni bi pootpadali kao lišće.
Većina muških stanovnika Dogvila su
noću posećivali Grejs da bi
zadovoljili
svoje seksualne portebe.
Deca su počela da zvone još po
jednom kad god se to dešavalo
što je jako zbunjivalo Martu.
Ali od kako su joj stavili lanac,
svima je bilo mnogo lakše-
maltretiranje u krevetu više nije
moralo da bude tajna,
zato što se nisu mogla porediti sa
seksualnim činom.
Bili su toliko neprijatni kao kada
bi seljak napastvovao kravu,
ali ne više od toga.
Tom je sve video.
Bolelo ga je, a posebno jak udarac
su bile posete zarad seksa.
Ali pružao joj je podršku kako je
najbilje umeo - kao pauk
kada se upetlja u sopstvenu paučinu
na vetru.
Tom!
Sve što sam pokušao da uradim
je išlo naopako.
Ne mogu da nađem odgovor
koji sam tražio.
Videćeš, naći ćeš odgovor.
Ti si jako pametan.
- Mi smi ih provocirali.
- Ne bih brinula o tome.
Mi smo ih provocirali.
Sada je vreme da provociramo sami sebe.
Kako to misliš?
Tako što ćemo im ukazati poverenje.
Sve je počelo sastankom, i
logično je da tako i završimo.
Ti ćeš pričati, a oni će slušati.
Ne mogu da odbiju da slušaju.
- Šta ću reći?
- Sve. Reći ćeš sve
- Sve?
- Da, istinu. Istinu.
Istinu o svakom od njih ponaosob.
Mislim da oni to ne žele da čuju.
Znam, znam. To je kao kada dete
ne čeli da popije svoj lek.
U početku će biti besni, ali će na kraju
shvatiti da je to za njihovo dobro.
Ne budi odbojna. I budi jaka.
Ako iko to može da uradi,
onda si to ti, Grejs.
Onda će shatiti da ovaj nesporazum
i ova nepravda u stvari
imaju samo
jednu pravu žrtvu, a to si ti.
I odatle do oproštaja je samo
jedan mali korak.
Jako puno si razmišljao, Tome Edison.
Siguran sam da je plan odličan.
Siguran sam.
Ako su u misiji uskoro planirali da
joj oproste, onda su to jako dobro krili.
Tomu nije bilo lako da ih okupi tamo.
Apelovanje na svest u njima koja je
svakog dana potiskivana sve dalje i dalje,
kao da je bila toliko krhka kao Hensonove
čaše nakon poliranja,
se pokazalo
kao jako težak zadatak.
Ali ako jedan krene, onda će
mu se i drugi pridružiti,
tako da niko ne može da ogovora.
Tom je napravio scenu za Grejsin govor.
Ili će plivati ili potonuti, ali će
sve podneti uz iskrenost.
Dok se Grejs obraćala tihom skupu
u misiji u Ulici brestova
grad je prigrlio i prvi sneg.
Pahulje su prekrile stare zgrade kao
da je ovo bio bilo koji grad.
I igrale su se u krošnjama i granama
sa kojih su nekada visile jabuke,
ali srećom berba je bila gotova i preko
prevoznika su našle put do neke pijace
uprkos razočaravajućim cenama.
Grejs je jasno iznela svoju priču.
Nije ništa ukrasila ili izostavila.
I čim je završila, sneg je odjednom
prestao da pada,
ostavljajući Dogvil prekriven
najfinijim zamislivim belim pokrivačem.
Mislim da nije bilo dobro.
U redu je. Bila si dobra.
Sneg je rano stigao,
možda čak i prerano.
Kao zatureno znamenje pomirenja.
Tom se uznemireno osvrtao:
Verini zubi su bili stisnuti,
a trebalo je prva da govori.
Bezočne laži. Samo laži.
Da, Tom. Ne slaže se sa slikom koju
imam o ljudima i ovom gradu.
Pobogu, ja sam doktor i ne treba niko
da mi kaže da li sam bolestan ili ne.
Šta ti imaš da kažeš, Tom?
Možda je vreme da se odlučiš!
Da li si sa nama, ili protiv nas?
Liz je u pravu. Previše smo
popustljivi prema Tomu.
Tom, moram da ti priznam.
Čak je i meni teško da je branim.
Uz tvoju pomoć, za koju se nadam
da je bila nenamerna Tom,
uspela je da raširi gorčinu i probleme
kroz ceo grad.
Mora da ode.
Kako da je se otarasimo, Tom?
Kako to da uradimo, Tom?
Slažem se, Tom. Ti si je doveo ovde.
Ti treba da nađeš način da ona ode.
Bez da širi laži i optužbe.
Pozvao sam vas ovde da slušate.
A vi ste samo došli da se branite.
Žao mi je. To je jak udarac za mene...
da vidim sve svoje prijatelje da
se ponašaju tako necivilizovano.
Tvoj plan i nije baš uspeo, zar ne?
- Smislićeš neki drugi.
- Ne,
obećavam nema više planova.
Tražili su da biram između tebe i njih.
Na današnji dan to i nije bilo teško.
Volim te.
Tačno je da si ti mozda jača,
ali ideali, oni su zajednički.
Iscrpljen si. Lezi.
Izabrao sam, Grejs.
Izabrao sam tebe.
Sada je vreme!
Vreme koje smo čekali.
Oslobodićemo se Dogvila.
U pravu si. U pravu si, Tom.
Bilo bi tako lako voditi ljubav sada.
Svakog ćasa mogu da nas ubiju...
Bio bi to savršeno romantičan kraj.
Znam. I ja to osećam. Volim te.
Bilo bi divno, ali...
s gledišta naše ljubavi,
potpuno pogrešno.
Trebalo je da se sretnemo na slobodi.
Hladna si, Grejs.
U tvoju korist sam se odrekao svih
koje sam ikada poznavao.
Zar ti ne bi mogla da napraviš kompromis
sa tvojim idealima da bi meni olakšala?
Svi u ovom gradu su te imali,
sem mene.
A mi smo kao zaljubljeni.
Moj dragi Tome.
Možeš me imati ako to želiš.
Radi ono što i svi ostali.
Preti mi...
Reci da ćeš me predati zakonu,
gangsterima i, obećavam ti,
možeš uzeti od mene sve što želiš.
Verujem ti...
ali ti možda ne veruješ samom sebi?
Možda si došao u iskušenje, u iskušenje
da se priključiš ostalima da me naterate.
Možda si zato tako napet.
Samo sam ti pomagao.
Samo se pitam da li se plašiš
svoje humanosti.
Ne, ne plašim se toga.
Ni najmanje.
Dobro.
Sutra će biti šta biti mora.
Nije zločin sumnjati u sebe, Tom...
ali je divno što ne sumnjaš.
Ne mogu da se smirim.
Možda će biti bolje ako izadjem
malo napolje...
...prosetam ili nešto ...
Ne znam...
...da izbacim sve to iz sebe.
Da prošetam ulicama...
...slušam kako vetar prolazi
kroz drveće u dolini
i sve ostalo.
A ti lezi da spavaš...
Ti lezi da spavaš, a ja ću se
brzo vratiti.
Naravno,
sve je to bila glupost.
Ako je iko imao sposobnost da prati
ideale i realnost, onda je to bio on.
To je ipak bio njegov posao. Bio je na
domaćem terenu kada je bilo reči o moralu.
Čak i pomisliti da bi on mogao
posumnjati u sopstvenu čistotu,
značilo je da ga ne poznajete.
Tom je bio ljut.
I u sred svega toga,
otkrio je zašto.
Ne zato što je pogrešno optužen,
već zato što su sumnje bile istinite!
Najviše ga je plašilo to što
će se sve to otkriti!
Bio je to jak udarac za mladog filozofa!
I bilo je realno pomisliti da ako
sumnja već postoji, može i da raste.
Možda čak i do tih razmera da šteti
njegovoj celoj moralnoj misiji.
Tom se zaustavio.
Skoro da je počeo da se trese, kada je
shvatio da bi njegova
karijera pisca
mogla biti dovedena u pitanje.
Nije mu dugo trebalo da se složi
sam sa sobom da je rizik prevelik.
Pretnja koju je Grejs predstavljala za
grad, bila je i za njega!
Tomu se to nije dopalo.
Smatrao se dovoljnim muškarcem
da preduzme protivmere.
Srećom, Tom je bio savestan koliko i
praktičan u vezi svoje buduće profesije.
U njegovom životu je bilo puno
mesta za iskrenost i ideale,
a da ne bude sentimentalan u
vezi njih.
Bacanje nekog dokumenta koji
bi mogao biti važan Tomu ili, sa njim,
budućim čitaocima njegovih novela,
romana, ili čak trilogija
nije bio akt za koji je on
bio dovoljno glup da uradi.
Iako bi u trenutku slabosti možda
pomislio drugačije.
Pre povratka na sastanak te večeri,
Tom je otvorio fioku, koju je takođe otvorio
one noći kada je Grejs došla
i našao da je još uvek tamo...
vizit karta koju mu je dao gangster.
Sledećeg dana je sijalo sunce
na veselom, jesenjem nebu,
i sneg je odavno nestao.
Prvi put nakon jako puno vremena
ponovo su se čule mašine u močvari
kako nabijaju zemlju za ono što će
možda biti, ili možda neće, zatvor.
Grejs je otvorila oči nakon
komatoznog sna i bila je zbunjena.
Sudeći prema svetlosti koja se probijala
kroz pukotine, bilo je skoro podne.
"Sivi sat" kako je Džek Mekkej, iz
nekog razloga zvao podne u Dogvilu,
kao čovek od ideja i sklonosti,
za koje bi Grejs bilo draže da ih ne zna.
Ali zašto je niko nije probudio?
Niko nije ljutito udarao na njena vrata.
Nijedno dete joj nije ubacilo blato u krevet,
ili razbilo ostatak prozorskih ramova.
Sad se setila.
Setila se sastanka od prethodnog dana
i bila je jos više zbunjena...
Zašto je nisu obavestili o ishodu
sastanka? Ili ubili?
Bilo je netipično za Dogvil da se
uzdržava od bilo čega.
Možda se sve ipak dobro završilo?
- Dobro jutro, gđo Henson.
- Oh... dobro jutro.
Došla bih ranije, ali sam se uspavala.
Nema veze.
Liz se jutros baš potrudila.
Mislili smo da će ti prijati malo
slobodnog vremena.
Tvoj jučerasnji govor je bio odličan.
Dao nam je svima povod za razmišljanje.
-Zdravo, Liz!
- Ćao, Grejs..
Uspavala sam se.
- Dobro jutro, gđice Grejs.
- Dobro jutro.
- Kako si danas?
- Uspavala sam se.
Ma, nema veze.
Tom. Tom, mislim da je to Grejs.
Zdravo, Grejs. Samo trenutak...
Dobre vesti.
Vratio sam se na sastanak sinoć.
Nisam hteo da ih pustim da se tako
lako izvuku.
I video da se raspoloženje promenilo.
Ne bih baš rekao da smo pobedili,
ali mislim da će iz svega ovog ipak
nešto dobro ispasti. Nešto jako dobro.
- Zašto se nisi vratio da mi kažeš?
Jesam, ali si spavala.
I, znaš šta, izgledala si kao
da ti je san potreban...
i predložio sam da ti daju malo
slobodnog vremena.
I, znaš šta, niko se nije protivio.
To divno zvuči.
Znam da je tako, zar ne?
Ljudi iz ovog grada me uvek
iznova iznenađuju.
Možda ću ipak morati malo da
izmenim moje teorije.
A znaš kako to mrzim da radim.
Znaš, Grejs, sinoć kad sam se vratio,
i video te kako slatko spavaš,
iznenada sam dobio inspiraciju.
Napisao sam prvo poglavlje priče.
Priče o malom gradu.
Pogodi gde sam dobio inspiraciju?
Ali još uvek gradu nisam dao ime.
- Zašto ga jednostavno ne nazoveš Dogvil?
- Ne bi valjalo.
Ne, ne bi valjalo. Treba da bude
neko opšte poznato ime.
Vidiš, puno pisaca pravi tu grešku.
Hoćeš da ti pročitam?
Ako ima ljubavi u njoj, ona dolazi
od tebe...
Da li bi se uvredio ako kažem ne?
- Ne.
- Ako zaista budem imala vremena, ja...
Ne. Ne..
Dvoje ljudi može da povredi jedno
drugo samo ako sumnjaju u svoju ljubav.
Pročitaćeš je nekad.
Sedi negde i uživaj u pogledu na
planine.
Tako radi devojka u mojoj priči.
- Vidimo se kasnije.
- Vidimo se. Dobre vesti!
Razumno, Grejs je počela da se nada
da će sve biti u redu, a ne da strahuje,
i planirala je da provede mirno dan
u pranju sebe i svog veša,
što, iz nekog razloga bila je sigurna,
nijedan junak
Tomovog zamišljenog gradića,
nije ni pomišljao da radi.
I činilo sa da Dogvil samo čeka.
Čak je i vetar prestao,
ostavljajući grad neobično mirnim,
kao da je prekriven ogromnim
tanjirom,
i stvorio vrstu mira koja se javlja
kada se očekuju gosti.
Nakon dva slobodna dana, Grejs je ponovo
počela da radi, ali mir je i dalje ostao isti.
Čak se i pojačao, sve dok petog
dana nije narastao u čudno
raspoloženje,
koje je iznenada nateralo građane
da izađu na ulice i osluškuju.
Pitali su jedni druge da li telefoni
još uvek rade,
ili da li su čuli da je Ben morao da
se vrati nazad sa puta u Džordžtaun
tog jutra zato što je veliko drvo
stajalo na putu.
Nisu bili zabrinuti.
"Zabrinuti" nije bila prava reč...
i onda je Tom video kola.
Tom ima dvogled.
Ali mogli su se videti i golim okom.
Bilo ih je najmanje osam!
Mislio sam da je put blokiran.
Mora da su prošli pre nego
što je drvo palo.
Džun u krevet! Treba promeniti čaršave.
Odmah dolazim.
Zdravo, Džun.
Grejs je počela sa krevetom, koji
je Džun ponovo isprljala
kada je iznenada obuzelo osećanje
da je sve to uzalud.
I bez razmišljanja je rekla
sledeće reči:
Ovde niko neće spavati.
Nije ih glasno izgovorila,
ali je bila zapanjena silinom kojom
su se nametnule.
Odakle su se pojavile ove
kobne reči?
Padao je mrak kada je Grejs te
večeri, krenula kući sa posla.
Ljudi na trgu sa koga se pružao
pogled na dolinu, su konačno prestali
da se nadaju da će ikada videti
nešto drugo, sada kada je svetlost bledela.
Razočarano i teškim korakom su
išli niz Ulicu brestova.
- Tom?
- Zdravo, Grejs.
Bilo je nekih kola, ali je sada
mrak pa ih više ne vidimo.
Nismo se puno viđali.
Da, znam. Bio sam zauzet oko
knjige.
Mogu li da te pitam nešto?
Da, bilo šta.
Nisi mogao da nateraš sebe da
je baciš, zar ne?
Broj koji ti je dao te večeri.
Nisi mogao da ga baciš.
Rekla sam ti koliko je taj čovek
opasan. To je bilo glupo.
Glupo ili ne, Tom je uskoro postao
pasionirani zagovornik ideje da se Grejs
zaključa u njenoj kući te noći.
Ako su vozila zaista bila znak da
je poziv koji je Tom uputio pre 5 dana
u ime zajednice, na broj naznačen na
kartici iz njegovog radnog stola,
doveo do pomaka,
i Grejs je trebalo da bude eliminisana
iz njihovih života,
zaista bi dobro bilo da je
grad sada stavi pod ključ.
Grejs je ležala na krevetu
kada su poslali Džejsona sa ključem.
Grejs je čula kako okreće
ključ u katancu,
ali ona je bila duboko obuzeta mislima
o stvarima koje je
izbegavala
većim delom svog života.
DEVETO POGLAVLJE
u kojem Dogvil prima dugo očekivanu posetu
i film se završava
Od trenutka kada su konačno čuli zvuk
motora kola, koja su se čula jedna za drugim,
iz pravca sa kraja šume,
stvari su se brzo odvijale.
Tom je organizovao delegaciju koja
je trebalo da obezbedi adekvatan doček.
Dogvil je možda bio udaljen od
glavnog puta, ali ipak gostoljubiv.
Dobrodošli, gospodo. Dobrodošli.
Grad vam je na raspolaganju!
Trebalo bi da imam veliki ključ da
vam predam. Ali ja samo imam ovaj mali.
- Gde je ona?
- Na sigurnom, zahvaljujući baš ovom ključu.
Gde je ona?
OK. Ako se pitate šta je taj zvuk...
Tabaju zemlju za novi zatvor...
Recite, da li je stopa kriminala zaista
porasla u ovoj zemlji, kako nas
navode da mislimo?
Možda se ljudi samo odnose prema
stvarima kao da su zločinačke,
zato što zavide na uspehu?
Šta Vi mislite o tome?
Možda i nema kriminala...
Idem da otvorim vrata... izvinite.
Voila! Kao što bi Francuzi rekli!
Šta je ovo, dođavola?
Ko je to uradio?
Bili, digni ruku, digni ruku.
Osećali smo se sigurnije kada je
bila vezana lancem.
Vi verovatno bolje
umete da rukujete sa takvom sortom.
Niko od nas se ne oseća prijatno da
prihvati novac samo zato što pomaže.
Samo ukoliko bi ste se Vi osećali
bolje zbog toga.
- Zaveži!
- Apsolutno.
Grejs nije bila stručnjak za skupe
automobile, ipak je bez problema prepoznala
zvuk automobila koji je skretao sa
Kanjon Rouda tog trenutka.
Avaj, u Grejsinoj memoriji, taj
legendarni zvuk kako prede Cadillac
serije 355C
je bio usko povezan sa još jednim,
ne manje sofisticiranim zvukom:
pucnjima na njenu malenkost.
Nemojte...!
Da li moraš da se opravdaš sebi
pre nego što nas ubiješ?
To je nešto novo.
To bi moglo da se shvati kao slabost,
tata... razočarao si me!
Neću nikoga ubiti.
A pre si pucao na mene.
Da. Izvini. Žao mi je zbog toga.
Bežala si.
Ali to što sam pucao na tebe nije
nikako pomoglo.
Naravno da ne.
Ti si previše tvrdoglava.
Ako ne želiš da me ubiješ, zašto
si onda došao?
Naš poslednji razgovor, kada si
mi rekla šta ti se kod mene ne dopada,
se nikada nije ni završio, zato
što si pobegla.
Trebalo bi da je i meni dozvoljeno da
kažem šta mi se kod tebe ne dopada.
Verujem da je to pravilo uljudnog
razgovora.
Zato si se pojavio?
A kažeš da sam ja tvrdoglava.
Da li si siguran da  nisi došao ovde da me
nateraš da se vratim i postanem kao ti?
Mislio sam da mogu da te nateram,
ali to se nikad neće desiti.
Više si nego dobrodošla da se vratiš
i ponovo postaneš moja ćerka kada to poželiš
a ja ću čak podeliti svoju moć i sve
odgovornosti sa tobom, ako tako odlučiš.
A tebe je baš briga.
Pa šta je onda?
Stvari, te stvari...
koje ti se ne dopadaju kod mene?
Ona reč kojom si me provocirala.
Govorila si da sam arogantan.
Da, ali imala sam dobre razloge
da te nazovem arogantnim, tata.
Ali upravo to ne volim kod tebe.
Ti si ta koja je arogantna.
To si došao da mi kažeš?
Ja ne sudim tata. Ti to radiš.
Ti ne sudiš zato što saosećaš sa njima.
Ubistvo posle uskraćenog detinjstva
i nije baš ubistvo, zar ne?
Možeš jedino da kriviš okolnosti.
Po tebi su silovatelji i ubice žrtve.
Ali, ja ih nazivam psima,
i ako jedu sopstveni izbljuvak,
jedini način da ih zaustaviš je šibanjem.
Ali psi jedino slušaju svoju prirodu.
Pa zašto im onda ne bi oprostili?
Mogu se naučiti mnogim korisnim
stvarima,
ali ne ako im oprostimo svaki put
kada poslušaju svoju prirodu.
Znači, ja sam arogantna. Arogantna
zato što im praštam?
Bože...
Zar ne vidiš koliko si snishodljiva
kada se ponašaš tako?
Živiš u ubeđenju da niko, slušaj, da
niko ne može postići
isto tako visoke moralne standarde
koje ti imaš, pa ih obezvređuješ.
Ništa nije arogantnije od toga.
Ti... moje dete,moje drago dete...
praštaš drugima sa izgovorom,
a to sebi nikada ne bi dozvolila.
Zašto da ne budem milosrdna?
Zašto?
Ne, ne, ne... treba da budeš milosrdna
kada je vreme za milosrdnost.
Ali moraš da zadržiš sopstvene standarde.
Toliko im duguješ. Toliko im duguješ.
Kazna koju zaslužuješ za svoj prekršaj,
i oni zaslužuju za svoje prekršaje.
I oni su ljudi...
Ne, ne, ne... Da li svako ljudsko biće
mora da odgovara za svoje postupke?
Naravno da moraju.
Ali ti im ni toliko ne pružaš.
Sve je to jako arogantno.
Volim te. Volim te. Volim te do smrti.
Ali ti si najarogantnija osoba koju
sam ikada upoznao.
A kažeš da sam ja arogantan!
Nemam više šta da kažem.
Ti si arogantan. Ja sam arogantna.
Rekao si. Sada možeš da odeš.
I bez moje ćerke, pretpostavljam?
- Rekao sam bez moje ćerke?
- Hmm, da!
- Pa...
- Da.
Pa, ti odluči, ti odluči...
Grejs, kažu da imaš problema ovde.
Ne. Ne više nego kod kuće.
Daću ti malo vremena da razmisliš.
- Možda se predomisliš.
- Neću.
Slušaj, dušo...moć i nije tako loša...
Siguran sam da bi našla način da je
upotrebiš onako kako tebi odgovara...
Prošetaj i razmisli o tome.
Ljudi koji žive ovde čine sve što je u
njihovoj moći u jako teškim okolnostima.
Ako ti tako kažeš, Grejs.
Ali, da li je njihovo "sve"
sasvim dovoljno ?
Da li te vole?
Grejs je već dugo razmišljala.
Znala je da ako ne bude mrtva
kada gangsteri stignu
biće suočena sa očevim predlogom
da se vrati, da postane
zaverenik sa njim i njegovom bandom
kriminalaca i nije joj bila potrebna šetnja
da preispita svoj odgovor na to,
iako se razlika između ljudi koje poznaje
kod kuće i ljudi koje je upoznala u Dogvilu
pokazala mnogo manjom
nego što je očekivala.
Grejs je pogledala žbun ogrozda;
izgledao je tako nežno u sumraku.
Bilo je dobro znati da, ako se
prema njima ne ponašaš ružno,
će svakog proleća biti tu,
a na leto će obilovati
ogromnim brojem bobica koje su
tako dobre za pitu,
naročito sa cimetom.
Grejs je pogledala uplašena lica
iza prozorskih ramova
koji su pratili svaki njen korak, i pomislila
kako se stidi što i ona pripada
onima koji im nanose strah.
Kako ih može mrzeti samo zbog
njihove slabosti?
I ona bi verovatno činila isto da je
nju to zadesilo,
da živi u jednoj od onih kuća,
da ih sama odmerava, kako
je to njen otac rekao.
Ruku na srce, zar ne bi i ona postupila
isto kao Čak i Vera i Ben i gđa Henson i Tom
i svi oni ljudi u svojim kućama?
Grejs je zastala.
I dok je tako stajala, oblaci su se razišli
da propuste mesečinu
i Dogvil je doživeo još jednu
malu promenu svetlosti.
Bilo je kao da je svetlost,
ranije tako slaba i nežna,
konačno odbila da više prekriva grad.
Iznenada više nisi mogao da zamisliš
bobicu koja bi se pojavila na žbunu ogrozda,
već se samo mogao videti trn koji
je sada tamo.
Svetlost je prodirala kroz svaku
neravninu i obavijala zgrade... i ljude!
I iznenada je znala odgovor na pitanje-
Da se ponašala kao oni, ne bi mogla
da odbrani nijedan od svojih postupaka
i ne bi mogla da ih osudi dovoljno
strogo.
Bilo je kao da su njena tuga i bol
zauzeli mesto koje im pripada.
Ne, ono što su učinili nije bilo
dovoljno dobro.
I da je neko imao moć da to ispravi,
bila je njegova dužnost da to i uradi
zarad dobrobiti drugih gradova,
zarad čovečanstva,
i na kraju, zarad čoveka,
jer je i ona bila ljudsko biće.
Ako se vratim i ponovo postanem
tvoja ćerka,
kada će mi biti data moć o
kojoj pričaš?
- Sada?
- Odmah!
Zašto da ne?
To takođe znači da bih odmah
preuzela i odgovornost.
Pomagala bih u rešavanju problema...
kao što je problem... Dogvila.
Možemo početi tako što ćemo
ubiti psa i prikucati ga za zid.
Na primer, ispod lampe.
Pa, možda i pomogne. Ponekad pomogne.
To bi učinilo da se grad još više
plaši i ne bi ga učinilo boljim.
A sve se to može ponovo desiti.
Neko slučajno naiđe i
i otkrije svoju slabost.
Zbog toga želim da iskoristim moć,
ako nemaš ništa protiv.
Želim da svet načinim malo boljim.
To prokleto dete neće da zaćuti.
Kaže da želi da razgovara sa Vama, gđice.
Možemo li odmah da ga ubijemo?
Dopusti da razgovaram sa njim.
Šta? Šta je bilo?
Ne možes kriviti čoveka zato što
se plaši, zar ne?
- Ne možeš. Istina je.
- Ne!
Ja se bojim, Grejs.
I treba da se bojim.
I žao mi je.
Glup sam, jesam.
Možda čak i arogantan ponekad.
Jesi, Tom.
I ako se koristiš ljudima, što baš i nije
tako šarmantno, moraš se složiti
ovaj naročiti primer je
prevazišao sva očekivanja.
Puno govori o ljudima...
Bilo je bolno, ali moraš se složiti i
edukativno. Zar ne?
Nemoj sada, Tom.
Ne sada.
Ako na svetu postoji grad bez koga
bi se moglo, onda je to ovaj grad.
Ubij ih sve i spali grad...
Šta?
Još nešto dušo?
Ima jedna porodica sa decom...
prvo ubij decu, a majka neka gleda.
Reci joj da ćeš prestati ako ne bude
plakala.
To joj dugujem.
Bojim da se se lako rasplače.
Bolje da odemo odavde...
Bojim se da si već previše naučila.
Da li ti je hladno, dušo?
Hoćeš li pokrivač?
Dobro mi je.
Hoćete li da otvorim zavese?
Više nisu potrebne.
Šta ti misliš?
Mislim da treba da su otvorene.
Mislim da tako odgovara.
Bingo, Grejs!
Bingo!
Moram da ti priznam da je tvoj
primer mnogo bolji od mog.
Zastrašujući, da. Ali jasan.
Da li misliš da mogu sebi da dopustim
da mi to bude inspiracija za pisanje?
Zbogom, Tom.
- Neke stvari moraš sam da obaviš.
- Zaista...?
To ćeš mi objasniti na putu kući.
Odjednom se začu buka.
ne tako ubedljiva i snažna,
kao jedne prolećne kišovite noći,
ali dovoljno glasna da nađe put
kroz pucketanje drveta koje je dogorevalo.
Ponovo se začuo.
Svi su ga čuli.
Prvo ga je Grejs prepoznala.
Bio je to Mozes,
Mozes, reče ona
i iskoči iz kola.
Brzo je prešla razdaljinu do pseće kućice,
iznad koje, sada kada više nije bilo
zgrada, jedva da je bilo ičega,
a svakako ne Ulice brestova u Dogvilu,
od koga je ostao samo planinski obod,
a kamoli brest.
Bio je to Mozes.
Neverovatno da je preživeo.
Bilo je to čudo.
Ne, pusti ga.
Mora da su do sada videli plamen
u Džordžtaunu.
Neko ce doći i naći ga.
Ljut je zato što sam mu jednom
uzela kosku.
Bez obzira da li je Grejs napustila
Dogvil, ili se desilo suprotno,
Dogvil napustio nju (i ceo svet)
je pitanje više umetničke prirode
od kojeg bi jako malo ljudi imalo
koristi da ga postavi,
a još manje bi imalo koristi
od odgovora.
A odgovor ovde nećete naći!
♪ They pulled in just
behind the bridge ♪
♪ He lays her down, he frowns ♪
♪ "Gee, my life's a funny thing ♪
♪ Am I still too young?" ♪
♪ He kissed her then and there ♪
♪ She took his ring,
took his babies ♪
♪ It took him minutes,
took her nowhere ♪
♪ Heaven knows
she'd have taken anything ♪
♪ All night ♪
♪ She wants a young American ♪
♪ Young American, young American ♪
♪ She wants the young American ♪
♪ All right ♪
♪ But she wants
the young American ♪
♪ Scanning life
through the picture window ♪
♪ She finds a slinky vagabond ♪
♪ He coughs as he passes
her Ford Mustang ♪
♪ But heaven forbid,
she'll take anything ♪
♪ But the freak and his type
offer nothing ♪
♪ Misses a step
and cuts his hand ♪
♪ But showing nothing,
he swoops like a song ♪
♪ She cries "Where have all
Papa's heroes gone?" ♪
♪ All night ♪
♪ She wants the young American ♪
♪ Young American, young American ♪
♪ All right ♪
♪ Well, she wants the young American ♪
♪ All the way from Washington ♪
♪ Her breadwinner begs off
the bathroom floor ♪
♪ We live for just these 20 years ♪
♪ Do we have to die for the 50 more? ♪
♪ All night ♪
♪ He wants the young American ♪
♪ Young American, young American ♪
♪ All right ♪
♪ Well, he wants the young American ♪
♪ Do you remember ♪
- ♪ Your President Nixon? ♪
- ♪ Ooh, ooh ♪
♪ Do you remember ♪
♪ The bills you have to pay? ♪
♪ Or even yesterday? ♪
♪ Have you been an unAmerican? ♪
♪ Just you and your idol
singing falsetto ♪
♪ About leather, leather, everywhere ♪
♪ And not a myth left from the ghetto ♪
♪ Well, well, well,
would you carry a razor ♪
♪ In case, just in case of depression? ♪
♪ Sit on your hands
on the bus of survivors ♪
♪ Blushing at all the afro-Sheilas ♪
♪ Ain't that close to love?
Well, ain't that poster love? ♪
♪ Well, it ain't that Barbie doll ♪
♪ Her heart's been broken
just like you have ♪
♪ All night ♪
♪ All night for the young American ♪
♪ Young American, young American ♪
♪ You want the young American ♪
♪ All right ♪
♪ You ain't a pimp
and you ain't a hustler ♪
♪ A pimp's got a Caddy
and lady's got a Chrysler ♪
♪ Black's got respect
and white's got his Soul Train ♪
♪ Mama's got cramps
and look at your hands ache ♪
♪ I heard the news today, oh boy ♪
♪ I got a suite and you got defeat ♪
♪ Ain't there a man
who can say no more? ♪
♪ And ain't there a woman
I can sock on the jaw? ♪
♪ And ain't there a child
I can hold without judging? ♪
♪ And ain't there a pen
that will write before they die? ♪
♪ Ain't you proud
that you still got faces? ♪
♪ Ain't there one damn song
that can make me ♪
♪ Break down and cry? ♪
♪ All night ♪
♪ I want the young American ♪
♪ Young American, young American ♪
♪ All right ♪
♪ I want the young American,
young American ♪
- ♪ Young American, young American ♪
- ♪ I want what you want ♪
- ♪ I want the young American ♪
- ♪ You want I, I want you ♪
- ♪ All night ♪
♪ You want I, I want you want ♪
- ♪ I want you, you want I ♪
- ♪ Young American, young American ♪
♪ I want the Young American,
all night ♪
♪ And all I want is the young American ♪
♪ Young American, young American ♪
♪ I want the young American. ♪
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org