Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sve ste pomesali
Pogresili ste
Pogresili ste... sa
irvasima
Tcc tcc tcc.
Mogu li da udjem,
za trenutak
Otvorite vrata!
Zao mi je. Radnja je danas
zatvorena.
Ne zelim nesto da
kupim...
i zao mi je sto vas prekidam
u poslu...
ali zeleo sam da vam kazem, da ste strasno
pogresili...
- Hm?
- U vezi sa irvasima...
Kupid vam je na mestu, gde bi
Blicen trebalo da bude...
A Deseru je mesto sa moje desne
strane.
Bas tu, hm?
Da. I jos nesto...
Donerovi rogovi su nesto veci.
Ipak, to verovatno samo ja
primecujem.
Da, da...
- Dobro dovidjenja. Hvala.
- Nema na cemu.
Drago mi je da sam vam pomogao.
Dovidjenja.
Da.
Zvoncici,
zvoncici...
Vi ste na camcu broj tri.
Vi ste na Pilgrimovom camcu.
vi ste na camcu pirata.
Pratite kola.
Gospodjo Walker,
nesto mora da se uradi.
Tri coveka u bacvi
nisu dovoljno velika.
mozemo da dovedemo
mesara i pekara...
Strasno mi je zao...
ali vec imam dovoljnio posla...
Ali, nadao sam se da cete...
George!
Oprostite, gospodine.
Izgleda da ste se zapetljali sa
stapom.
Dozvolite mi...
Jednostavno je, zaista.
- Mogu li da vam pomognem?
- Naravno.
Evo...
- Vidite? Sve je u bicu.
- Zar?
Naravno.
Samo pratite...
Da?
To vam je , kao da bacate
loptu.
Ako ste...
Vi ste pili?
Paaa...
hladno je.
Coveku je potrebno nesto da
ga ugreje.
Trebalo bi da se stidite.
zar ne shvatate
ovde ima hiljade dece...
dosli su da vas vide...
deca koja su sanjala o ovom trenutku,
nedeljama?
Vi ste sramota za
tradiciju Bozica...
i odbijam da me vi
predstavljate.
Strasno.
Ko je zaduzen za ovu
paradu?
Kada budete sazali, vi cete
meni reci.
Ove pantalone ce uskoro
da spadnu.
Izvinite?
Ko je glavni ovde?
Gospodja Walker.
Evo je, tamo...
- Hvala vam.
- Nema na cemu.
Vas dvoje bi trebalo da ste u
81-oj Ulici.
Gospodjo Walker,
jedan od vasih ljudi...
Sta radite bez kostima?
Brzo se obucite...
Oh, izvinite.
Mislila sam
da ste vi Deda Mraz.
Vas Deda Mraz
je pijan.
- Oh, ne!
- Da. I to je nedopustivo!
Kako mu mozete dozvoliti da
tako nesto uradi?
Zvoncici, zvoncici...
Stanite!
Zasto ste se napili?
Znate da je to
zabranjeno.
Covek mora malo da se
ugreje.
Ja cu da vas ugrejem.
Uzecu ovaj stap i...
Molim vas, neko... Dzulijan,
donesi crnu kafu
Mnogo kafe.
Da, gospodjo Walker.
Crnu sa malo krema.
Probudite me kada parada
pocne.
Zvoncici, zvoncici...
Zvone celu noc...
Sramota!
Stvarno sramota!
Hocete li vi da budete
Deda Mraz?
Imate li iskustva?
Oh, pa... malo.
Oh, molim vas.
Bas bi ste mi pompogli.
Nisam navikao da
budem zamena...
za lazne Deda Mrazove.
- Oh, molim vas.
- Ne, ja...
Pa, deca
se ne smeju razocarati.
U redu. Uradicu to.
Oh, sjajno. Hvala vam.
Dodjite.
Uzmite kostim.
Divno!
On je najbolji koga smo imali...
bez imalo vezbe.
Sta?
Nije ni vezbao.
Gde si ga pronasla?
Samo sam se okrenula,
i on je bio tu.
Drago mi je da si se
okrenula.
Zamisli da je gospodin Macy
video onog drugog!
Zamisli da je gospodin Gimbel
Moze li jedna voznja?
Ne. Idem kuci da pripremim toplu
kupku i...
mozda tamo ostanem do sledeceg
Thanksgiving praznika.
Trebalo bi da vidis paradu.
Naporno si radila.
I kada bih zelele, u
sta sumnjam...
Mogu da je gledam
sa krova moje zgrade.
Tako je,
ti zivis...
Gospodjo Walker!
Suzan!
Suzan?
- Zdravo, Kleo.
- Zdravo gospodjo Walker.
kako je lepo.
gde je Suzan?
Posmatra paradu.
Gde? Sa kim?
Sa gospodinom Gailey-em,
iz stana.
Oh, da.
Pazila sam na nju.
Moze sve da vidi odande.
To je 50 jardi visoko.
Veoma mu se dopada
Suzan.
Kada me je pitao, mislila sam
necete imati nista protiv...
Ne, u redu je...
Idem na trenutak.
Izgleda da imaju nekih
problema...
sa bejzbol igracem.
Prosle godine je bio klovn.
Samo su zamenili glavu i
ofarbali ga.
Mama mi je rekla.
Pravi je dzin,
zar ne?
Ne bas. Dzinovi ne postoje,
gospodine Gailey.
Danas mozda ne,
Suzie...
ali nekada,
bilo je prilicno...
Sta je bilo sa dzinom
koga je Jack ubio?
Jack? Koji Jack?
Jack...
Jack!
"Jack and the Beanstalk."
Nikada nisam cula za to.
Sigurno si cula.
Samo si zaboravila.
To je bajka.
Oh, jedna od onih prica.
Ne znam nijednu.
Majka i otac su ti sigurno pricali
bajke.
Ne. Mama misli da su
glupave.
Ne znam da li i tata to
misli.
Nikada ga nisam upoznala.
Mama i tata su se razveli kada sam
bila beba.
Pa, taj bejzbol igrac
meni lici na dzina.
Ljudi ponekad toliko porastu,
ali to nije uobicajeno.
Sigurno ti je i to
mama rekla.
Zdravo.
Ja sam Suzanina mama.
Da, znam.
Udjite...
Suzi mi je mnogo procala o vama.
Ja sam Fred Gailey.
Znam.
I meni je mnogo pricala o
vama
- Zdravo mama!
- Zdravo draga.
Moze kafa?
Sigurno ste se smrzli...
- Oh, ne brinite.
- Vec je gotova.
U tpom slucaju, hvala..
Kako to se svidja moja parada??
Bolja je nego prosle
godine.
Nadam se da se
gospodin Macy slaze sa tobom.
Secer? Krem?
Oba? Ni jedno?
Jedna kocka, hvala.
Vrlo ste ljubazni,
gospodine Gailey.
Sedite.
Zelim da vam zahvalim
sto ste tako dobri sa Suzan.
Klio mi je rakao da ste ih
juce vodili u Zoo vrt.
Jesam, ali
priznajem...
to je deo scenarija.
Veoma volim Suzi, ali
zeleo sam i vas da upoznam.
Citao sam, da je najbolji nacin da
upoznas majku...
da budes ljubazan sa
cerkom.
Kakav strasan trik.
Ali je dobar.
Ide Deda Mraz.
Ne pominji to ime.
Mnogo je bolji nego
prosle godine.
Ovaj bar ne nosi naocare.
Ovaj je bio zamena, u
poslednjem trenitku...
Onog sto sam unajmila, otpustila
sam ga
Zasto?
Secas se kucepazitelja od
prosle Nove Godine?
Da.
E, pa ovaj je bio jos gori.
Oh.
Vidim da ne veruje ni u
Deda Mraza.
Nema Deda Mraza,
ne verujem u bajke...
ni u druge izmisljotine,
i to je to.
Tako je. Trabalo bi
da budemo realni...
i iskreni sa svojom
decom...
da ne dozvolimo da odrastu
verujuci...
u legende, mitove...
Kao sto je Deda Mraz, recimo...
Jasno.
To je kraj.
Akrobati su bili dobri.
I trebalo bi za tu cenu.
Hvala za kafu.
I hvala sto ste me
pozvali.
Bilo je zadovoljstvo,
gospodjice.
Mama, mislila sam...
imamo tako veliku curku
za veceru..
a samo nas je dvoje... dve...
Mozemo li pozvati gospodina
Gailey-a?
Oh, nemojte...
Pojescu vec neki
sendvic.
Tako je velika
curka.
Nije u tome stvar,
draga...
sigurna sam da gospodin
Gailey ima druge planove
Nema. Zar ne?
Da budem iskren,
posebno sa detetom...
Priznajem, nemam drugih
planova.
Molim te, mama!
Da li je u redu?
Hmm?
Da li je u redu,
gospodine Gailey?
Zavisi.
Vecera je u 3:00.
Hvala.
Suzi, hvala sto si
pitala.
Vidimo se u 3:00.
- U redu je.
- Da
Reklao sam ti, gospodin
Walker je izvanredan.
Svi su ludi za njim
Cak i gospodin Macy.
Pa, zaposli ga...
Odgovara mi, savrseno.
Bar necu o tome misliti
ujutru.
Da, Tako je.
Pobrinucu se za to.
Svidece ti se.
Samo znam da sa tim covekom
...
Prodacemo vise igracaka,
nego ikada.
Rodjeni je prodavac.
Osecam to.
Da, da, da.
Pricacemo o tome ujutru.
Zdravo.
Naci ces sve moguce igracke
kod Macy-ja.
Vau, to je stvarno
elegantan kostim.
Da. Imam ga
godinama.
Bas je pravi.
Cak je bolji i od mog.
Je li, Alfrede?
Glumio sam Deda Mraza
u komsiluku.
Nemoj da pricas!
Od pre tri godine.
Imaju kostim, ali
ne takav...
i od kada nosim svoj sa sobom...
Dobio sam posao, vidis?
Uzivas da me imitiras?
- Da.
- Zasto?
Ne znam. To je...
kada dajem poklone
decici...
volim da posmatram njihova
lica...
i to je Bozic.
To me cini, tako
posebnim.
Molim!
Kupio sam veeliku curku.
Moja cerka je sa drugarima bila
na veceri.
Tako znaci.
Dobro jutro.
Oh, kakav kostim!
pre nego sto odes, zeleo
bih da ti dam...
nekoliko saveta. Kako biti
dobar deda Mraz.
Hajde.
Evo liste
igracaka.
Igracaka kojih imamo
previse.
Sada, videces da vecina
dece...
nije neodlucila, sta bi zelela
za Bozic.
Kada se to dogodi,
predlozis jednu od ovih.
Razumes?
Naravno.
Odlicno.
Zapamti ovu listu..
Oh, ne 9:50.
Kada zavrsis, dodji na
sedmi sprat.
Cekacu te.
Zamisli...
da ucinis, da dete uzme nesto,
sto, ustvari, ne zeli...
samo zato. sto je neko kupio mnogo,
"pogresnih" igracaka.
Protiv toga sam se borio,
sve ove godine...
protiv komercijalizacije
Bozica.
Mnogo je toga loseg
na ovom svetu...
Jedna od najlosijih stvari -
komercijalizacija.
Tako je.
Cak je i u Brooklyn-u
tako.
Uopste ne brinu o vrednostima
Bozica.
Samo da zarade.
Ne brini.
Ja cu to.
Eh?
Hvala, Alfred.
I sta cu sa ovim?
Baci.
Vec mi je dosadno, da samo
cistim prasinu.
Mm-hmm.
- Hvala.
- Pa, hvala, Alfred.
Da, da, da
Peter je lepo ime.
Sta ti zelis za Bozic,
Peter?
Vatrogasno vozilo, kao ona velika,
samo manje...
koje izbacuje vodu.
Necu da prskam po kuci,
samo u dvoristu.
Obecavam.
Psst! Psst!
Macy ih nema.
Niko nema ta vozila.
Pa, Peter,
Ti si dobar decko.
Dobices vatrogasno
vozilo.
Oh, hvala puno!
Vidis? Rekao sam da
ce mi dati.
Divno.
To je stvarno lepo.
Sacekaj ovde.
I mama hoce da se zahvali
Deda Mrazu.
Kazi, sta je sa tobom?
Ne razumes kada ti govorim?
Kazem: niko nema
ta vozila.
Stojim ovde satima. Noge
me bole.
Jaka stvar, obecati detetu.
Mislis da obecavan nesto u sta
nisam siguran?
Mozes da pronadjes to vozilo u
Schoenfeld's u Lexington-u.
Samo 8.50.
Veoma povoljno.
Schoenfeld's?
Ne razumem.
Pratim sta se dogadja na
trzistu igracaka..
To te iznenadjuje?
Iznenadjuje?
Macy salje ljude u
druge robne kuce?
Salis se?
Najvaznije je da dete
bude srecno.
Ko prodaje igracke, nije
uopste vazno.
Zar ne mislis tako?
Ko, ja? Naravno.
Ne verujem da i Macy
tako misli.
Dokle god sam ja ovde,
tako misle.
Ne razumem.
Stvarno, ne razumem.
Razumem, razumem.
Ti bi malena, zelela
slicuge.
Ali, naravno, one
najbolje..
Koje ce zastititi njene
male clanke.
Nase slicuge su dobre, ali ne
i najbolje..
Idi u Gimbels.
Oni imaju ono sto
ti je potrebno.
Izvoli, draga. To je
za tebe.
Srecan Bozic.
Gimbels.
Zdravo, malena.
Koliko imas godina?
Gimbels.
Gimbels!
Izvinite. Cuvar je rekao
da se vama obratim.
Vi ste glavni u odeljenju
igracaka?
Da, gospodjo...
Slusajte. Cestitam vama i
gospodinu  Macy-ju...
na ovom novom osoblju.
Zamislite, poslati ljude u
druge prodavnice.
Ne razumem Zasto?
Da li je...
- Naravno.
- Vi ste to rekli.
Zamislite, velika robna kuca
kao sto je Macy's...
duh Bozica, stavlja
ispred sopstvene zarade.
To je prelepo.
Nikada nisam ovde mnogo
kupovala...
ali od sada, bicu redovna
musterija u Macy-ju.
U redu, draga.
Hvala vam gospodjo.
Ima jos sest zena koje bi
da vam se zahvale
Ne sada. Moram o ovome da
razmislim.
Licno, mislim da je to
divna ideja.
Vi tako mislite.
Te zene misle isto.
Pitanje je, da li
ce i gospodin Macy tako misliti?
Izgleda prilicno blesavo,
gospodine Gailey.
Mislio sam, kada smo
vec u radnji..
mozemo da pozdravimo
Deda Mraza.
Zasto?
Zato sto kada budes
razgovarala sa njim...
mozda ces i promeniti
misljenje o njemu.
Do vidjenja, Elmer.
Budi dobar decko.
Srecan Bozic!
Pa, mlada damo, kako
ti je ime?
Susan Walker.
A tvoje?
Moje? Kris Kringle.
Ja sam Deda Mraz.
Oh, ti u to ne verujes
zar ne?
Moja mama je gospodja Walker,
koja te je zaposlila.
Oh.
Moram reci, najbolji
si od svih.
Stvarno?
Tvoja brada ne doseze do usiju....
Zato sto je prava. Ja sam stvarno
Deda Mraz.
Hajde, hajde, nastavi...
Ups...
Dobro je, narode,
ne gurajte se.
Imate ceo dan da vidite
Deda Mraza.
Polako, deco..
Ovuda, molim.
Vratite se u red.
Sta bi zelela da ti donesem
za Bozic?
Nista, hvala.
Nemoj tako.
Sigurno zelis nesto.
Sta god da je,
mama ce mi dati...
ako je razumno,
i ne kosta mnogo.
Zdravo, mama.
Zdravo, Suzan,
gospodine Gailey.
Mislim da si ovom gospodinu,
oduzela dovoljno vremena.
Objasnjenje je jednostavno.
Kleova mama je povredila
clanak.
I zamolila me je da dovedem Suzi.
Da. Kleo me je zvala.
Bas sam se pitala, gde ste.
Morali smo da se javimo
Deda Mrazu.
On je divni stari gospodin,
i brada mu je prava.
Da, draga. Mnogi muskarci
imaju takvu bradu.
Suzan, stani ovde
za cas.
Zelim da razgovaram sa
gospodinom Gailey-em.
Nije trebalo da dovedem Suzi, da
vidi Deda Mraza?
Pored vas se osecam kao losa majka.
Zao mi je, ali mislio sam nista lose
u tome
da se pozdravi sa starim.
Ja mislim da je lose.
Rekla sam joj da je Deda Mraz
mit, a vi ste je doveli...
ovde medju hiljadu zavedene
dece...
koja se susrecu sa starcem, cija je
brada prava.
To ce je vrlo zbuniti...
Sta ce pomisliti?
Kome ce verovati?
I pricati im sve te bajke...
Odrastaju misleci da je zivot
fantazija.
Cekace ceo zivot na princa...
a kada i nadje, na kraju
ispadne...
Pricamo o Suzi, ne o
vama.
Bez obzira, da li se
slazete, ili ne...
Molim vas da postujete moje
vaspitanje Suzi.
Ona je moja odgovornost...
I ja je moram osposobiti
za zivot.
U redu.
- Reci "Hvala"
- Hvala.
Dovidjenja. Srecan Bozic!
I, mlada damo, kako ti je
ime?
Zao mi je, ona ne zna
Engleski jezik.
Ona je Holandjanka.
Tak je stigla.
Ona je usvojeno dete...
iz Rotterdama je...
Mi smo je usvojili.
Rekli smo joj da je necete
razumeti...
ali, kada vas je juce ugledala
na paradi...
rekla je da ste
"Sinter Claes"...
i da cete je razumeti.
Nisam znala sta da
radim.
Zdravo.
Razumes me?
Da, znam sta mislis, mama.
Dobro.
Ali kada je razgovarao na
holandskom sa devojcicom...
Suzan, ja znam francuski,
ali nisam Jovanka Orleanka.
Ali , hocu da kazem da..
Slobodno...
Zeleli ste da me vidite
gospodjo Walker.
Udjite.
Zdravo! Lepo je
ponovo te videti.
Drago mi je da te vidim.
Bas ste srecni,
gospodjo Walker.
Imate divnu devojcicu.
Hvala. Zvala sam vas zato sto...
je Suzan prilicno
zbunjena...
i mislila sam da cete nam
pomoci.
Rado.
Recite joj, molim vas, da vi
niste Deda Mraz...
i da on ustvari ne postoji.
Zao mi je, sto se necu sloziti
sa vama, gospodjo Walker.
Ne samo da postoji, nego cu joj to
i dokazati.
Ne, ne razumete.
Zelim da joj kazete istinu.
Kako se zovete?
Kris Kringle. Kladim se, da si
u prvom razredu.
U drugom.
Mislim, vase pravo ime.
To je moje pravo ime.
Drugi razred?
Da. U skoli za
nadarene.
Oh, za
Mogu li dopiti podatke
zaposlenog?
Da, gospodjo Walker.
Lepa ti je haljina.
Gde si li je samo
kupila?
Ovde u Macy-ju.
Imamo 10% popusta.
Molim vas, ne morate da se
pretvarate zbog Suzan.
Ona je vrlo inteligentno
dete...
i uvek zeli da sazna pravu
istinu.
Dobro je. Ja joj uvek i govorim
pravu istinu.
Tvoja skola... kako ti
se zove uciteljica?
Gospodja Haley.
- Izvolite gospodjo Walker.
- Hvala.
Sta radis jos, sem
citanja i igranja?
Imamo i odmore po
pola sata.
Ali nije sve u tome, zar ne?
Ne. Nije nam dozvoljeno da
caskamo, i tako....
U utorak, Chester Richards
je pricao sve vreme.
To je bas bilo lose?
Gospodja Haley ga je poslala na
odmor samog, skoro citav sat.
Suzan, izadji do
gospodjice Adams?
Odmah cu doci.
U redu. Zdravo.
Zdravo, mlada damo. Nadam
se da cemo se opet videti.
Hvala. I ja se
nadam. Zdravo.
.
Zdravo.
Zao mi je, gospodine., uh...
gospodine ...
Kringle.
Zao mi je, ali moracemo, nesto
da promenimo.
Da promenimo?
Deda Mraz koga smo imali, pre
dve godine...
se vratio,
mislim da mu dugujemo...
Da li sam nesto pogresio?
Oh, ne, ne.
Onda...
Da?
Gospodin Macy zeli da vas
vidi, odmah.
Dolazim.
Mozete li da sednete...
i odmah se vracam sa
cekom od vase plate.
Da, zaista.
Udjite.
Gospodin Macy vas ocekuje.
Utisak koji ce ostaviti
na javnost...
Oh, udjite,
gospodjo Walker.
- Dobar dan gospodjo Walker.
- Sedite.
Pricao sam ovoj gospodi o
novoj politici poslovanja...
koju ste vi i gospodin
Shellhammer zapoceli.
ne mogu reci da odobravam...
sasvim..
odeljenje reklame,
je vise nego zadovoljno...
ali ovakav odziv potrosaca...
Prosto, ne mogu biti
ljut na vas.
- O cemu govori?
- Reci cu ti kasnije.
Da nastavim, gospodo...
Priznajem, ovaj plan zvuci
blesavo i nemoguce.
Zamislite Macy-ev Deda Mraz
salje kupce u Gimbels.
Ho ho. Ali, gospodo,
ne mozete sporiti uspeh.
Pogledajte.
Telegrami,
poruke, pozivi.
Guvernerova zena,
gradonacelnikova zena...
preko 500 zadovoljnih
roditelja...
izrazavaju nedvosmislenu
zahvalnost Macy-ju.
Nikada se to nije dogodilo
u mojoj karijeri..
toliko iskrenih i ekspresnih
odgovora...
nasoj politici
poslovanja.
Da li sam u pravu, Frank,
ako nastavimo ovako...
imacemo sve bolje
rezultate.
I vise od toga.
Od sada...
ne samo da ce nas Deda Mraz
nastaviti po svome...
nego zelim i da svaki
prodavac...
cini upravo isto.
Ukoliko nemamo ono
sto kupac zeli...
poslacemo ga tamo gde moze
to da nabavi.
Nema vise pritiska na kupce...
da kupe ono, sto ne zele
Bicemo poznati kao prodavnica
koja pomaze...
kao prijatelji,
robna kuca sa srcem...
kuca kojoj je usluga kupca
ispred profita.
I, najzad, imacemo veci profit
nego ikada pre.
Da, znam da je kasno,
i da smo umorni...
i da zelimo na veceru..
i zato nastavljamo odmah
ujutru.
U medjuvremenu,
drzite se zajedno...
i smislite kako da promovisemo
ovo, na najbolji nacin.
Mi mozemo to. Laku noc, R.H.
Laku noc.
Zelim oboma da vam zahvalim,
ponovo.
Kao i u vasim bozicnim
kovertama...
na najprakticnijem mogucem
nacinu zahvalnosti.
Hvala, gospodine Macy.
Recite tom Deki, da necu ni
njega zaboraviti.
Da, gospodine Macy.
Zamislite bonus!
Pomislio je da je to nasa ideja.
Sta je bilo?
- Otpustila sam ga.
- Koga?
- Deda Mraza.
- Sta?
On je lud.
On misli da je Deda Mraz.
Nije me briga i da misli da
je Uskrsnji zeka.
Vrati ga.
On je lud,
kazem ti.
Zaposlicemo nekog drugog.
Cula si gospodina Macy-ja.
Moramo ga zadrzati.
A sta ako je sprecen?
Oo, ne
Moramo reci gospodinu Macy-ju.
Mozda je ipak, samo malo
lud...
kao, recimo, slikari, ili
kompozitori..
ili neki od "onih" ljudi u
Vasingtonu.
Ne mozemo biti sigurni,
dok ga ne pregledaju.
Ako ga otpustis, i saznamo
da ustvari nije lud...
Gospodin Macy ce otpustiti nas.
Moramo biti sigurni.
I mozemo, ako gospodin Sawyer
razgovara sa njim.
Naravno.
On je psiholog.
On je placen da pregleda
zaposlene.
Dok ne dobijemo njegov izvestaj,
necemo nista reci
Odmah cu ga pozvati.
Ali, prvo,
Vrati tog deda Mraza!
Pregled je besmislen,
bez pacijenta.
Samo zato, sto sam mislila
da mu dugujemo...
ali gospodin Macy je predlozio da
nadjemo nesto drugo...
za njega, i
zadrzimo vas.
Oh, pa, hvala.
To je dobra vest.
Bicete onda ovde,
ujutru?
Naravno, da hocu.
Gospodjo Walker, ovo je prava
prilika za mene.
Vise od 50 godina..
Sve sam vise zabrinut,
zbog Bozica.
Svi smo veoma zauzeti da
pobedimo onog drugog...
to sve ubrzava,
izgleda bolje, i manje kosta...
Bozic i ja, kao da smo se
negde izgubili.
Nije bas tako.
Bozic je, ipak, Bozic.
Bozic nije samo dan.
To je osecaj, misao..
To je ono sto se promenilo.
Zato mi je drago da sam ovde.
Mozda nesto mogu da ucinim.
I drago mi je da sa upoznao vas
i vasu cerku.
Vi ste za mene pravi izazov.
Mi?
Da. Vi ste sve to "u malom".
Ako uspem sa vama, onda sam
uspeo.
Ako ne,
onda sam gotov.
Ali, upozoravam vas,
ne odustajem tako lako.
Laku noc.
Oh, gospodine Kringle,
ujutru javite se prvo...
gospodinu Sawyer-u?
On ce vas "malo" pregledati.
Oh, to vazi za sve
zaposlene.
Pregled mentalnog zdravlja?
Pa..
Nema problema.
Imao sam ih onoliko.
Ni na jednom nisam pao.
Znam ih napamet.
- Koliko je dana u nedelji?
- Sedam.
- Koliko prstiju vidite?
- Cetiri.
Koordinacija misica.
Nema ostecenja vaseg
nervnog sistema.
Ko je bio prvi predsednik US?
George Washington.
Ko je bio premijer za vreme
John Quincy Adams-a?
Daniel D. Tompkins.
Kladim se da vas gospodin
Sawyer to i ne zna.
Laku noc.
Gospodjice Adams, da li mozete
da me spojite sa...
the Brooks' Memorial Home
in Great Neck?
to je staracki dom.
Tako je.
zelim da razgovaram
sa glavnim doktorom.
- Koliko je dana u nedelji?
- Sedam.
Prvi predsednik US?
George Washington.
Tri puta pet?
Vec ste me pitali.
Odgovor je...
Ja vodim ovaj pregled.
Koliko je tri puta
pet?
Kao i ranije... 15.
Prilicno ste nervozni,
zar ne, gospodine Sawyer?
Da li ste dovoljno spavali?
Moje navike nisu vasa stvar.
Oh, izvinite. Ne
volim kada je nesto zapetljano...
- Koliko prstiju vidite?
- Tri.
I grizete nokte.
Tsssss.
Zelim da stanete sa
skupljenim nogama......
i rukama...
I zelim da...
Test koordinacije misisca?
Naravno. Vrlo rado, Ha, ha.
Ponekad je uzrok nervih
ostecenja, kao kod vas...
tako ocigledan. Ne.
ponekad je to zbog nesigurnosti.
Jeste li srecni kod kuce?
To je sve!
Pregled je zavrsen.
Mozete ici.
Hvala.
Idite odmah.
I ako vas zanima...
ja sam srecno ozenjen vec
26 godina.
Stvarno? Drago mi je
da to cujem.
Dovidjenja.
Dajte mi gospodju Walker.
Da, gospodine. Vasa supriga
je na 672.
Kaze da je vazno.
Koliko puta sam ti rekao da me
ne uznemiravas u kancelariji?
Ne. Ni peni.
Dao sam ti svu slobodu...
I sama se staraj o kuci.
Kada bi tvoj glupi brat
nasao posao...
ne bi mene vise maltretirala.
Gospodjo Walker, zeleo bih da
popricamo o Kringle-u.
Ooo, da. Dr. Pierce
iz Brooks-ove kuce je ovde.
Pravo je vreme da razjasnimo
neke stvari.
Izvinite, doktore, to je
bio gospodin Sawyer...
gospodin o kome sam
vam pricala.
On je tu na spratu.
Cenimo vase vreme.
U stvari,
hteo sam da vas zovem.
Cini se da se zanimate za Krisa.
Dr. Pierce, gospodin Sawyer.
Kako ste?
Nakon sto sam detaljno pregledao
onog coveka...
moje misljenje je da bi ga
trebalo sto pre odstraniti.
Stvarno? Nije prosao pregled?
- Da.
- Nije odgovarao tacno?
Jeste, ali nije
bio koncentrisan.
Stalno je menjao teme.
Cak me i ispitivao.
Nema sunmnje u to.
Trebalo bi ga smestiti u
neku ustanovu.
Ne slazem se.
Ljude smestaju...
da ne bi povredili sebe
ili druge.
Gospodine Kringle
on nije sposoban ni za jedno.
On je samo "dobar".
On je samo prijateljski na-
strojen, i zeli da bude od pomoci.
Tako se i meni cini.
Hiljade ljudi ima ista
predubedjenja...
i zive savreno "normalne' zivote.
Najpoznatiji primer je
taj momak...
ne mogu da se setim imena...
Godinama misli da je
Ruski princ.
Ima mnogo dokaza protiv
toga...
ali nista strasno.
Da li je u nekoj ustanovi?
Ne. Vlasnik je ponatog restorana
u Hollywood-u...
i postovan je gradjanin.
Uradio sam veliku studiju o
psihologiji neuobicajenog...
i iz tog iskustva znam iluzija
je izazov...
a zabuna stvara nasilje.
Ne slazem se sa vama,
ponovo.
Ako kazete Krisu
da ne postoji Deda Mraz...
On ce se sporiti sa vama,
ali nece biti nasilan.
Njegov manir je ne-nasilje!
Vidite kako cuva taj stap!
Nigde bez njega.
Kris
uvek nosi svoj stap...
ali nemojte reci, da ga koristi
kao oruzje!?
Gospodjo Walker, naravno, mogu
ga kompromitovati.
Zavisi od vas. Ali,
trazili ste moje misljenje.
Ako pokaze svoje latentne
agresivne namere...
a uveravam vas da hoce...
shvatite, bice
vasa odgovornost.
Ako pricamo o
iluzijama...
Ponovo smo na pocetku.
Ne, nismo.
Posle izlaganja Dr. Pierce-a,
Sasvim sam siguran.
Ako se bilo sta dogodi. Vi necete
boti krivi. Bicu samo ja.
Nista se nece dogoditi.
I nemojte misliti da sam
nesto rekao u afektu.
Moja specijalnost je
gerijatrija.
Hm?
Lecenje bolesti poznih
godina.
Imam prilicno iskustva...
i uveravam vas Kris nema
agresivnih namera.
Verovatno cete zeleti da
pricate sa gosp. Shellhammer...
pa, da krenem.
Mogu li videti Krisa?
Naravno, doktore.
Idite liftom za zaposlene.
Brze je.
Istim kojim ste dosli.
- Gde je to?
- Pokazacu vam.
Nije potrebno.
Snacicu se.
Razumete me, doktore...
Ukoliko postoji
mogucnost...
da postane nasilan ili
izazove nevolje...
Kakve nevolje?
Dovoljno je da ga policajac pita
kako se zove.
velika stvar.
Clang, clang! Bellevue!
Mozete to spreciti,
jednostavno.
Ako bi bio samo sa
nekim zaposlenim...
nista se nece dogoditi.
Vise bih voleo da ne ide
Great Neck vozom dva puta dnevno.
To je resenje.
Tako ce se kloniti
nevolje.
Brinuce se, na neki nacin,
o njemu.
Da li ce se on sloziti?
Pricacu sa njim.
Sigurno hoce.
U tom slicaju, moze
ostati.
Dobro. Hvala vam.
Ovo je sedmi sprat,
hvala vam mnogo.
- Dovidjenja doktore
- Dovidjenja.
Sigurno si donela pravu
odluku.
Videcemo...
Ko ce mu iznajmiti sobu?
Ti.
Tvoj sin je na koledzu..
Njegova soba?
Nemam nista protiv.
Vrlo rado.
Siguran sam, godpodji Shellha-
mmer se nece dopasti.
Ona je malo...
Cekaj, imam ideju.
Uvek pijemo martini
pre vecere.
Dupliracu joj dozu
veceras.
posle nekoliko doza,
malo ce smeksati.
Ali Kris je na poslu
do 6:00.
A u medjuvremenu?
Pozovi ga kod sebe
na veceru.
Zvacu ga....
cim budem mogao
Oh, ne.
Ako to uradim zeni...
imace glavobolje
ujutru...
ti ih mozes imati veceras.
U redu.
Dovoljno je sat vremena.
Bice sve u redu.
Dobro. Vrlo dobro.
Sta se igras obicno
sa decom?
Ne igram se bas.
Glupave igre.
Stvarno?
Kao danas. U podrumu su se
igrali Zoo vrta...
i svi su bili
zivotinje.
Kada sam sisla, Homer...
on je bio cuvar...
pitao me, "Koja si
ti zivotinja?""
Rekla sam, nisam
zivotinja, vec devojcica
"Samo je zivotinjama dozvoljen
ulaz" rekao je
Otisla sam gore
Zasto nisi rekla da si
lav ili medved?
Zato sto nisam lav,
a ni medved.
Ali i deca su,
samo deca...
i pretvaraju se da se
zivotinje.
Zato je ta igra
glupava.
Ne mislim tako.
Zvuci mi kao dobra igra.
Da bi se igrao, potrebna
ti je masta.
Znas li sta je
masta?
Naravno.
Kada vidis stvari koje
ne postoje.
To moze biti i
iz drugih razloga.
Za mene je masta...
kao zemlja za sebe.
Cula si za Britance ili
Francuze.
Tako je i to zemlja maste...
To je divno mesto.
Kako bi napravila grudve u
sred leta?
Ili vozila autobus
5-om Avenijom?
Da li bi volela da imas
svoj brod...
i da putujes do Kine
i Australije?
Da li bi volela da
budes Kip Slobode...
ujutru,
a uvece...
letis ka jugu sa
jatom gusaka?
Jednostavno je.
Naravno, potrebna je praksa.
Ali prvo, treba da naucis
da zamisljas.
I kada sledeci put Homer pita,
"Koja si ti zivotinja?"
Reci da si majmun.
Ne znam kako da
budem majmun.
Naravno da znas.
Pokazacu ti.
Savi se samo malo...
Opusti ruke...
Sada, desnu ruku gore..
... ovde.
Sada se pocesi.
Tako je.
Isplazi jezik...
- Ovako?
- Tako je.
Pocesi se...
- Bla bla bla!
- Eeek!
Eeek erp!
Haislip, Haislip, Sherman,
Mackenzie, and Haislip...
bili su veoma ljubazni.
Ali kao izuzetan advokat,
zelim svoju kancelariju.
Stavi ovo za Suzan...
Izvadi meso.
Gotovo je.
Ne zaboravi da se
poceses.
Jezik izbaci...
Pricaj sa ostalim
majmunima.
Sta se ovde dogadja?
U toku je prva lekcija
pretvaranja.
Da, vrlo smo dobri u tome.
Tako je. Zovi ostale
majmune.
Ne. Nemoj biti guska.
Budi majmun.
- Gospodine Kringle...
- Da?
Gospodja Walker
je bas pomenula...
da traze smestaj za vas.
Tako je.
Dr. Pierce ne zeli da puno
putujem svakog dana.
Nesto sam mislio...
Ja sam sam u stanu.
Dva kreveta, velika soba.
Ako biste zeleli da se uselite
kod mene...
Bio bih veoma srecan
To je jako lepo od vas.
Mogli bi ste na posao i
s posla sa gdjom. Walker.
Da. To bi bila prilika
da...
porazgovaram sa njom
o mnogo cemu.
Ne zaboravi da se ceses.
Ne ceses se.
I mogao bih vidjati
Suzan povremeno.
Gospodine Gailey,
dogovoreno.
Odlicno!
Donecemo vase stvari
posle vecere.
Halo,
samo trenutak.
To je gospodin Shellhammer.
Hvala.
Pozdrav, gospodine
Shellhammer.
Da. Momenat.
Gospodja Shellhammer
zeli da prica sa vama.
Napravio sam martinije,
trostruka doza...
i ona se oseca
fantasticno.
Izvoli, draga.
Ha ha.
Halo?
Ne, ne. ne, draga.
Hvala, draga.
Halo?
Ne, ne draga. Ovde.
Oh, dragi, kako glupavo
s moje strane!
Halo!
Voleli bi smo da Deda Mraz
dodje kod nas.
To bi bas bilo
sarmantno.
Oh, i ja mislim gospodjo
Shellhammer.
Samo malo.
Ovde gospodja Shellhammer.
Imaju divnu sobu.
Bili bi presrecni, da
budete kod njih.
Vrlo lepo od njih.
molim vas, zahvalite
im se...
ali bicu kod
gospodina Gailey-ja.
Gospodina Gailey-ja.
Idem da pogledam
meso.
Da, razumem...
ali sigurno nesto zelis
za Bozic...
nesto sto nisi rekla
ni svojoj majci.
'ajde sad.
Pruzi mi priliku.
Pa..
To zelim za
Bozic.
Kucicu za lutke?
Ne, pravu kucu.
Ako si pravi Deda Mraz, to
ces mi omoguciti.
A ako ne mozes...
samo si fin covek sa belom
bradom, kako mama kaze.
Cekaj, Suzi.
Samo zato sto svako dete
ne dobije ono sto zeli...
Ne znaci da Deda Mraz
ne postoji.
Znala sam da ces to reci.
Zar ne shvatas, draga?
Neka deca mastaju o
stvarima koje ne mogu...
imati. Kao lokomotivu,
ili B-29.
To su velike stvari za
devojcicu kao stio si ti.
Sta bi ti sa takvom kucom?
Zivela bih, sa
mojom mamom.
Ali, imas prelep
stan.
Ne mislim da je narocito
lep.
Zelim dvoriste sa velikim
drvetom, za ljuljasku...
Izgleda mi to ne mozes
priustiti, a?
Nisam to rekao.
Pa...
To je velika narudzbina...
Dacu sve od sebe.
Mogu li da zadrzim
sliku?
Mm-hmm.
Hvala. laku noc, Suzan.
Laku noc, gospodine Kringle.
Lepo vam je ovde.
Srecan sam sto sam uspeo
da ga dobijem!
Zivite na Manhattan-u?
Tako je.
Jednog dana, voleo bih
da zivim na Long Island-u.
Ne veliku kucu.
Jednu od onih malenih, u blizini
Manhasset-a.
Znam na sta mislite.
Jedna od onih
Colonial kucica.
To ili Cape Cod.
U pravu ste u vezi sa
gospodjom Walker.
Sa malo vise truda...
Mogla bi izaci iz
svoje skoljke.
Izvedite je na veceru,
u pozoriste.
Probao sam vec.
Uvek je previse
zauzeta.
Potrudite se vise.
Dve izgubljene duse.
Na nama je da im
pomognemo.
Ja cu se pobrinuti za Suzi,
a vi za majku.
- Dogovoreno
- U redu?
O, ne. Necete me
prevariti.
Ceo zivot se pitam...
I evo prilike
da saznam
To je vekovna zagonetka.
Da li Deda Mraz spava
sa svojim bicevima?
Bez njih.
Od hladnoce, porastu.
Joe, ostacemo bez knjiga.
Donecu, odmah.
Treba mi jos
Wanamakers-a.
Znam sta vam je potrebno.
Nemamo tog proizvodjaca,
ali kod Gimbels-a imaju.
Da vidimo. Evo ga.
Misli sam da sam vec
primetio. 2.98.
Specijalna ponuda.
Stvarno jeste. Hvala
vam.
Nema na cemu.
Zasto se neko od vas
nije toga setio?
To je najbolja
strategija dobre volje za
koju sam cuo. Svaki
kupac u New York City-ju...
misli o Macy-ju
kao o dobroj dusi...
koja misli na dobrobit
potrosaca.
A sta cini Gimbel?
Samo profit i otimanje
novca.
Dvoje mogu igrati
ovu igru.
Od sada, ako nemamo sta kupac
zeli...
posaljimo ga kod
Macy-ja.
I vise od toga,, u svim nasim
prodavnicama...
u Philadelphia-ji,
Milwaukee-ju, i Pittsburgh-u.
Odmah na posao.
Tako znaci, Gimbel's to cini i
u Philadelphia-ji...
Pittsburgh-u i Milwaukee-ju, ha?
I to vrlo uspesno.
I mi mozemo to, u celoj
zemlji.
Obavesti sve u prodavnicama
u San Francisco-u...
Atlanta-i, Toledo-u i  Newark-u.
U redu gospodine Macy.
- Pogledajte ovamo gospodine
Gimbel.
Jos jednom.
To je dobro.
Uradicemo neke i u
prodavnici.
Samo malo.
Zeleo bih nesto da dam
nasem prijatelju.
Mali poklon, u znak
zahvalnosti...
za ono sto ste ucinili.
Hvala gospodine Macy.
Ooh! Vrlo ljubazno od vas.
Nisam znao da ste tako
darezljivi.
To je lepa svota novca.
Sta cete sa njim?
Pa, imam prijatelja.
Doktora. Bio je veoma
ljubazan prema meni.
Potreban mu ultra zvuk.
To nece biti dovoljno.
Dodacu, koliko je
potrebno.
Kupite u prodavnici.
Dobicete 10% popusta.
Platicu punu cenu.
Laku noc, Suzan.
Laku noc, Kleo.
Hoces da ti otpevam
uspavanku?
Ako zelis.
Da li ti je mama nekada pevala
pred spavanje?
Mhhm. Zasto bi?
Pa, onako.
Mislim da je to bas lepo.
- Da li volis "Market"?
- Moze.
To market, to market
to buy a fat pig
Home again, home again,
jiggidy jig
To market, to market
to buy a fat hog
Home again, home again,
jiggidy...
Neverovatno.
Imas li mozda rezervnu?
Mm-hmm.
Evo je.
Oh!
- Zdravo, Alfred.
- Zdravo, Kris.
Sta kazes o jednoj igri
posle rucka?
Nemoj danas.
Nisam raspolozen.
Oh? Sta se dogodilo?
Nista. Nista.
Nesto nije u redu.
Sta je bilo?
Pa, secas se
pricao sam ti...
Kako volim da glumim Deda Mraza
u "Y" za Bozic...
i delim paketice
deci?
Rekao sam to i gospodinu
Sawyer-u, i...
on kaze da to nije dobro.
Sawyer. Mislis, uh...
Bas taj.
On je psihijatar.
Ohh,
to je diskutabilno...
Zasto je to lose,
sta kaze?
Kaze oni koji se oblace kao
Deda Mraz...
i daju poklone...
to rade zato sto
kada su bili mali...
sigurno su uradili
nesto jako lose...
I osecaju krivicu
zbog toga.
I sada bi da cine nesto,
za sta misle da je dobro...
Da se iskupe.
On to naziva
kompleks krivice.
Koliko imas godina, Alfred?
Sedamnaest.
Izgleda nije bilo vremena
da toliko zgresis...
osim preterivanja.
Nije to smesno.
On kaze da
je to vrlo ozbiljno.
Gomila gluposti, Alfred.
Ne slusaj ga.
Oh, on zna
o cemu govori.
On je to studirao,
prilicno dugo.
Sta je osnova kompleksa
krivice...
koji ti, navodno, imas?
Da li ti je rekao?
Pa, nije ga jos
pronasao.
Verovatno je negde
prikriven.
Mozda kada sam bio jos
beba, kaze.
Potrebno je vreme, Ali,
naci ce on vec.
Ponovo ces ici kod njega?
Naravno. Idem svaki dan
posle rucka.
Nista mi ne naplacuje.
Zato sto sam zanimljiv
slucaj.
Da.
Sta je jos lose pronasao
kod tebe, Alfred?
Jos nesto?
Nista. Samo da... mrzim oca.
Nisam ni znao,
ali on tako kaze.
I svaki dan te vidja?
Da. Pricam mu sve
sto mi padne napamet.
Izvini, Alfred.
Nesto mi je palo
na pamet...
I moram ih izgovoriti.
Zasto si ti ovde?
Imas li ti diplomu psihijatra?
Zasto to tebe zanima?
Veoma postujem
psihijatriju...
i prezirem amatere
koji je upraznjavaju.
Nemas prava da ...
Analiziras Alfreda!
Molim?
Tvoj posao ovde je da
dajes testove inteligencije.
Ne izdaj se za
psihijatra.
Trebalo bi te pritvoriti...
jednog normalnog, zdravog
momka, kao sto je Alfred
Napuniti kompleksima
krivice.
Vise sam kompetentniji
da prosudjujem od tebe.
Samo zato sto decko zeli da bude
dobar prema deci...
kazes mu da ima kompleks
krivice.
Delite istu iluziju,
kako da razumes.
Alfred je nestabilan i potrebna
mu je moja pomoc.
Nestabilan?!
Ti govoris o nestabilnosti.
Ovo je kao da pacijent
vodi kliniku.
Dosta je bilo...
Odlazi, smesta.
Ili ces prestati da
analiziras Alfreda...
ili idem kod
gospodina Macy-ja...
da mu kazem, kakav si
prevarant.
Odlazi, ili cu pozvati
obezbedjenje.
Samo je jedan nacin, sa takvima
kao sto si ti.
Nisi razuman. I
bezosecajan si.
Nemas ni malo ljudskosti.
Hoces li izaci?
Da.
- Kris.
- Gospodine Sawyer!
Gospodine Sawyer,
da li ste dobro?
Pogledaj modricu!
Gospodine Sawyer...
On je bez svesti!
Brzo mokar peskir.
Bolje da pozovemo
doktora.
Sigurno ste mu nesto
uradili.
Jedva i da smo
razgovarali...
Pomenuo sam Deda Mraza i
ugrozio njegovu iluziju...
Postao je nasilan.
Rekao sam vam latentno je
agresivan.
Ovo je dokaz.
Neka ga Dr. Pierce
ponovo pregleda.
Dr. Pierce...
On ne zna nista
o tome.
On je lekar
opste prakse.
Priznacete, ovo je prilicno
ozbiljno.
Bolje da pozovemo psihijatra.
Ali imao je bezbroj
pregleda...
i sve ih je prosao, i
to 100%.
Mozda mu se stanje promenilo.
Ne smemo da rizikujemo.
Ne vidim problem
u tome.
Ako prodje test,
moze da se vrati na posao...
a ako ne, bolje da to
saznamo.
Bolje da ga pregledaju
sto pre...
pre nego sto kaze gospodinu Ma...
pre nego sto gosp. Macy sazna.
O, da...
Objasnote gospodinu Kringle-u.
Najzad, vi ste mu prijatelj.
Necu. Jako mi
je drag.
To bi bilo kao da mu
kazem da je lud.
Ali ovo nije
normalno ponasanje.
Naravno da nije...
Ali mnogi stariji ljudi, nisu
sasvim pri sebi.
To ce Krisa povrediti,
a ja to ne zelim!
To ne bi bilo fer.
Reci cu mu istinu.
Treba biti iskren.
Ako me vidi, ili pomenes
psihijatra...
to je, opet napad
na njegovu iluziju.
Postace nasilan.
Pred decom?
To bi bilo strasno.
Izvedi ga iz prodavnice.
Napolju cu mu
objasniti.
Bolje je tako.
Budite u redu..
Svi cete videti Deda Mraza.
Oh!
- Gospodine Kringle.
- Da?
Gospodja Walker
zeli da znate...
da cemo napraviti nekoliko
snimaka danas...
u skupstini...
vi i gradonacelnik.
Dobro. Drago mi je da cu ga
videti.
Hteo bih da popricamo o necemu...
Oh, ali, imam zakazano kod
gospodina Macy-ja u 4:00.
Zelim i njemu nesto
da kazem.
Brzo cete se vratiti.
Cekaju vas kola dole.
Pocinje da biva hladno.
Trebace vam kaput.
Ponecu ga.
Hvala. Odmah dolazim.
Samo da se pobrinem za nekoliko
malisana.
U redu.
Kuda?
Bellevue.
Bellevue?!
Da li ona zna za ovo?
Da.
Pricali smo o tome.
Drugi deo pokazuje...
S obzirom na...
saglasnost, prvog...
Izvinite, Gertrude. Telefon.
Halo.
Da. Da.
Zasto, da,
zivimo u istom stanu.
Bellevue?
Ali zasto, doctore? Sta je...
Prilicno je dobro.
Bice sa nama nekoliko
dana...
ako mozete da donesete
njegove licne stvari.
Da, nekoliko pregleda...
Bojim se da cu morati da
predlozim da ostane.
Da, znam, gospodine Gailey...
Radije bih sa vama popricao
uzivo.
Odmah dolazim, doktore.
Za novog pacijenta.
- Hvala.
- Nema na cemu.
Zdravo, Kris.
Fred.
Zasto si to uradio, Kris?
Namerno si pao na testu, zar ne?
Zasto?
Poslednjih nekolika dana,
imao sam veliku nadu.
Mislio sam da je Doris pocela
da veruje u mene.
Sada vidim da mi se sve vreme
podsmevala.
Ali, sad sam pricao sa njom.
Nista nije znala o slikanju sa
gradonacelnikom.
To je Sawyer-ova ideja.
Drago mi je.
Zasto nije dosla da mi
sve objasni?
Ne zeli da te povredi.
Zato sto sam dobri,
stari cika koga joj je zao.
Nije istina.
Jeste.
Dvoumi se.
Zato joj je i zao.
Da su tebe ovde dovukli
umesto mene...
Ne bi joj bilo zao.
Bila bi ocajna.
U redu,
sumnjicava je. Zasto ne?
Ni u sta ne veruje godinama.
Ne mozes da ocekujes
da odjednom...
Dobro, nije samo Doris.
I gospodin Sawyer.
On je nekompetentan, neiskren,
sebican, zloban...
Da, ali on je tamo, a ja sam ovde.
Njega nazivaju normalnim,
a mene ne.
Ako je to normalno.
Ne zelim to.
Zato sam odgovarao netacno.
Ali, Kris, ne mozes da
mislis samo na sebe.
Ono sto ti se dogadja, tice se
mnogo ljudi.
Ljudi kao ja, koji veruju u
ono iza cega stojis...
i ljudi kao Suzie,
koji tek to pocinju.
Ne mozes odustati.
Ne mozes ih izneveriti.
Pretpostavljam, da ne.
Ko zna mozda ce Sawyers
jednom biti ovde...
umesto tamo.
U pravu si.
Trebalo bi da se stidim.
Iako ne mozemo da pobedimo,
ne smemo odustati.
Hajdemo odavde.
Sad, sacekaj...
Zaboravio si da si pao na testu.
O, jesam.
Rekao sam da je Calvin Coolidge
bio prvi predsednik.
Mogu da zamislim, sta
su pomislili o meni.
Ali, ti ces me izvuci
odavde.
Smislices vec nesto.
Nece biti lako, Kris.
Bicu uz tebe.
Verujem da si najbolji advokat
jos od Darrow-a.
Samo malo, Kris.
Stavljas me u tezak polozaj.
Verujem u tebe.
Neces me izneveriti.
Ne razumes. To...
Ucinicu sve sto je moguce, Kris.
Hvala ti.
- Dovidjenja.
Gomila gluposti!
Opasnost, malo sutra!
Nije me briga i da je pao
deset testova.
Nemas prava da to ucinis!
Dobices ovaj slucaj...
ili jos jednu modricu na glavi,
da se slaze sa onom
Sto ti je Kris dao.
U redu gospodine Macy.
Godiste - nepoznato.
Star covek, a?
Veoma star,
Vasa Visosti.
Ovo sve treba da
procitam?
Verujte mi na rec.
Samo pogledajte.
Sve je jasno.
Naziva sebe
Kris Kringle...
Misli da je
Deda Mraz.
Uh-oh.
Udjite.
Gospodin Gailey,
Vasa Visosti.
On zastupa gospodina Kringle-a.
Neka udje.
Dobro jutro.
Vasa Visosti, sta god da koci
ovaj slucaj.
Zelim da zastitim prava svog
klijenta. Kao i vi.
Naravno.
Trazio sam formalno
saslusanje...
na koje bih doveo svedoke.
- Sve je jasno?
- Tako mi je receno.
Nisam znao nista o
zalbi.
Naravno, mozete potpisati
papire odmah...
Donecu dokaze kasnije.
Nema svrhe potpisati.
Imacemo saslusanje
u ponedeljak u 10:00.
Hvala vam.
Hvala.
Taj covek...
Cuo sam da je govorio o
gospodinu Kringle-u.
Ko je on?
Gailey,
Kringle-ov advokat.
Verovatno zeli malo
publiciteta.
Nista od toga.
Gospodin Macy ne bi to voleo.
Nista. Sada je kasno.
Kringle-a su pregledali psihijatri
gradske bolnice.
Tako to ide.
Moramo izbeci
publicitet.
Ja, uh... Oh.
Gospodine Gailey,
Ja zastupam gosp. Macy-ja.
Ime mi je Sawyer.
O, vi ste Sawyer.
Da. U vezi sa slucajem
Kringle...
Stalo nam je da izbegnemo
publicitet.
Naravno.
Ako se slazete, da uradimo to
sto je moguce tise...
Nacicemo nacina da iskazemo
nasu zahvalnost
Interesantno.
Saradjivacete?
Publicitet. Hmm.
To i nije losa ideja.
Dobicu ovaj slucaj...
Imacu veliki broj
javnih misljenja.
A publicitet je jedan
od nacina, da to uradim.
Hvala gospodine Sawyer.
Oh, gospodine Gailey,
sacekajte...
Molim vas!
Ne vidim zasto ste toliko
uzbudjeni.
Ipak, on je jedan
star covek.
Kako se vi osecate
u poslednje vreme?
Izgledate iznureno.
Ja? Zasto, dobro sam.
Nikad bolje.
Zasto ne odete do doktora?
Uzmite par nedelja slobodno.
Idite na pecanje, u lov.
Bilo gde.
Zasto bih?
Zato sto je Kringle-ov
slicaj, pravi dinamit!
Nemojte reci da ne dolazi u pravo
vreme re-izbora?
Ne mogu ja to...
Nisam bas zadrti
legalista.
Ne razumem se u pravne
termine.
Ali, znam sta je politika.
To je moj par rukava.
Ja sa vam omogucio izbore
zar ne?
I ucinicu, da vas
ponovo izaberu.
Cenim sve sto ste ucinili
za mene.
Zato, skinite se sa slucaja.
Ali, zasto?
Zato sto ste Pontius Pilate
od prvog trenutka.
Ne verujem...
Ja sam posten covek...
i niko me nece
spreciti...
da cinim ono sto mislim
da je najbolje.
Bako!
Laku noc, Terry.
Laku noc, Alice.
Pravo u krevet.
Obecala sam vasoj majci
da cete biti u krevetu u 8:00...
a to je proslo.
Zar ne ides i ti?
Dolazim brzo da vas
ususkam. A sad, tutanj!
Moze li veliki poljubac
za deku, hmm?
Hmmph!
Bas lepo ponasanje!
Bez zagrljaja, bez poljubca,
nista.
Ne krivim ih.
Covek koji je strpao Deda Mraza
u ludnicu.
Vidis na sta mislim?
Hej.
Ne brini za mene.
Imam najboljeg advokata
na svetu.
Koliko ce sve ovo
trajati?
Mozda nedelju dana.
Nedelju?! Cini se, nemoguce!
Taj advokat nece biti
toliko glup...
da mu dozvoli da bilo sta prizna.
Sve ce poricati.
Dovescu svedoke,
i on ce.
Slusajte...
Svim prisutnima, koji imaju
posla
u Vrhovnom sudu
drzave New York...
pridjite, predstavite,
da vas cujemo.
Imate Kris Kringle'-ove
potpisane papire.
Zelim da pozovem prvog
svedoka.
Mr. Kringle,
pridjite
Dobro jutro, Vasa Visosti.
Zaklinjete li se
da ce vase svedocenje, biti
istina...
u ime Boga?
Zaklinjem se.
Pre nego sto pocnete, zelim
da pojasnim svedoku...
ovo je saslusanje,
ne sudjenje.
Gospodine Kringle...
Ne morate da odgovarate, ukoliko
ne zelite...
Ili da govorite, uopste.
Nemamo prigovora,
Vasa Visosti.
Bice mi draga da odgovorim
na sva pitanja, ako je moguce.
Koje je vase ime?
Kris Kringle.
Gde zivite?
To ce ishod ovog
saslusanja odluciti.
Zanimljiv odgovor,
gospodine Kringle.
Da li verujete da ste
Deda Mraz?
Naravno.
Drzava se povlaci,
Vasa Visosti.
Gospodine Gailey...
da li zelite da ispitate
svedoka?
Verujem da je bio zaposlen
kao Deda Mraz.
Mozda nije dobro razumeo
pitanje.
Oh, savrseno sam razumeo,
Vasa Visosti
Nemam pitanja,
za sada.
Hvala.
U skladu sa ovom
izjavom...
da li odbrana zeli nesto da kaze?
Zelim, Vasa Visosti.
Potpuno sam svestan misljenja
mog klijenta.
To je ceo slucaj, protiv njega.
svi ti komplikovani testovi
doveli su do ovde:
Gospodin Kringle
nije uracunljiv...
zato sto veruje da je
Deda Mraz.
I to je logicna...
i razumna pretpostavka...
Ali, ne bi bilo tako, da, gosp. Klerk
Gosp. Marrah, ili ja...
verujemo da smo
Deda Mraz.
Svako ko misli da je
Deda Mraz nije uracunljiv.
Nije neophodno.
Vi verujete da ste
sudija Harper...
niko ne spori vas razum
zato sto vi jeste Harper.
Znam to i sam,
mladicu.
Gospodin Kringle je tema
ovog saslusanja.
Da, Vasa Visosti...
i ako on kao osoba veruje
da je neko...
bas kao i vi, onda
je i on, takodje razuman.
Cinjenica, ali on to nije.
Oh, ali jeste.
Jeste sta?
Nameravam da dokazem
da je g. Kringle Deda Mraz.
I on je lud!
Zdravo draga...
Zao mi je sto kasnim...
Uzmi kaput. Rezervisao sam
nas sto kod Luigi-ja.
Idemo da proslavimo!
Sta slavimo?
Procitej sve o tome. "Gailey
je ubacio bombu u sudnicu."
Da, procitala sam to.
Nisam video ovo...
Prva strana! Odlicno!
Nisi valjda siguran u vezi sa tim?
Naravno da jesam.
Ali ne mozes dokazati
da je on Deda Mraz.
Zasto ne? Videla si kako se
Macy i Gimbel rukuju.
I to je bilo nemoguce,
ali, dogodilo se.
To je najbolja odbrana koju
mogu da upotrebim.
Popuno logicno i
savrseno neocekivano.
I popuno suludo.
A tvoji sefovi...
Haislip i Mackenzie
i ostali?
Sta oni kazu?
Da ugrozavam prestiz
i dostojanstvo...
stare, cenjene
advokatske firme...
i da, ili odmah bacim
ovaj slucaj...
ili ce oni
izbaciti mene.
Ipak sam ih pobedio.
Dao sam otkaz.
Frede, nisi valja.
Naravno da jesam.
Necu da izneverim Krisa.
Potreban sam mu,
a on, svima nama.
Dragi,
on je divan stari covek...
I ja ti se divim, sto zelis da
mu pomognes...
Ali, moras biti razuman
i suociti se sa cinjenicama.
Ne mozes tek tako
upropastiti karijeru...
Zbog sentimentalnosti.
Ali ja se ne odricem
svoje karijere.
Ako Haislip
tako misli...
Mislice i u drugim firmama.
Siguran sam da hoce.
Otvoricu svoju.
Kakve ces slucajeve dobijati?
Verovatno ljude koji su
prepusteni sebi, kao Kris.
Uostalom, to je jedino
zabavno u pravu..
Ako verujes u mene...
sve ce...
Ti ne verujes u mene,
zar ne?
Ne radi se o verovanju.
Vec o zdravom razumu.
Vera je kada si ubedjen u stvari...
i kada ti zdrav razum,
to ne dozvoljava.
Nije samo Kris,
tako je i u parnicama.
Stoji iza svega u
sta veruje.
To je ljubaznost, radost, ljubav,
i ostale neopipljive stvari.
Fred,
govoris kao dete.
Zivis u realnom svetu!
Te slatke neopipljive
stvari, ne vrede mnogo.
Neces tako daleko
dogurati.
Zavisi sta pod tom
podrazumevas.
Ocigledno, imamo
razlicite definicije.
Pricali smo o divnim
planovima.
A onda si postao idealista.
Dao si otkaz, odbacio
sigurnost,
I ocekujes da budem
srecna zbog toga!
Da. Ocigledno sam
previse ocekivao.
Jednog dana ces,
shvatiti...
da tvoj nacin suocavanja
sa realnim svetom...
jednostavno, ne funkcionise.
A kada se to dogodi...
nemoj da zaboravis te
slatke neopipljive stvari.
Otkrices, da su to
jedine stvari...
vredne zivljenja.
Ovi reporteri su od mene
napravili sadisticko cudoviste...
koje voli da davi macke...
i kida krila leptirima.
Zasto ovaj stari covek...
Tommy, donesi mi
makaze, hoces li?
Pogledaj u spavacoj
sobi.
Tako je, dobri decko.
Nezelim da pricas o
slucaju pred njim.
Slomice mu srce.
I kada smo ve ckod teme,
slazem se sa njima.
Gospodin Kringle izgleda kao fini,
stari covek.
Ne vidim zasto ga i dalje
gonis.
Prvo,
ja ga ne gonim.
Ja ga tuzim.
I drugo,
i meni se dopada starac.
Voleo bih da se nisam
upleo u ovo.
Ali, sada je kasno. I ne mogu
nista da ucinim.
Sve je na drzavi
New York.
Ja sam samo njen legalni
predstavnik.
Kringle je obelezen kao opasnost
po drustvo...
Od strane kompetentnih
doktora.
Moja je duznost da
stitim interese drzave...
I sagledam u cemu je njegova
greska.
Bez obzira sta
govorili o meni...
Ja to moram.
Ponekad pozelim da sam se
udala za mesara ili
Vodoinstalatera.
Pa, draga, ako izgubim slucaj...
Mozda ti se zelja ispuni.
Zdravo, Kris.
Vase ime?
R.H. Macy.
Vi ste vlasnik...
Jedne od najvecih
robnih kuca...
u New York City-ju?
Najvece.
Ko je gospodin koji
sedi tamo?
Kris Kringle.
- Vas zaposleni?
- Da.
Verujete li da je
iskren?
Da.
Verujete li da zna
sta govori?
Naravno.
Gospodine Macy,
vi ste pod zakletvom.
Zaista verujete da je
on Deda Mraz?
Pa, ja...
Pa, odaje takav utisak...
Da li zaista verujete da je
on Deda Mraz?
Verujem.
Zaista?
To je sve.
Psiholog!
Gde si diplomirao,
u dopisnoj skoli?
Otpusten si.
Vasa Visosti, prigovaram
na ovo svedocenje.
To je suludo, beznacajno,
i bespredmetno.
Gospodin Gailey pravi cirkus
od sudnice.
Deda Mraz ne postoji...
I svi to znaju.
Priznajem da je to
stvar misljenja.
Moze li gospodin Marrah dokazati
da Deda Mraz ne postoji?
Ne. I nemam nameru.
Ovo je drzavni vrhovni sud...
Cije vreme ne zelim da trosim
na gluposti!
Gospodin Marrah je umislio
da je sudija.
On zeli da odlucuje koje
svedocenje cu predstaviti.
Zahtevamo hitnu odluku suda.
Da li, ili ne postoji
Deda Mraz?
Pa...
Hmmm!
Sud ce razmotriti zahtev.
Ne zanima me sta radite...
Ali, ako odlucite
da Deda Mraz ne postoji...
Bolje potrazite neku farmu
sa pilicima.
Jer necete moci da radite
ni u jednom sudu.
Ali, Charley, saslusaj...
Ja sam odgovoran sudija.
Ja sam pod zakletvom.
Kako mogu ozbiljno da odlucim
da Deda Mraz postoji?
Zasto ne mozes...
U redu.
reci im da je Drzavni sud
odlucio...
Da Deda Mraz ne postoji.
Bice u svim novinama.
Deca nece vise kaciti
svoje carape.
I sta ce se dogoditi
sa svim igrackama...
koje bi trebalo da budu
u tim carapama?
Niko ih nece kupiti.
Nestace proizvodnje igracaka.
Morace da otpuste
veliki broj radnika...
Unija zaposlenih.
Imaces C.I.O. i A.F.L.
za protivnike.
I obozavace te
zbog toga.
To ce i javno iskazati,
svojim glasovima.
I ljudi iz prodavnica i
robnih kuca ce te voleti...
I ovi, sto prave Bozicne cestitke...
I fabrike slatkisa.
Oh, Henry, bices nevidjeno
popularan momak.
A Armija Spasa?
Zasto, oni imaju Deda Mrazove
na svakom cosku...
Ali,
Samo ti nastavi, Henry.
Uradi kako mislis da treba.
Vrati se tamo i
kazi im...
Da si odlucio da
Deda Mraz ne postoji.
Ako to uradis, zapamti:
Mozes da racunas samo
na dva glasa...
Sopstveni i onog
tuzioca.
Tuzilac je
republikanac.
Ustanite!
Pre nego sto donesem
odluku...
ovaj sud je konsultovao
najvece moguce autoritete.
Pitanje Deda Mraza...
Cini se da je mnogo vece
od misljenja.
Mnogi ljudi iskreno
veruju u njega.
Neki, ne.
Tradicija Americkog
pravosudja zahteva...
ispravno, nepristrasno sagledavanje
ovakvih kontroverznih tema.
Ovaj sud, stoga, ima nameru
da gleda sveobuhvatno.
Cuo sam sve dokaze.
I on je lud.
Teret dokaza ovog
apsurdnog spora...
Ostaje na mojim protivnicima.
Moze li on izneti dokaze
svoje tvdnje?
Ako zelite, mogu.
Neka pridje Thomas Marrah.
Ko, ja?
Thomas Marrah, Jr.
Zdravo tata.
Izvoli, Tommy.
Tommy,
znas li razliku...
Izmedju govorenja istine i
lazi, zr ne?
Svi znaju da se bi smelo
lagati...
Narocito u sudu.
Nastavite gospodine Gailey.
Da li verujes u Deda Mraza?
Naravno, da verujem.
Poklonio mi je letece sanke,
prosle godine.
I kako on izgleda?
Eno ga, sedi tamo.
Vasa Visosti,
ulazem prigovor!
Odbija se.
Reci mi, Tommy...
Zasto si tako siguram da
Deda Mraz postoji?
Zato sto mi je tata rekao.
Zar nisi tata?
Verujes svom tati,
zar ne?
On je posten covek.
Naravno da jeste.
Moj tata mi ne bi reko
nesto sto nije istina.
Jer tako, tata?
Hvala, Tommy.
Zdravo, Daddy.
Vase Velicanstvo...
Ne zaboravi.
Pravu fudbalsku kacigu.
Ne brini, Tommy.
Dobices.
Vasa Visosti,
drzava New York...
se slaze da Deda Mraz postoji.
Ali, pitacemo gospodina Gailey-a
da iskaze...
svoje misljenje kao dokaz.
Mogli bi smo dovesti svedoke
sa drugacijim misljenjem...
ali zelimo da skratimo
ovo saslusanje...
radije nego da
ga produzimo.
Zahtevam to, gospodine Gailey...
sada sublimirajte
autoritativne dokaze...
da je gospodin Kringle...
jedini i pravi
Deda Mraz.
Razumeo sam.
Moramo se sloziti.
Gosp. Gailey, mozete li pokazati
da je g. Kringle Deda Mraz...
odgovarajucim dokazima?
Ne sada, Vasa Visosti.
Trazim odlaganje do sutra.
Sud se povlaci do sutra
popodne u 3:00.
I, valjda je to to.
Postoji nacin Alfrede.
Mora da postoji!
Tesko je objasniti.
u toku je i vrsta sudjenja
o tome.
Mislis kao za
ubistvo?
Ne, nije takva vrsta
sudjenja..
Samo zbog toga sto tvrdi
da je Deda Mraz.
Imam osecaj
da on jeste Deda Mraz.
Neki ljudi u ti ne
veruju. I zato...
Ali on je tako ljubazan, divan
i veseo.
On je kao niko drugi.
Sigurno je Deda Mraz.
Mislim da si mozda
u pravu, Suzie.
Da li je gosp. Kringle sada tuzan,
Majko?
Plasim se da jeste.
Sigurno mu nedostajes.
Onda cu mu pisati
da ga razveselim.
Hej, Lu, dodji ovamo!
Daa?
Evo ga jos jedno.
Video sam da pisu
Deda Mrazu...
Severni Pol, Juzni Pol,
i razna druga mesta.
Ovo dete pise...
"Kris Kringle,
Drzavni Sud New York ."
Dete je u pravu.
Tamo mu sude.
Tvrdi da je Deda Mraz,
a D.A.  tvrdi da nije.
Procitaj sam.
Na prvoj strani.
Hej, Lu,
koliko pisama Deda Mrazu...
imamo ovde?
Ne znam.
Mora da ih je oko
50,000.
Dzakovi i dzakovi pisama.
I dolazi ih sve vise,
svaki dan.
Hej, Lu.
Bilo bi lepo, osloboditi
ih se, zar ne?
Da, ali...
Hej, odlicna ideja!
Zasto da se zamaramo sa tim?
Da nabavimo nekoliko kamiona?
Veelikih.
Da ih napunimo sa tim
pismima, i isporucimo...
Gosp. Mr. Kringle-u
u sudnicu.
Neka neko drugi brini
o tome, a?
Hej! Zvoncici, zvincici...
Zvone celu noc...
Zdravo, Kris.
Fred.
Kris, bojim se da
imam lose vesti.
Trudio sam se da pronadjem
nekog odgovarajuceg...
Telefonirao guverneru,
gradonacelniku. Cak i...
Ovo je za mene vrednije...
od svih guvernera i
gradonacelnika na svetu.
Gotovo je. Pogledaj ga.
Nema nista.
I dalje, odbrana jos
uvek treba da ponudi...
jedan konkretan dokaz...
kojim ce opravdati
svoje tvrdjenje.
Ni jedan dokaz ne postoji, da je
ovaj covek deda Mraz.
U skladu sa tim
cinjenicama...
a posebno sto je veceras
Badnje vece...
Mi smo, naravno, nestrpljivi
da idemo svojim domovima...
Trazim da potpisete
presudu...
Bez daljeg odlaganja.
Gospodine Gailey...
Imate li nesto da
nam ponudite?
Imam, Vasa Visosti.
Zelim da prilozim sledece
cinjenice kao dokaze.
Tice se odeljenja
drzavne Poste...
i zvanicne agencije
vlade US.
"Odeljenje Poste je
osnovano...
"Na Drugom Kongresu...
"26. jula, 1776.
"Prvi predsednik Poste
bio je Bendzamin Frenklin.
"Posta je...
"jedna od najvecih poslovnih
kompanija.
"Prosle godine, pod
upravom Roberta Hannigana...
"zaradjeno je
1,112,877,174 dolara"
Zahvalni smo vam za
to znanje...
da drzavnoj posti
dobro ide...
ali tesko da ima
veze sa ovim slucajem.
I te kako ima, Vasa Visosti,
ako mi dozvolite.
Da nastavim?
Naravno, gosp. Gailey.
Vasa Visosti, ovo sto sam
sada citirao...
govori o efikasnosti
organizacije.
Zakonima poste US i
pravilima...
O krivicnom delu namernog
ne isporucenja pisama...
ili isporuke, na
pogresno mesto.
Shodno sa tim...
Odeljenje poste preduzima sve
mere, da do toga ne dodje.
Drzava New York
se divi posti.
Njenoj efikasnosti, autoritetu,
i prosperitetu.
Drago nam je zbog ulozenog
truda gosp. Gailey-ja.
Da se ubelezi?
Naravno. Sve, ne bi li se
ovaj slucaj pokrenuo.
Onda da predstavim dokaze.
Ja cu ih uzeti, molim.
Imam tri pisma, adresirana
jednostavno "Deda Mraz."
Samo to.
Ipak ona su isporucena
gospodinu Kringle-u...
od strane sluzbenika
poste.
Prilazem ih kao dokaz...
Uh, tri pisma, tesko
da su dokaz.
Pretpostavljam da posta dobija,
na hiljade ovakvih.
Imam jos da prilozim,
ali se dvoumim da ih donesem.
Bice nam drago da
ih vidimo.
Da, da. Donesite ih
gospodine Gailey.
Stavite ih na moj sto.
Ali, Vasa Visosti...
Stavite ih na sto.
Stavite ih ovde.
Da, Vasa Visosti.
Vasa Visosti!
Vasa Visosti...
Svako, od ovih pisama, je
adresirano za Deda Mraza.
Ljudi iz poste su
ih doneli.
Takodje, posta...
Koja je ogranak drzavne vlade...
Prepoznala je ovog coveka,
Krisa Kringle-a...
Kao jedinog i pravog
Deda Mraza!
Posto vlada US...
Tvrdi da je ovaj covek
Deda Mraz...
Ovaj sud to nece dokazivati ni
opovrgavati.
Slucaj je zavrsen.
Moram da nabavim tu kacigu
za fudbal!
Mnogo vam hvala,
Vasa Visosti..
I Srecan vam Bozic.
Hvala gosp. Kringle,
takodje i vama.
Hvala.
Kris.
Morao sam da te sacekam
da ti kazem.
Dobio sam tvoju poruku.
Mnogo me je usrecila.
Oh, drago mi je.
Pravimo veliku Bozicnu
proslavu...
u Brooks' Home
sutra ujutru.
Dorucak, prelepa jelka.
Zeleo bih da dodjete
ti i Suzan.
Oh, hvala ti.
Ne postoji niko s kim
bih radije provela Bozic.
Hoces li da dodjes
na veceru?
Veceras? Oh, ne mogu.
Badnje vece je...
Oh, zaboravila sam.
Zdravo.
Oh, moj dragi gospodine...
Znate mog pomocnika, Alfreda,
Mr. Macy?
Srecan bozic, Alfrede.
Gospodine Macy!
Zdravo, Alfred.
Kris, sve sto zelim da kazem je
da je drzavni vrhovni sud...
proglasio tebe
za Deda Mraza...
Licno i profesionalno...
Slazem se sa njima.
Ali ima mnogo poklona
za tebe, draga.
Ne onaj koji sam zelela.
Ne onaj koji mi je gosp. Kringle
obecao.
Sta je to?
Nema veze.
Nisam ga dobila.
Znala sam da nece
biti ovde...
Ali mislila sam da ce biti,
bar pismo.
Mislim da ne zelis ni
da pricas sa mnom.
Nesto, u vezi sa poklonom.
Znam.
Zao mi je, Suzie.
Dao sam sve od sebe, ali...
Nisi mogao, jer
ti nisi Deda Mraz.
Ti si smo divni cika, sa
bicevima...
Kao sto je moja mama rekla...
Ii nije trebalo
da ti verujem.
Pogresila sam, kada
sam ti to rekla.
Moras verovati gosp. Kringle-u
i veruj i dalje.
Moras verovati u njega.
Ali nije mi dao...
To nema smisla, Mama.
Vera je kada si ubedjen
u stvari i kada...
ti to zdrav razum ne dozvoljava.
Hm?
I ako stvari ne ispadnu...
onako kako si zelela...
I dalje moras verovati
ljudima.
To sam naucila.
Mislis kao...
"Ako ne uspes iz prve,
pokusaj ponovo"?
Da.
Tako sam i mislila.
Mogu li vas odvesti kuci?
Hvala vam.
Ako krenete ovuda,
izbeci cete guzvu.
Idite duz Maplewood-a
dok ne dodjete do Ashley...
Verujem. Verujem.
Luckasto je, ali, verujem.
Hvala, Kris.
Srecan Bozic.
Srecan Bozic
i vama.
I vama, moja draga,
i jos mnogo njih.
Dovidjenja draga.
Dovidjenja gospodjo Walker.
Dovidjenja, Alfred.
Dovidjenja , Suzie.
Mora da je ovo skretanje.
Tako je. Ashley.
Sada pravo
jos cetiri bloka.
Verujem. Verujem.
Stani, Cika Fred! Stani!
Stani! Stani!
Suzie!
Suzie, kuda si krenula?
Sta se dogadja?
- Suzie!
Suzie, gde si?
Gore sam!
Ne bi trebalo da trcis
u tudjoj kuci.
Znas ti i bolje od toga.
Ali, ovo je moja kuca,ona koju
sam trazila od gosp. Kringle-a.
Ona je! Znam da jeste!
Moja soba gore je bas onakva
kakvu san zelela!
Bila si u pravu, mama.
Mama je rekla, ako stvari ne
ispadnu onakve...
I dalje moras da verujes.
Verujem.
Bila si u pravu, mama!
Gospodin Kringle
jeste Deda Mraz!
Gde si krenula?
Da vidim, da li
ima ljuljaske!
Ima! Eno je!
Rekla si joj to?
Na znaku ispred kuce
pise da je za prodaju.
Ne mozemo je izneveriti.
Nikada nisam sumnjala u tebe.
To je smo moj
sasavi, zdrav razum.
Cak je razumno da sada
verujes u mene.
Mora da sam mnogo dobar
advokat
Uzeo sam starog coveka...
i legalno dokazao
da on jeste Deda Mraz.
Sada, znas da...
Oh, ne. Ne moze biti.
Mora da su ga ostavili ljudi
koji su se iselili.
Mozda.
Mozda sam ipak ucinio
jednu divnu stvar. Posle svega...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org