-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
PROVINCIJA KUNAR, AFGANISTAN
Kao da me vozite pred sud ili kao
da ćete me ubiti, što sam napravio?
Hej Foreste? -Možete pričati, gospodine.
-OK, jasno mi je, ovo je osobno.
Nervirate ih. -O bože pa ti si žensko!
Nije da se ja osjećam ugroženim..
mislio sam da si muško. -Ja sam pilot.
-Imaš divnu strukturu lica,
sad ne mogu skinuti oči sa tebe.
-Imam pitanje za vas, gospodine. -Da?
Je li istina da ste...
-Odlično pitanje,
da i ne, imali smo mali
konflikt.
Još nešto? -Mogu li se slikati
sa vama? -Da.
To je cool.
Nemoj mi ubacivati znak "mir"
u kadar, bar što se moje profesije tiče.
Ma, mir, volim mir iako bih bio
bez posla kad bi svuda bio mir. -Hajde!
Koliko ti treba da nas slikaš?
Što se događa? -Napadnuti smo!
Lezi dolje!
Kučkin sin!
Čekaj malo... -Ostani tu!
"Stark industrija"
IRON MAN
LAS VEGAS, 36 SATI PRIJE
Tony Stark, vizionar, genij,
američki patriot, od malih nogu
sin legendarnog patentatora oružja
je brzo postao zvijezda zahvaljujući
svom briljantnom umu. Sa 4 godine
je napravio prvo električno kolo
a u 6. godini svoj prvi motor.
U 17.g. je diplomirao na MIT sa najboljim
ocjenama, a onda su mu roditelji poginuli.
Obadiah Stane, Starkov prijatelj
je pomogao u vođenju Stark industrije
dok je u 21. godini nije naslijedio
Tony.
Počela je nova era za ostavštinu
njegovog oca i Stark industriju.
Pravljenje pametnog oružja, robotika,
Tony je promijenio lice moderne industrije
naoružanja, i osigurao slobodu i zaštitu
Amerike i cijelog svijeta.
Kao PR Stark industrije imam privilegiju
da radim sa pravim patriotom.
On je moj prijatelj i moj
veliki mentor.
Dame i gospodo, čast mi je
dodijeliti ovogodišnju nagradu
Toniju Starku!
Tony?
Hvala, pukovniče.
Divno, hvala vam svima,
ovo je divno.
Nisam Tony Stark! Ali da jesam...
rekao bih vam kako sam počašćen
ovom nagradom
i koliko sam sretan. Najbolje
u vezi Tonija,
je i najgore, on uvijek radi!
Dobra večer! Zdravo! Ti
si nevjerojatan.
Oprosti. -Obadiah je rekao da si duboko
počašćen ovom nagradom. -I jesam!
To je bilo lako, oprosti.
U redu tko će bacati slijedeći?
Hajde za sreću, i ti, hoćeš?
-Ma daj Tony...
Idemo! -Idemo odavde.
Nažalost moram ići.
-Vidimo se sutra, nemoj kasniti!
Ozbiljan sam...
G. Stark, oprostite?
Christine Everhart iz Vanity fair časopisa,
mogu li vas intervjuirati? -Je li OK?
Zdravo. -Zdravo.
-OK, pitajte.
Nazvali su vas Da Vinchijem našeg vremena,
što vi mislite o tome? -Besmislica.
A vaš drugi nadimak - Trgovac smrću?
-Taj je već bolji, da pogodim...
sa Berklija ste? -Ne, sa Brown koledža.
-E pa, gospođice Brown koledž,
ovo je nesavršen svijet, ali jedini koji
imamo, kad ne bi bilo oružja,
mir teško da bi postojao.
-Vi baš mislite visoko o sebi?
Svake noći se poljubim pred ogledalom.
-Jasno mi je. -Mogu vam pokazati.
Ozbiljan sam. Postoji izreka: "Mir je
tamo gdje čovjek ima veći štap".
Sjajno, ali ne pričamo o štapovima.
-Moj otac je pomagao protiv nacista,
ja bih rekao da je bio heroj.
-A neki bi rekli ratni profiter.
Da li izvještavate nekad o našim
medicinskim dostignućima?
Svi ti pronalasci su došli iz
vojnog budžeta, dušo.
Dobro jutro, 7 je ujutro, vrijeme
u Malibuu je lijepo,
malo oblaka, očekuje se visoka plima...
MALIBU, CALIFORNIA
Tony? Hej Tony?
Nemaš pristup ovom dijelu. -Bože!
-To je Jarvis, on upravlja kućom.
Imam tvoju odjeću, opranu i ispeglanu,
a auto te čeka, odvest će te gdje želiš.
Ti si čuvena Pepper Potts? -Da.
-I nakon svih ovih godina pereš mu rublje?
Sve što g. Stark traži, čak i ako traži
da kao sad izbacim smeće, još nešto?
Kako ide? -Pritisak u cilindru
3 je niži.
U redu.
Nemoj mi gasiti glazbu. -Ti bi trebao
biti na drugom kraju svijeta.
Tvoj let polazi za sat i pol.
-Srećom imam svoj avion.
Samo pričekaj da... -Tony, moramo još
nešto završiti. -Ali zar nije glupo
imati vlastiti avion koji odlazi prije
nego što ja stignem.
Imaš još jedan poziv da priđeš
Republikancima, da ili ne?
Da ih reprezentiram?
Mislim da je fer primjer...
Mislim da si previše visoko
cijenjen za to.
Otkaži. -OK, MIT okupljanje.
-To je u lipnju, nemoj me zamarati.
Ja ću reći da za tebe, i trebaš
mi potpisati
ovo prije nego pođeš.-Što, ti me
se to želiš riješiti?
Imam planove za rođendan.
-Rođendan ti je? -Da.
Istog dana kao i prošle godine.
-Kupi sebi nešto lijepo od mene.
Već jesam. -O da? -Da, vrlo
je lijepo i sa ukusom.
Hvala, g. Stark. -Nema na čemu,
Miss Potts.
OK.
Dobar si! -Da, ali te nisam
uspio stići tamo.
Što nije u redu sa tobom?
Što? -3 sata. -Imam koktel
kasnije. -3 sata.
Stojim ovdje 3 sata.
-Znam, idemo.
Rock and roll.
Što čitaš? -Novine.
-Hajde, ljutko...
Rekoh ti da nisam ljut. -Oprosti.
-Ma daj. -Treba li nešto, gospodine?
Potpuno sam indiferentan, ti ne
poštuješ sebe pa kako ćeš mene?
Ja ću sok. -Ma daj, hej!
Daj nam viski, ok? -Hajde, neću
piti, radimo, OK?
Ti si nesposoban da budeš odgovorna
osoba.-Jesam odgovoran, samo...
Vrući sake? -Ne, neću piti.
To ti kažem, kad ustanem ujutro
i obučem svoju uniformu,
znaš što vidim? Vidim facu
u uniformi...
I to odgovornog facu! Ali ti ne
moraš biti kao ja!
Ti možeš raditi što hoćeš,
ujutro, navečer.
BAZA BAGRAM, AFGANISTAN
Generale? -Dobrodošli, g. Stark.
Veselimo se vašoj prezentaciji oružja.
Je li bolje da vas se boje ili da vas
poštuju? Previše je tražiti oboje.
Skromno predstavljam krunu Stark
industrije.
Prvi raketni sistem naše nove
tehnologije, kažu da je najbolje oružje
ono koje nikad ne moraš ispaliti.
Ja se ne slažem, više volim...
oružje koje morate ispaliti samo
jednom, tako radi Amerika.
I zasad radi odlično, ja vam osobno
garantiram da nikad neće zakazati,
a loši momci neće ni poželjeti
da izađu iz svojih pećina.
Ako vas netko pita, ovo je
Jericho.
Ubaci ovo uz svaku kupovinu preko
500 milijuna... po komadu!
Tony? -Obi, zašto si budan? -Nisam mogao
spavati dok ne čujem kako je bilo.
Odlično, Božić počinje ranije.
-Odlično! Vidimo se sutra?
Zašto ne nosiš pidžamu koju sam ti
kupio? -Laku noć Tony.
Tony, hej! -Oprosti ovo je vozilo za
zabavu, idi u svoj humvie otraga.
Ne bih to radio na tvom mjestu.
Što si mi to napravio?
Ja? Ja sam ti spasio život.
Otklonio sam koliko sam mogao
šrapnela, još ih je ostalo.
Hoćeš vidjeti? Pogledaj.
Vidio sam mnogo takvih rana u mom
selu, zovemo ih "Živi mrtvaci",
jer traje tjedan dana da šrapnel stigne
do srca. -Što je ovo? -Elektromagnet
prikačen na akumulator, sprječava da
šrapnel dopre do tvog srca.
Tako je... nasmiješi se, jednom smo se
sreli, znaš, na tehničkom seminaru.
Ne sjećam se. -I ja ne bih, da sam
bio tako pijan kao ti,
a kamoli da predajem o integrirajućim
krugovima. -Gdje smo mi?
Ustani! Ustani, radi što i ja.
Hajde, stavi ruke gore.
Moje oružje, moram doći
do mog oružja.
Dobrodošli, g. Stark.
Rekao je, "Dobrodošli g. Stark, najčuveniji
masovni ubojica u povijesti Amerike.
On je glavni.
Hoće da napraviš rakete.
Jericho rakete koje si pokazivao.
Ove.
Odbijam.
Pustite me!
Želi znati što misliš.
-Mislim da ima mnogo mog oružja.
Kaže da ima sve što mu treba
da sagradi Jericho rakete.
Hoće da napraviš spisak materijala.
Kaže da počneš odmah sa radom, a
kad završiš oslobodit će te.
Ne, neće.
-Neće.
Siguran sam da te traže, Stark,
ali te nikad neće naći u ovim planinama.
Zašto ne učiniš što traže?
Tvoj životni rad u rukama tih
ubojica je tvoj izlaz odavde.
Je li to posljednji čin odbrane
velikog Tonija Starka?
Ili ćeš nešto učiniti u vezi sa tim?
-Ubit će me, a i tebe.
Iako nas i ne ubiju, biti ću mrtav
za tjedan dana.
Ovo je važan tjedan, iskoristi
ga dobro, ha?
Želim imati mira dok radim,
treba mi zavarivačka oprema,
naočale, zaštitne kape.
Kompletna oprema!
Koliko dugo te drže zarobljenog?
-Već duže vrijeme...
Oni govore arapski, paštu, ruski...
Tko su oni?
-Tvoji vjerni kupci.
Zovu se Ten Rings.
Podsjeti ih da sam i ja
uključen u posao. -Aha.
Ok, ovo nam ne treba.
Što je to?
-Paladijum, koncentrat 1.5 grama.
Treba nam bar 1.6 g ako želimo
uspjeti.
Što on to radi?
Radi.
Pažljivo, imamo samo jedan pokušaj.
-Imam mirne ruke, ne brini.
Zašto misliš da si još
uvijek živ, ha?
Kako te zovu? -Zovem se Yinsen.
-Drago mi je, Yinsen.
I meni je drago.
To ne sliči na Jericho rakete.
-Zato što je u pitanju mini reaktor.
Veliki je u tvornici kod kuće.
Ali što će generirati? -Ako sam
točno izračunao, 3 GJ/s.
To bi moglo trošiti srce za 50
života. -Da, a neka veća 15 minuta.
Ovo je naše sredstvo za bijeg.
-Što je ovo?
Kako ti izgleda?
Impresivno.
Nisi mi rekao odakle si? -Ja sam
iz malog grada, zove se Kumira.
Lijepo je mjesto. -Imaš li obitelj?
-Da.
Vidjet ću ih kad izađem, a ti Stark?
Ti si znači čovjek koji ima sve...
i ništa?
Ne izgleda ni slično kao
na slici.
Možda je modificirano.
Rep je potpuno krivi.
Naopako je.
Opusti se.
Luk i strijela su nekad ovdje
bili glavno oružje,
još od vremena Džingis kana koji
je vladao od Pacifika do Ukrajine,
carstvom 2 puta većem od
Aleksandrovog,
i 4 puta većeg od Rimskog.
Ali danas, tko god drži
oružje Stark industrije,
vlada ovom zemljom.
Sada je moj red.
Zašto ste me iznevjerili?
Radili smo.
Marljivo.
Ostavio sam te na životu.
Ovako si mi se odužio?
Jako je kompleksno.
On se jako trudi.
Spustite ga na koljena.
Misliš da sam ja budala?
Otkrit ću istinu.
Obojica radimo.
Otvori usta.
Što hoće?
Misliš da sam budala?
Što se događa?
Reci mi istinu.
On ti gradi Jericho.
Jericho!
-Bit će uskoro. -Natrag!
Treba mi on, kao asistent.
Imaš do sutra da mi napraviš
moje rakete.
Hej... što je to?
Ponovi. -40 koraka naprijed,
16 koraka ulijevo,
33 koraka ravno.
Gdje je Stark?
Bio je tu maloprije.
-Tražite ga!
Yinsen! Počni!
Što to priča? -Priča na mađarskom.
-Zagovaraj ga. -Kako, ne znam...
Što znaš, reci bilo što bilo.
Uspjelo je. -O moj bože,
uspjelo ti je zar ne? -Da.
Daj da završim ovo. -Završi kasnije.
-OK.
Sada. -Reci mi.
-F11, vidjet ćeš traku progresa.
Vidiš li je? -Pritisni CTRL+I.
I? -Da. Dođi i prikopčaj me!
U redu, spreman sam.
Skoro je gotovo...
Osiguraj da svi procesi budu gotovi
prije nego što krenem. -Nema vremena.
Hej... izlazim da ti kupim malo
vremena. -Drži se plana!
Drži se plana! Yinsen!
Evo ga.
Hej! Upomoć!
Yinsene! -Pazi!
Stark... -Hajde, moramo ići.
Hajde, imamo plan...
-Ovo je bio plan, Stark.
Hajde, da vidiš obitelj, ustaj!
-Moja obitelj je mrtva...
i sad ću ih vidjeti Stark,
u redu je.
Želio sam ovo, želio sam.
Nisi mi to rekao.
-Zbogom.
Ne gubi vrijeme.
Moj red!
Nije bilo loše.
Hej! Ovamo!
Dobar ti je plan B. Slijedeći put
se voziš sa mnom, OK?
Polako... -Šališ se? Otkači ove.
Oči su ti crvene, žališ za šefom?
-Suze radosnice,
Da, odmor je završen! -Kuda idemo,
gospodine? -U bolnicu. -Ne! -Ne?
Tony, moraš... -Ne, bio
sam zarobljen
3 mjeseca, hoću američki
cheeseburger
i drugo... nije ono što misliš,
sazovi konferenciju za tisak.
Molim? Zašto? -Prvo cheeseburger.
Vidite ovo!
Nisi bio u bolnici? Vidi se.
Cheeseburger? Jesi li i meni
uzeo jedan?
Hej, vidite tko je došao!
Miss Potts, možemo li popričati?
-Konferencija upravo počinje.
Nisam reporter, ja sam agent Porter
iz agencije za zaštitu i strategiju.
Popriličan naslov. -Znam, radimo na tome.
-Već su nas zvali, DOD, FBI,
CIA... -Mi smo odjeljenje sa specifičnim
fokusom..
Trebamo ispitati g. Starka kako je
pobjegao. -Zakazat ću vam intervju, OK?
Hej, da li bi bilo u redu da svi
sjednete, tako ćemo se svi vidjeti
i bit će manje formalno.
Što to radiš? -Ne gledaj mene, ja
mu nisam ništa rekla.
Nisam se stigao pozdraviti
sa mojim ocem...
i pitao bih ga što osjeća u vezi
stvari koje ova kompanija pravi,
mislim da bi se i on osjećao
rastrzano.
Ili možda je on bio potpuno
čovjek koga se sjećamo sa vijesti.
Vidio sam Amerikance koji ginu od
oružja koje sam napravio da ih štiti,
i vidio sam da sam i ja postao dio
sistema koji je potpuno neodgovoran.
G. Stark, što vam se dogodilo tamo?
Ja... oči su mi se otvorile, shvatio sam
da imam više za ponuditi...
ovom svijetu osim da pravim stvari koje
eksplodiraju. Zato..
odlučujem da zatvorim tvornicu
odmah!
Odlučujem o budućnosti ove kompanije.
Smiri se... -G. Stark!
Ono što je najvažnije je da
se Tony vratio!
I zdraviji je nego inače, o ovome
ćemo raspraviti privatno.
Gdje je? -Unutra.
To je prošlo sjajno.
-Misliš da sam prolupao?
A što misliš kako je meni? I koliko
će nam dionice pasti? -Oko 40 bodova.
Najmanje. -Da, znam. -Mi proizvodimo
oružje. -Svjestan sam toga.
Samo ne želim biti odgovoran
za sve one leševe. -To je naš posao.
Ono što mi radimo je da čuvamo svijet
od kaosa. -Ono što sam je vidio nije tako.
Ne radimo dobar posao, možemo i bolje.
-A što to? Da pravimo flašice za bebe?
Mislim da se trebamo pozabaviti
sa našom arc reaktor tehnologijom.
Arc reaktor? To nam je samo bila
reklama, ma daj!
Zatvorili smo to. -Ali radi...
-Da, kao znanstveni projekt
arc reaktor nikad se nije mogao
isplatiti, znali smo to!
To je slijepa ulica! -Možda. -Koliko
ima da smo ga napravili? -30 godina.
Nisi neki blefer, tko ti je rekao?
-Nije bitno tko mi je rekao.
Pepper? -Želim vidjeti to.
-OK.
Radi.
Slušaj me Tony, mi smo tim,
shvaćaš?
Možemo sve napraviti, kao tvoj
otac i ja ako se držimo zajedno.
Ali... -Tony, nemoj maštati,
jasno? Moraš me pustiti da
ovo riješim
ili ćemo propasti.
Hoću da mi obećaš
da ćeš se malo primiriti. -"Stark
industrija, imam jednu preporuku,
spremni? Prodaj akcije,
napusti brod!"
"Poznato vam je ovo? Da vam
pokažem vijesti..."
"Poslovni plan Stark industrije!"
"Pogledajte, to je kompanija oružja
koja ne pravi oružje!"
Pepper? Kolike su ti šake?
-Molim?
Ne razumijem... -Dođi dolje.
Hej... Da vidim šake.
O, tvoje su male, treba mi tvoja
pomoć na kratko.
Bože, to te održava u životu?
-Da, ali sad je zastarjelo,
imam novo, ovo će me odsada
održavati u životu.
Što je to?
Ispod ove naprave je žica koja
izaziva kratak spoj.
Hej, što ja trebam napraviti?
-Uzmi ono
i priključi ga. -O Bože. -Želim da
ti izvučeš žicu polako.
Je li sigurno? -Da, samo nemoj
dodirnuti
tvrdi okvir. -Kako to misliš?
-Ništa, samo podigni polako ovo, OK?
Znaš, mislim da nisam kvalificirana za to.
-Ti si baš kvalificirana, ne brini se,
i osoba u koju imam
najviše povjerenja.
Je li to puno za tražiti? Treba mi
tvoja pomoć. -OK, OK.
O Bože, ima gnoja! -Nije gnoj,
nego plazmatične izlučevine
od naprave, a ne iz mog tijela.
-Smrdi! -Da, ta bakrena žica.
Ne brini, jesi li ju našla?
-Jesam. -Ahh, polako,
polako. -Oprosti. -Sad izvuci do
kraja, tako je!
Upravo si ga izvukla, u redu je
ali nemoj ga vratiti natrag!
Što nije u redu? -Sve je OK, mada
sam usred srčanog napada jer si povukla
prebrzo. -Bit će OK, samo ga
pričvrsti natrag, OK?
Bit će OK. -Hajde, prikopčaj to.
i pobrini se da... jooooj!
Ništa strašno, bilo je zabavno, zar ne?
-Jesi li dobro? -Ja jesam, a ti?
Nemoj ovo nikad ikad više tražiti od
mene! -Neću.
Idemo.
Što da radim sa ovim? -Uništi ga.
Spali ga. -Ne želiš sačuvati?
Pepper, ja sam mnogo što, ali
nisam toliko štedljiv.
Je li to sve, g. Stark?
-Da, miss Potts.
Stavi sve ove stvari na stol,
telefon..
Budućnost zračne borbe je
robot protiv robota, ali iz mog iskustva
nijedna bespilotna letjelica nema
instinkt kao čovjek,
niti njegovu sposobnost da sagleda
situaciju i ishod,
to je pilotova procjena.
-A pilot bez letjelice?
Pogledajte tko je pao sa neba? G. Stark!
-Govoreći o bespilotnim letjelicama,
moram reći da su iskustva sjajna.
Proljetni praznici... da li se zvao
Ivan? -Nemoj mi to raditi!
Ovo je kompliment za vas, momci.
Iznenađenje, nisam mislio da ćeš
hodati tako brzo. -Radim nešto još bolje.
Stvarno? -Da. -Rhodey, radim na nečemu
velikom i želim da se i ti uključiš.
Usrećit ćeš mnoge ljude jer ona tvoja
fora na konferenciji za tisak
je bila luda. -Ovo nije vojni projekt.
Što? Sad si neki humanitarac?
-Saslušaj me. -Ne, trebaš razmisliti.
Ozbiljno. Lijepo što smo se vidjeli.
-Hvala.
Jarvise, jesi li budan? -Za vas,
gospodine, uvijek. -Otvori novi fajl.
Obilježi ga kao br. 2.
Do daljnjeg, ovo ćemo držati
za sebe, OK?
Radimo na tajnom projektu,
zar ne gospodine?
Ne želim da ovo dospije u
pogrešne ruke.
Slijedeće... tako..
ostani miran, dobro.
Od ovoga neće biti nikakve
novčane koristi, jasno?
OK, oprosti, smetam ti?
Dobro.
Nije tako loše.
OK, sad da probamo.
Idem u centar
Budi pripravan u slučaju nezgode,
ti snimaj!
Aktiviraj kontrole.
Počinjemo polako, 10 % potiska
lagan podizaj i 3...
2... 1!
Zvonila sam ti, zar nisi čuo
interkom? -Da, što?
U redu, odmah dolazim.
Mislila sam da više ne praviš oružje?
-Tako je.
Ovo je nešto potpuno drugačije
Nisam to očekivao.
Kako je prošlo? Tako loše?
Samo što sam donio picu, ne mora
značiti da je prošlo loše. -Aha.
Nije? -Bolje smo prošli nego
što smo se nadali.
Rekao si mi da se primirim.
-Da, mislio sam na javna pojavljivanja.
Tisak... Ovo je bio sastanak odbora
direktora. -Stvarno?
Oni te žele isključiti, smatraju da
boluješ od posttraumatskog stresa. -Što?
Zašto? Jer su akcije pale za 30%?
-56,5%. -Nije bitno, mi imamo kontrolu.
Tony, odbor ima svoja prava i prave
slučaj tako da ti...
ne djeluješ u najboljem interesu
kompanije. -Postajem odgovoran!
I ja i kompanija... mislim, oboje smo
odgovorni za...
sve što se događa. -Ma daj, Tony!
-Biti ću u radionici!
Hej, Tony, slušaj, pokušavam ih
razuvjeriti ali i ti moraš sudjelovati.
Daj da inženjeri analiziraju ovo.
-Apsolutno ne!
Samo ja radim na ovom, Obi.
-OK, uzmi komad.
Zašto ne mogu sići dolje? -Laku noć
Obi. -11. dan, test faza...
bolje podešavanje je izvršeno.
Ako se zapalim, poklanjam te koledžu.
OK, polako, ozbiljno, počinjemo...
sa 1% potiska...3... 2... 1.
Nemoj me pratiti okolo jer mi se
čini da ću se spontano zapaliti.
Samo budi pripravan ako se nešto dogodi.
Ok, idemo ponovno sa 2,5%, 3... 2... 1
OK, nisam ovdje želio doći.
Idemo, polako, bit će dobro.
OK... dobro je.
U redu!
Ne, ne!
Aha. Znam letjeti.
Jarvis, tu si? -Na službi, gospodine.
-Provjeri zaslon. -Da.
Prilagodi preference za interface.
U redu, što kažeš? -Spreman sam,
online smo i spremni.
Što sad radiš? -Uploadiram
preference i kalibriram.
Provjeri kontrole.
-Kako želite.
Test je završen, sad dijagnostika.
Da, znaš što, nećemo tako.
Gospodine, moramo izvršiti još kalkulacija.
-Jarvise, nekad moraš potrčati
prije nego što naučiš hodati.
Spreman? 3... 2... 1.
Evo, ispunjava mi se san!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org