Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Želim da ti pokažem nešto...
Šta?
Jesi li ikada videla nešto tako strašno
da si to morala da pokažeš nekome?
Kao film, ili tako nešto...
Dobro...
Imam najstrašniji film
koji si ikada videla.
Nagovorio me je drug.
I napravio mi je kopiju.
Tako sam i ja tebi napravio jednu.
Doveo si me da gledamo film?
Dva minuta.
Dva minuta i to je to.
Film je totalno "underground"
Mislila sam da ćemo...
Da, hoćemo.
Naravno.
Moraš da ga pogledaš
Kažem ti...
Zašto ne kasnije?
Ne, moraš sada
Šta je to toliko strasno?
Videćeš...
Pusti ga!
Samo ga pusti!
Ostalo mi je još dva minuta,
molim te...
Emily pusti prokletu kasetu!
Ej, uspeo si.
Našao si nekog da gleda film?
Da.
Neku glupaću iz škole.
Dobro. Bojao sam se da mi ne vjeruješ
Sada je to njen problem
Ima nedjelju dana, u suprotnom
umire.
Jesi li joj rekao o čemu se radi...
Ili će sama da shvati?
Jake.
Smiri se.
Gotovo je.
Jake? Ne smeš.
Emily?
Emily? Emily?
Šta to radiš?
Pustila sam.
Samo što nisam gledala.
Hajde Aidan...
Idemo kući.
Dobar izbor.
Bez sumnje.
Večera je gotova!
Prokletstvo
Dobro, pre nego što ista kažeš,
pratila sam recept ovog puta.
I mada ne izgleda dobro...
..ne znaci da ne valja
Divne su, dušo.
Imaš dobro oko.
Ponosna sam na tebe.
Hvala Rachel.
Ne bi te ubilo da me zoveš "mama".
Mama, mamice...
..samo ne "Rachel".
Svidja mi se "Rachel".
I "mama"je lepo.
Ali "Rachel"je nekako lično.
Zaista?
Dobro, onda Rachel kažem
da je vreme za večeru.
Dobro je ispalo, zar ne?
I mesto i svjež vazduh.
Imamo i baštu.
Zaista divno.
Slušaj, dušo...
Nismo uradili ništa loše.
Uradili smo što bi i svako drugi.
Počinjemo iz početka.
Znaš li kako se zna ko zaista
radi ovde?
Ti si jedina koja zatvara vrata.
Navika.
Hteo sam da razgovaramo
o mom izdanju.
Jesu li promjene u redu?
Tražio sam ti kopiju
a ti si ga prepravila.
Samo jedan deo.
I to najbitniji.
Za taj deo posla sam plaćena.
Rachel...
Znaš, stvar sa školskim odborom
i jeste bitna.
To i jesu velike novosti.
Jesi li sigurna da je to posao
koji želiš?
Imam više vremena za mog sina.
U Seattlu bas i nisam imao.
Dobar razlog.
Drago mi je da se snalaziš.
Kad si večeras ovde...
..šta misliš o članku za sutra?
Ne brini za to.
Ul. Ridgecrest 442.
Ponovite
Koja adresa?
Ridgecrest. Ridgecrest!
Zvao sam hitnu,
već su na putu.
Patrola 19 se javlja.
Možete li da preuzmete?
Policija.
Našli su les.
Moguće samoubistvo.
Ako smo te sreće.
Šta kažu?
Muškarac, student, 17 god.
Adresa Ridgecrest 442.
Kuća je poplavljena.
Devojka se krila u podrumu.
Ne znaju da li je optužena ili žrtva.
Dečko je bio ispred TV-a.
Ne prestaju da spominju njegovo lice.
Šta sa njim?
Sve jedinice na kanal 5.
Detektive, ja sam iz
novina Astoria.
Detektive!
Imate li minut?
Samoubistvo ili ne?
Znate li kako je umro?
Ovuda, molim vas.
Samo još par pitanja.
Objasnite mi još jednom.
Užas. Taj čovjek...
Ne, molim te ne ovde.
Kako ti se ćini prva noć
na poslu?
Jedino što znam je to,
da je potrebna autopsija.
Našla sam te.
Napravili smo samo jednu kopiju.
Bože moj...
Izvinite...
Zdravo, ja sam Rachel Keller
iz novina Astorian
Daćemo izjavu.
Zanima me devojka.
Nije progovarala, zar ne?
Možete sačekati ako hoćete.
Izvinite.
Sedi ovde.
Ne možete je držati ovde.
Uplašena je.
Vodimo je kući.
Razgovaraće sa nama.
Samo još par pitanja.
Molim vas.
Hvala. Hvala
Daj mi njegov broj.
Emily, slušaj me.
Znam šta se desilo. Znam.
Moraš mi reci. O traci.
Gledala si je?
Znaš li kog još?
Jeli gledao još neko?
Gde je onda?
Hej, vi!
Sklonite se!Ray!
Pričaj sa mnom!
Vodi je napolju!Odmah!
Možeš mi reci Emily.
Ne ovde, Samara.
Ovde ne.
Ljubavi, šta je?
Šta je bilo?
Šta? Pogledaj me.
Šta se desilo, dušo?
Imao sam noćnu moru.
Ne brini.
Svi ih imamo.
Bože, mokar si...
..i hladan.
Presvuci se.
Hajde!
Šta se desilo u snu?
Probudio sam se i ti nisi bila tu.
Nisi bila...
Sada sam ovde, srce.
U redu?
Slušaj...
Sve što treba da uradiš je da
me pozoveš i ja ću doći.
Dogovoreno?
Makar morala da dodjem u tvoj san
Reci mi šta se dogodilo.
Ne sjećam se.
Ne sjećaš se?
Srce? Nisi me čuo?
Zvala sam te.
Izvini.
Idemo li?
Da.
Proći ćemo samo da vidimo sta
ima, u redu?
Tražimo nešto za baštu
Šta kažeš?
Gledaj sve ovo
Ko li ovo uopšte kupuje?
Šta je bilo? Jesi li dobro?
Malo mi je hladno Rachel.
Idem da razgledam.
U redu.
Ne udaljavaj se.
Bože moj
Aidan?
Jesi li unutra?
Zašto mi ne odgovaraš?
Šta to...?
Gospode, smrzavaš se
Jesi li bolestan?
Pričaj sa mnom.
Pričaj!
Šta se dogadja? Šta ti je?
Hladno mi je.
U redu, u redu...
Dragi, kada je ovo počelo?
Sinoć ili jutros?
Ne sjećam se.
Znam da ne voliš kad ispitujem
ali ovo je bitno
Je li zbog sna?
Zaista se ne sjećam.
Pokušaj, molim te.
Bolestan si i moram da
znam zašto.
Jeli bila u tvom snu?
Nemoj stati!
Idi! Vozi!
Šta ti je?
Ne zaustavljaj kola!
Sagni se!
Ne stan
Rekao si da ne stajem.
Ne staj.
U redu, idemo.
34. 1C
Nemoguće.
Šta se dešava?
Zdravo, moj sin je bolestan...
Razgovarala bih sa nekim...
U pitanju je temperatura.
Niža je nego obično.
ZDRAVLJE I BOLESTI
VASE TELO
Onda ću sačekati ljekare.
Alo?
Aidan, nestalo je struje
Jeli sve u redu?
Dušo, ne bi trebalo da je otvoren.
Gospode...
Aidan, idemo!Ustani!
Šta radiš tamo?
Vračaj se u krevet odmah!
Video sam nešto.
Skloni se!Skloni se!
Idemo odavde!Brzo!
Video sam...
Video sam u glavi.
Idemo!
Gospodjo Keller
U vezi moje priče...
Ne sada...
Slušaj me, srce.
Sinoć sam nasla kasetu.
Bila je jedna od njenih.
Spalila sam je da je
više ne gledamo.
Ali ako to ona zna...
Možda sada želi da nas povredi.
Jesam li u pravu?
Znaš li ti nešto?
Ako Znaš Zašto je ovde
Moraš mi reci
Došla je da te povredi?
Dušo?
Može da nas čuje.
Čuje sve...
Osim kada spavamo.
Ne može da nas čuje kada spavamo.
Šta to znaći?
Moramo da spavamo.
Rachel, mogu li uči?
Da.
Šta ti se desilo sa kolima?
Tvoja kola
Uništena su Jeste li dobro?
Imali smo udes.
I niste povredjeni?
Dobro.
Aidan, jel da?
Zdravo, ja sam Max.
Je li mu dobro?
Bolestan je.
Koliko bolestan?
Treba mi tvoja pomoć.
Ovde.
Evo još čebadi.
Moja kuća je tvoja,
šta god da ti zatreba.
Uzmi.
Zar ne treba da je u bolnici?
Ne, dobro mu je.
Kupatilo?
Dole niz hodnik.
Dušo...
Idem kući po neke stvari.
Onda odlazimo odavde
i više se ne vraćamo, dogovoreno?
Hajde da se okupamo.
Nije neki pritisak
ali bar radi.
Ne znam zašto smo ostali bez
struje, ostali je imaju.
Imam dovoljno sveća
ukoliko i ovde nestane.
Hajde udji da te zagrijemo.
Moram do kuće po
neke stvari, lekove...
Možeš li?
Paziću ga, nema problema.
Hvala.
Dušo, pa udji. Hajde!
Moramo da ti podignemo
temperaturu, udji.
Šta je? To je samo voda.
Moramo to da uradimo, odmah.
Ne želim Rachel.
Želiš da udjem sa tobom?
Hajde onda.
Aidan, udji.
Tako.
Hajde dušo.
Eto tako.
Tako, tako...
Sada je bolje, zar ne?
Vidiš?
Lepo i toplo.
Samo se opusti.
Alo?
Agente Ray?
Kako ste?
Dobro, vrlo dobro.
Šta imaš za mene?
Razumem.
Sve zvući kao
stranica 26.
Nema nijednog prevoda?
Pregovori su pregovori.
Ne, ne dobro sam.
Zaista dobro.
Možeš li da mi učiniš uslugu
kad si več tu?
Pogledaj u izvještajima
od danas...
..ima li udesa jedne žene
i njenog sina?
"K" kao Keller
Pokušavam da potvrdim priču.
Ray, Ray?
Zvaću te kasnije, važi?
Jeli sve u redu unutra?
Aidan, možeš li da otvoriš?
Čuješ li Aidan?
Aidan, otvori vrata
otvori vrata!
U kupatilu je.
Pre sekunde je bilo otvoreno.
Aidan, otvori vrata!
Idem da nadjem nešto
da provalim.
Otvori vrata, ovde sam.
Srce čuješ me?
Molim te, otvori mi vrata.
Bože moj.
Molim te otvori...
Bože...
Pogledaj me!
Aidan, pogledaj me!
Mama
Rachel, ne!
O Bože, moj živote!
Bože moj...
Dušo žao mi je.
Nije bio on.
Pokušala sam da pomognem.
Izvadi ga odatle.
Zašto mi to radiš?
Sada sam ovde, dušo.
Zašto mi to?
Biće ti bolje.
Vodim te u bolnicu.
Ne, ne mogu mu pomoći.
Tražila si pomoć.
Vodim ga u bolnicu, odmah.
Spuštamo mu temperaturu.
Bila je 32C kad je došao
Je li bio napolju?
Ne, bio je u kući sa mnom.
Telo ne može samo da
padne u hipotermiju.
Šta god da je uzrok, bori se.
Stanje se stabilizuje.
I sada spava?
Točno.
Sada sanja.
O čemu se radi ovde Rachel?
Stabilizovali su
temperaturu.
Mislio sam na tebe i Aidana
Vrlo si gruba prema njemu.
Znam da je ovo težak period za tebe.
Selidba.
Potpuno nov život.
Možda bi mi trebala reći.
Uvek sam pokušavala da
uradim pravu stvar za njega.
Samo sam pogoršala stvari.
Onda i nisu bile prave odluke
zar ne?
Šta vidiš?
To je Aidan.
Je li to djevojčica pozadi?
Zašto je ona na slici?
Zašto?
Kako je moguće da se vidi?
Zašto je na svim slikama?
Zove se Samara.
Ubila ju je majka
Ostavila je da umre na dnu bunara.
Čekaj, ko je ona?
Nije umrla.
Bar ne njen duh.
Ja sam je oživjela zbog Aidana.
Pustila sam je, duh se raširio
i onda smo pobjegli.
O čemu pričaš?
Znam da zvući ludo
ali ona je sada ovde.
Našla nas je.
Mislila sam da samo hoćemo da
povredi Aidana, ali nije samo to..
..želi da bude on.
Ovog puta doista želi da živi.
Kaži mi...
Tko mi može pomoći, ...tko?
Rachel, mora da postoji
neko racionalno objašnenje...
Reci mi ko mi može
pomoći?
Ko?
Rachel siguran sam da postoji
racionalno rešenje.
Pogledaj sliku i reci mi
zašto je ona tu.
Pogledaj sliku!
I to je dokaz da je
duh u njemu.
Ne, dokaz šta će se desiti.
Rekao si da nas Samara ne
čuje kada spavamo.
Sada spavaš
Reci mi kako da je
zaustavim, dušo
Reci mi kako da ti pomognem.
Samo mi reci, molim te.
Učiniću sve, kunem se.
ZA SAMARU
Gospodjo Keller?
Zdravo, ja sam dr. Ema Temple
Ja sam savjetnik na
dečijem odjeljenju.
Nadala sam se pričam sa Aidenom
kada se probudi.
Je li sve u redu?
Da, jeste, hvala.
Nadala sam se i sa vama da razgovaram.
Rachel, jel da?
U vezi njegovog stanja.
Izvinite, kakav ljekar rekao ste
da ste?
Psihijatar.
Razgovarala sam sa...
dr. Kodzi iz Sijetla
Aidenov doktor
Možemo li da razgovaramo
kasnije?
U redu dr. Kodzi je spomenuo
da ste imali...
..PPD kada se rodio Aiden.
Posleporodjajna depresija.
Samo tokom prvog mjeseca,
to je sve.
Razumem vas, često se dešava.
Mnoge majke imaju problema
prilagoditi se materinstvu.
Kakve to veze ima sa ovim
sto se dogadja mom sinu?
Da li ste pod stresom u
posljednje vreme?
Da li ste bili u nemogućnosti...
..da pokažete ljubav prema Aidenu?
Šta?
Jeste li ga povredili, nenamjerno?
Ostavili samog? Napustili?
Volela bih da ostanem sa sinom
ako nemate ništa protiv?
Da, naravno.
Žao mi je Rachel.
Dok ne budemo razgovarale opet
ne mogu vas ostaviti sa njim
Ja sam mu majka.
Ima modrice po telu.
Hipotermičan je
i umalo nije umro.
Ali ne mojom krivicom.
Biće mu bolje, Rachel,
ali ti moraš da odeš.
Sada, molim te.
Ne možeš ga imati, Samara.
Vrati se odakle si došla.
PARKIRALIŠTE
USVAJALIŠTE
Želim da znam celu priču.
O Morganovima
Žao mi je-pravila privatnosti...
U redu, ali možete li mi bar reći...
..o usvajanju? Je li istina?
Da, Samara Morgan je usvojena.
Ali mi nećete reci od koga.
Izgubila bih posao.
Slušajte, moj sin je bolestan
i doktori ne mogu pomoći.
Ista bolest kao i djevojčica.
Kada bih znala razlog
mogla bih da mu spasim život.
Razgovarajte sa Morganovima.
Mrtvi su.
Ubili su se oboje.
ERGELA MORGAN
Zdravo.
Poranili ste.
Martin Savide,
agencija Stevens.
Udjite.
Čini mi se da sam napisao 12:30...
..za prezentaciju.
Kako ste ušli?
A, nije ni važno?
Dodjite.
Dajte ponudu i kuća je vaša.
U redu, ne slušaš me.
Moj prvi pokušaj sa ovim
nije uspeo.
Tako...
Šta mislite?
Malo boja će unesti u život.
Mesto ima divnu prošlost.
Ergela, šta kazete?
I divna kućica od drveta pozadi.
Mesto se prodaje sa namještajem.
Ili prethodni vlasnici
nisu ostavili ništa?
Ostale su neke stvari
nakon što su...
..se preselili.
Sve je u podrumu.
Ima podrum?
Da, naravno, i to po istoj ceni.
Ovuda.
Ako nemate ništa protiv, imam
puno posla
Pa se osjećajte kao kod kuće
Šta se desilo sa njima?
Prethodnim vlasnicima?
Mislim da su kupili imanje
u Phoenixu.
Zaista?
Vlasništvo Marije Magdalene
ŽENSKI MANASTIR
Za Samaru.
Ceo život začet u zemlji.
Vizija smrti.
Mlada kćerka u kadi.
Njena majka.
Ja ću je preuzeti.
32.4
Zdravo Aiden
Ja sam dr. Temple, kako se osjećaš?
Znaš, volela bih da ti pomognem.
Možeš li mi reci kako
se osjećaš?
Gde je moja mama?
Pa, biće tu uskoro.
Krenula je.
Hoću moju mamu.
Da, znam i tvoja mama
želi da bude sa tobom.
Gde je onda?
Kod kuće. Nije se nadala da ces
se probuditi tako brzo
I ja kući
Hoćeš, samo moramo prvo...
Smrzavaš se.
Hoću kući kod mame.
Moramo da razgovaramo o njoj.
Možeš li mi reći nešto
o tvojoj mami?
Voli me.
Znam to.
Tražila me je.
Pokušavala da me pronadje.
To znaći da me voli.
Ne razumem.
Mogu li sada kući?
Ne, mili, nisi dobro.
Mogu li kući?
Žao mi je.
Onda moram da vam pokažem nešto.
Nemoj stati...
Zove se Evelin...
..došla je u osmom
mjesecu trudnoće.
Ovde se porodila?
- Da.
I vi ste ugovorili usvajanje?
- Točno.
A otac?
- Nije bilo oca.
Većina njih to kažu.
A šta je njena priča?
Evelin nije bila dobro.
Imala je probleme tokom.
Halucinacije, vizije...
Vjerovala je da će neko doći
po njenu bebu.
Iz vode, van ovog sveta.
Izvinite, rekoste vode?
Svi mi imamo vizije drugog života.
Za Evelin, to je bilo to.
Kao što pretpostavljate
patila je od PPD.
Krivila je dijete za svoje probleme.
Pa je zato pokušala
da je ubije.
Sve bebe su izazov.
Ali Samara...
Nikad nije plakala.
Nikad...
Samo kada bi je majka kupala.
Onda bi dijete plakalo
kao da je smak sveta.
Plač nas je i probudio.
Evelin, ne čini to.
Evelin stani.
Ne, prekini.
Pokušala je da udavi bebu.
Beba joj je bila oduzeta, naravno.
Evelin je stacionirana.
Sve slike koje imate
najzad imaju smisla.
Da li je rekla razlog?
Da bi je spasila.
Tražim pacijenta Evelin.
Ne znam prezime.
Evelin?
- Točno.
Evelin vas očekuje.
Svake godine ima posjetu.
Kao da je svetica.
Imate problema sa djetetom zar ne?
Nešto nije u redu?
Pjesma... Znam je.
Da, svi je znamo.
Zdravo Evelin.
U pravu si.
Imaš posjetu danas.
Nadam se da će
vam pomoći
Deset minuta.
Zovem se Rachel.
Ali ti to znaš.
Imam neki predosjećaj.
Predosjećaj?
U vezi tvog deteta.
U vezi...
Tvog...
Samara.
Oni ne sanjaju, znaš?
Mrtvi ne sanjaju...
Nešto se dogodilo mom sinu
moraš spavati da bi sanjao.
I ima veze sa tvojom kćerkom.
Mrtvi ne spavaju.
Sačekaj...
I nadji način da je vratiš.
Ali oni nikad ne spavaju.
Zato su snovi sigurni.
Žao mi je, neman mnogo vremena.
Treba mi tvoja pomoći.
Moram da znam.
Možeš li mi reći?
Zašto si pokušala da ubiješ
svoju bebu?
Zašto?
Jer mi je tražila.
Kao što će tvoje tebi.
I moraš to uraditi...
..moraš je poslati nazad.
Šta?
Mene su zaustavili.
Ne dozvoli da zaustave i tebe.
Šta?
Slušajte glasove.
O čemu pričaš?
Naša je greška.
- Ne.
Mi smo to uradili.
Mi, mi, da...
To si bila ti.
Ti si to uradila.
Šta sam to uradila?
Evelin, dosta je bilo.
Ja volim svog sina.
Hajde, u redu je.
Žao mi je gospodjo.
Dosta za danas.
Idemo.
Šta sam uradila?
Pustila si mrtve.
Idemo.
Dodji.
Šta da radim?
Budi dobra majka.
Slušajte svoju bebu.
Zar ne treba da si u
bolnici?
Ne ovde sam i čekam mamu.
Zaista, ne možeš da odeš
dok ti ne bude bolje.
Bio si jako bolestan.
Je li ti sada bolje?
Za kablovsku
pritisni kanal 3.
Voli me, ne voli me.
Hvala Max.
Nema na čemu.
Tvoja mama te voli
i to puno.
Rekao bi nekom da nije tako, zar ne?
Da te povredila bilo kako?
Da se ponaša kao da
nisi ti?
Ja nisam neko drugi.
- Ne, nisi.
Znam.
Ne treba nam niko drugi.
Točno.
Ni ti, ni doktori,
ni bilo ko.
Šta to radiš?
Hteo sam da te slikam.
Za tvoju mamu.
- Ne.
- A zašto?
Šta je tu loše?
Reci ću ti ako obećaš
da nećeš slikati.
Ali samo ako obećaš.
U redu, obećavam.
Dobro, reci mi.
Alo?
Max?
Jesi li tu?
Ti si kod kuće!
Bože! Šta radiš ovde?
Mislila sam da si u bolnici.
Ne, ovde sam, mama.
Šta si rekao?
Da sam ovde.
Je li Max tu?
Ne.
Ali...
Njegov sako...
Otišao je.
Hoćeš li da gledamo TV?
Samo da donesem nešto
iz kola, i redu?
Volim te, mama.
Sanjaš li, Rachel?
Ja sanjam.
Mora da bude uspavana.
Nastavi da spavaš Rachel.
Tako nas ne čuje.
To je jedini način.
Moraš joj pokazati Rachel
da ne može da ostane u tebi.
Kako? Kako to da uradim?
Vodi me tamo gde se ona boji.
Ti znaš gde je to.
Vodi me tamo...
..i ubij me.
Aiden, ne.
Rachel, nastavi da spavaš.
Ona neće ostati ako
zna da ćeš me ubiti.
To je jedini način.
Ne mogu to da uradim, ne mogu...
Onda ona ostaje.
Čula nas je...
Zivote...
Mislio sam da spavaš, mama.
Spavala sam, ali sam loše sanjala.
Imala sam noćnu moru
Ne brini se...
..svi ih imamo.
Ostaćeš sada sa mnom?
Ostati?
Ostati zauvek.
Da, da...
Dobro, gledajmo TV zajedno.
Kasno je, dušo.
Zar ne mislis da bi trebao
spavati?
Ja nikad ne spavam.
Onda da ti mama spremi nešto
Šta ti je?
Izgledas tužno
Ne, dušo, nisam tužna
Samo sam umorna.
Sada imaš mene da te štitim.
Vodi me na mesto...
..znaš gde se ona plaši.
Moraš joj pokazati Rachel
da ne može da ostane.
Slušajte glasove
moraš ih slušati.
Budi dobra mama, dobra mama
dobra mama...
Slušajte svoju bebu.
Žao mi je.
Mnogo mi je žao.
Ali ne možeš ostati.
Šta to radiš?
To sam ja ne ona, Rachel.
Znam dušo.
- Ja sam.
Volim te.
Mama, volim te.
Znam, dušo.
I ja tebe.
Ali ti nisi moj sin.
Mama...
Ljubavi.
Diši, dušo, diši...
Molim te, znam da si to ti.
Molim te.
Ovde sam.
U redu je dušo,
u redu je.
Sanjao si...
Ne!
Želi me ponovo.
Rachel, šta to radiš?
Jedino što ona želim je majka.
To je sve.
I vračaće se dok je ne pronadje.
Dodji! Vrati se!
Skloni se od nje! Rachel!
Skloni se od nje!
Ne možeš imati mog sina.
Pa uzmi mene.
Rachel! Ne!
Samara!
Ovde sam, Samara!
Kao što želiš.
Ali njega ostavi na miru!
Čuješ li me?
Pomozi mi.
Uvek je otvoreno.
Jedini izlaz.
Mama!
Nisam ti ja prokleta majka!
Čuješ li me?
Čujem te.
Ovde sam.
Tu si...
- Tu si Rachel.
- Naravno da sam tu.
Pratila sam tvoj glas.
Šta se desilo?
Gotovo je, dušo.
Nećete se vise vracati.
Kako znaš, Rachel?
Znam.
Obećavam ti.
Volim te, mama.
Obećaj mi nešto?
Naravno mama.
Bilo šta.
Zovi me Rachel.
Bar još neko vreme.
Prevod: Alen-Cera
Obrada:myladh
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3u79h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове