Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
GRUB PREVOD
Hej, vi uzimate tako dugo!
Sranje!
Znate, sat otkucava!
Ili Čuješ li me, jesi li tu?
Hej!
Šta dođavola?
OVO
Pošto sam bio dete,
znam da bi bio novinar.
Moj tata i ja objavi stranicu
Porodica Novosti Kembel,
jednom mesečno.
Poslali smo da svim našim
prijateljima i članovima porodice.
Kada sam otišao da naredi
Lokalno Universiti of Ashton...
On je tačno znao šta bi
do kraja mog života.
Kao dodela diploma sam
odlučila da koristi...
Priča o sedam studente
našeg Univerziteta.
Listen na njih pre 10 godina.
Niko nije znao šta se
stvarno tamo dogodilo.
Mislim da bi bilo moja priča.
'Istorija'.
Priča bi skinuo moju
karijeru u novinarstvu...
promeni svoj život zauvek.
Sranje!
Žao mi je mama!
Ali onda sam hteo da pozovem!
Ok... Razumem hoće... sa mnom...
Ali sam zauzet.
Imam obaveze.
Dobro!
Xenifer Kembel, 28
godina, student.
Danas je 23. oktobar,
osmi dan u mom izveštaju.
Skupiti dosta informacija.
Većina ovo je veoma uznemirujuće.
Ja organizovanje komada.
Ova zgrada je toliko
velika i strašna!
Da li ljudi stvarno umro tamo?
Super!
Moraš da me pusti unutra
i vidim da radite!
Ne! Rekao sam ti da ideš
kući, Jer imam posla!
- Ne! Želim da vidim.
- Val, stop prate.
- Mama je rekla da mogu doći.
- Vidi, ostavi me na miru.
Mrzim te!
Kloni se! Da se vidi.
Sećam se iz detinjstva, ljudi
uvek bilo tako tiho i mirno.
Niko nije video ovo dolazi.
Morao da se vrati na
mesto, gde se svi ubistva.
22. jul, 2001, Tovn
Creek je otvoren na...
pomoć sa Univerziteta
prenatrpanosti učenika.
Instaliran mračna komora u
jednom od Tovn Creek stanova.
Došao sam skoro svake noći.
Vaiting razumem, šta se
zaista desilo ovde.
Ok, ja sam ovde sa Richard Kelli...
Ek-zvaničnik ovde u Ešton.
Recite nam šta se dogodilo u
stanova Tovn Creek 10 godina.
'Ve bio tamo u vreme,
Preselio sam od Ashton
posle ubistva.
Se nisu vratili.
- Da li ste vi lično poznavali studente?
Samo zato što je uvek bio
visi Tovn Creek.
ZGRADA začaran?
Tovn Creek APARTMANI Iz 1932.?
202 ALA B
ALA , C
Lift Lift ALA
LADDER ♪ 4
PODRUM
SOBA sa strujom
ALA G
tamna soba
9. KOLO
Znao sam neke od njih, bili
zajedno u istu srednju školu.
Moji roditelji su bili prijatelji
blizak sa porodicom Adame.
To je to.
- Tako znate život
u hladnom mlinu.
Ortak, imaš sreće što
sam ovo kupio za tebe.
- Nije me ubiti, zar ne?
- Ako.
Ima upaljač?
Hej Xes, ovo je moj brat Kevin
Kevin, ovo je Xesika,
od kojih sam govorio.
Adam, treba da popune staklo.
Odmah se vracam!
Ići ću sa tobom.
Vov, vidi šta je mačka donela!
Pa... ja ne? Haili?
Opet?
Znaš da bih radije bio sa tobom.
- Stvarno?
- Da li prekidam nešto?
U svakom slučaju, hoćeš li nešto ili šta?
- Ja želim.
- Pa, to obično kaže nešto.
Šta se dešava u Cabo, ostaje u Cabo.
Mislim da je u Las Vegasu, šta se
dogodi u Vegasu, ostaje u Vegasu.
- U svakom slučaju.
- Hej druže!
- Šta u vezi?
- Ovde Xes.
Malo kasno prijatelj.
Imam jednu, hvala.
- Hoćete li ići ili šta?
- Da ti kažem nešto o toj devojci.
Ona se neće nigde, osim
ako je to 5 zvezdica
ili ako postoji tepih
crveni na ulazu.
Vi ste totalni idiot.
- Mogu da ih odvedem
u 5 zvezdica...
Crveni tepih... i sve.
- Trebalo bi to uraditi.
Adam, trebalo bi da te
pozive, to bi bilo super!
Ako...
Da da!
Javi se na telefon!
Da, mislim da hoću.
Ok vidimo se.
Tako sam uzbuđena
stranka večeras.
Definitivno, znate, ja
vozim na ovom autoputu...
I... To je... Istina je put...
I imaju one stvari
koje oil pump.
Znam, halo?
Sranje!
Ok.
Ešton Stanovništvo 1300:
"Gde su svi porodica
Ešton Universiti - Campus Tur
To će biti nešto čudno u
početku, ali onda se navikneš.
Ukoliko imate bilo kakvih pitanja, Xesika
i ja ću uvek biti na raspolaganju.
Samo ako prvo dodirnem
vrata i zapamti,
Ne izlazim novajlije.
Xesika je prijateljski!
Ovo je mesto gde svi
učenici provode vreme.
Ovo je Adam.
- Hej, druže.
- Oni su Fredi i Ema.
Hej Xes.
12. KOLO
Alek Nil Službeni...
Kakva je tvoja priča?
Gospođa Marta Kafe
Praćenje od 1944.!
Oni su samo xem.
Ćeš upravljati.
Kao što se moglo završiti xem.
Mi ćemo nastaviti.
Opet levo u prtljažniku...
Sledeći put, to može biti
pištolj koji zaboravi.
To je kao da je bila za korišćenje.
Haris treba da se jave.
Studenti su
opet prenosa svojine.
- Kopiranje.
- Vremena se ne vole oni navikli.
Nekada je bio malo kriminala i sada
samo da su studentske aktivnosti.
Ovi momci Univerziteta
prodaje ekstazi.
Ako... To čini naš posao lakšim.
Ovi momci, video sam šest od
Tovn Creek, da treba da vidimo.
Ako mene pitate, mislim da bi
trebalo da uništi ovo mesto.
Bez obzira na to, niko
ne seća šta se dogodilo.
Ali ovi momci, samo se sigurno
ne idem tamo, nema zabave...
Bez alkohola i bez droge.
Ja ću zadržati ste gledali.
- Zar ne želiš jednu?
- Ne.
Tvoja žena te hrani?
At home novu bebu.
Postoje mnoge stvari koje ona ne
je radila i znate na šta mislim.
Pusti me u mom autu, ja
ću uzeti ovo u stanicu.
- OK?
- Primljeno k znanju.
Jedan dva...
Tri, četiri, pet.
Pa, kad brucoš druge?
Više su čak tri dana, opusti
se, su božićnih praznika.
Isuse! Uživati!
Volim svoj portfolio!
Znam, svi vole.
Mislim da voli da Adam.
- To je tako slatko.
- Može biti teško s vremena na vreme.
Takođe, nije moj tip.
Ali prihvata da ulažu
novac na mene u gradu.
Nikada ne izlazi sa budalom.
Moj čovek je zgodan i pozivam
se prvi put me je video.
Oni se bude!
Izlazi odatle!
Ne želim ih tamo.
Šta to ti dovraga radiš?
Bum odavde!
Izlazi odatle!
Ne želim ih tamo!
Da li si me čuo? Skloni se sada!
Ili oni nikada ne može napustiti.
Nikad!
14. KOLO Posle razgovora
sa Gospodom...
Ešton Stanovnik za 50 godina.
On je rekao da je
upozorio momke da odu.
Ne svidja mi se.
Razgovora s Gospodu...
Stanovnik Ashton za 50 godina...
Da li ste čuli za skandal
Danas je rekao najluđi...
'Izlazi iz ovog mesta, je zlo. "
Ali je stalno govorio
kako sam bio uveren,
kao da je znao da je on govorio.
To je bilo tako čudno!
Zvučalo je kao da je znao nešto
ili nešto, ili kao da me zna...
Slušaš li?
- Richie!
- Šta?
- Zdravo?
- Hej, dušo to je bio stari hipi...
Naravno... ovo halucinira.
UBISTVO u Southland
On je rekao Bog mu je rekao da to uradi
Šta gledamo?
Jesam li ti rekao koliko seksi si danas?
Ne.
Dušo...
Tata pokušava da uradi nešto.
Kasnije.
Da li misliš na šta mislim?
Spasilo te zvono.
- Let it prsten.
- Ne! Invite!
Ne možemo ih ostaviti tamo.
Ne brinite, dobićete
svoju nagradu.
- Da li si ozbiljan?
- Ako.
Hej!
Da li si spreman?
- Da.
- Ok.
- Zdravo!
- Zdravo, kako si?!
Zdravo Emma!
Zdravo!
Hi Majk!
Čekaj, čekaj.
Nema više škola!
Iznajmili smo film "The Legend",
ako ste raspoloženi da se plaši.
Jedini način da ga vidimo,
ako Rik ne zaspi.
Da, možemo ostvariti
kad spavaju, zar ne?
Jer je cela soba vibrira.
Volim svoju bebu hrkanje.
Guis! Šta se dešava sa ovom gradu?
Sve je tako mrtav!
To je kao grad duhova.
Dobro došli u Ešton, gde
svako želi da pobegne.
Dobro, dobro, tigar čeka!
- Zdravo Xes!
- Hej momci!
- Šta radiš?
- Pivo je dobro.
Još jedan poziv od stana 202.
Glasno žalba.
Vatch da.
Razumeo .
Okupljali, i gledali filmove skandal
mnogo žalbi koje smo dobili.
Često sam se ponovo.
Da li shvatate da je devojka
ubijena u ovoj zgradi?
Grozno!
Možemo videti film?
Niko nije ubijen ovde, nadam se.
- Ne u ovom stanu Adam.
Legenda kaže da je 1972. godine...
Postojala je devojka koja je silovana...
Mučeni, a zatim ubijeni...
U podrumu ove zgrade.
- Ko je to uradio?
- Niko ne zna prijatelja.
Njegovi roditelji platili
grad za šta je sakriveno.
Zašto bi roditelji tako nešto?
Ne znam, ali to je radio u redu?
Ne postoji istraživanje
pravi, slučaj je zatvoren...
Ova zgrada je zatvorena
za 30 godina.
Zatvorena i pusta.
To je činjenica.
Tokom mog istraživanja...
Otkrio sam da je prvi
ubistva počela je 1972. godine.
1972 Šta se ovde desilo?
Želiš da odem dole?
Ostavite ga na islednika.
U ovo igraju dobar momak.
Ko god da je, nije mu
dobro ne sviđa, zar ne?
Želite da forenzički pregled?
Ništa izdanje.
Ne želim ovo sranje, otkaz.
Primljeno k znanju.
Desno, nazad, nazad.
Sve nazad, uzeti svoje kamere.
Riči je sladak, ali Ema laže.
Bilo im je potrebno više
stanova studenata, to je sve.
U svakom slučaju, ja volim,
više jeftiniji od spavaonice...
I nema vremena dolaska
i bilo kakvih pravila.
Ovo mesto je jebena rupa!
Ja kažem da uništi ono što je
ponovo graditi sa novim stvarima.
To nema smisla,
zašto bi ga obnovi?
Svaki put kad pokušam da uradim,
radnici nestati bez traga.
Da u pravu, samo ne želim
trošiti više novca...
Re-build...
Zgrada u dobrom stanju.
O... Možda je bila, možda
je devojka koja je ubijena.
Da, da, možda to pokušava
učiniti sve da se setim.
A zašto bi zatvorili zgradu
celinu jednim ubistvom?
Imaju nešto da kažu veze
sa obožavanja đavola.
Ok, dosta je bilo priče duhova!
Rich're me plašiš!
Ne možemo samo da vidim film?!
Danas... 24. mart...
1972.
Vreme: 3:32 am.
Ja analizira telo...
ima posekotine multiple glavu...
grudi i vrat...
i nazad.
Smrtonosna rana na glavi...
Takođe je imao više modrica.
Ali...
proizvod izgleda kao teške predmete.
Sve je tu... Da li je nesavršen.
Uslove za rad.
- Da li očekujete nekog drugog?
- Mislim da ne.
Ne pada, verovatno...
Komšija.
- Zdravo.
Ja sam novi u zgradu i
nije smetalo, ali...
Sve je tako tiho...
i nemoj nikome ne znam još ovde.
- Imate li nešto protiv?
- Ne! Uđite, mi samo govorimo.
Drago mi je, Haili'm Greenmire.
Amber, Amber Čari.
Ne znamo.
To obrazovani!
- Hej, ja sam Ema.
- On je Richie, moj dečko.
Živimo ovde i to je Fredi.
- Kako si?
- Kejtlin.
- Zdravo!
- Adam.
I... Xesika, to je teško.
- Spend!
- Da, dešava!
- Nadam se da ti se sviđa užasa.
- Ja živim sa njim.
Da molim vas, sedite!
Mi name is Zoi!
Ne ko si ti, pusti me da prođem!
Molimo vas! Molimo vas!
To je bilo vreme da umre!
Ja ću pušiti.
Da, ovo je dosadno, ja ću ići s tobom.
Dragi, ne odlaže.
Plašite li se da će
Haili nalazimo ovde?
Ne.
Zašto ne umukneš, u redu?
Bog, vreme je za vas ulice!
Moraš da ućuti.
Nadam se da umreš!
That bitch sam rekao, oni
očekuje da će umreti!
Nadam se da će otići
zadnje polovinu
Oh, Nestalo nam je kokice!
Imam malo više u mojoj kući.
- Odličan si!
- Ja ću se vratiti onda.
A tri osobe rade druge klase...
To je lud da ne uzme obzir
njegovo drugi posao znaš?
Hej dušo!
Šta ti je trajalo toliko dugo?
Come on babi, imao sam dug dan.
Mislim da bi trebalo već
završiti noć brata.
Sam imao mnogo zabave!
Baš lepo! Drago mi je da smo se upoznali.
- Trebalo bi se vratiti sutra.
Mi ćemo biti ovde.
Nije mogao da dočekam da
izađem iz klase danas.
Moram da prekinem ovo sranje
postaje skupo prijatelja.
Čekaj malo, šta to
pričaš o Richie?
To je najjeftiniji lek.
Možda za bebe poverenje kao svoju...
Ali ja sam do guše sa
studentskim kreditima Friend!
Ja ću raditi za mene tata,
dve godine nakon toga.
Čak će morati da prihvate.
Prokleti!
Zaista mislim Xesika voli.
Mislim da je moja inteligencija
je zastrašujuće.
Je li to istina?
19. KOLO
Stvarno čudno ove prve
godine svečanosti.
Bili smo tako ludi!
U prvoj godini, sam studirao
u Nemačkoj i Španiji.
Ako...
Pa Amber...
Recite nam nešto o svojim
ludim seksualnim iskustvima.
- Nemam.
- Ma hajde, svako ima jednu!
Pa... Bio sam danas
dečaka po imenu Henri.
I...
Moji roditelji nisu ga voleli.
Ko bi me bilo briga?
Bilo dobro jebeno?
Ne znam... On je bio više zainteresovan
za druge stvari, pretpostavljam.
Šta? Da li je bio gej?
Ostavite je na miru
Jessica, ne svi vole...
Govore o svom stvari...
lični kao ti.
Ma hajde, hajde! Ovo je
zanimljivo, reci nam da je gej?
Adam! Želiš li da dođeš ovde?
Možete ponesete sa sobom sve.
Keli
Keli ovde!
Staro ostali iz kuće, ponovo...
Komšije kažu da je akt.
Opet? Kao da sam u sred nečega.
To je stari Keli!
Moraš da odeš sada!
Ok, ja sam na putu.
Ukoliko budu uhvaćeni
da ponovo puši ta sranja
Ja ću da se sve kustosa.
- Šta?!
- Ne radi to!
Izvinjavam se!
Zdravo?
Ima li neko tamo?
Hej, ja sam tražio!
Šta pevaš?
- To je stara crkva
pesma, moja mama pevao.
Trebalo bi da više pažnje.
Ona se hladi, želio
da ide unutra?
Ako.
Kao uhvate, zar ne?
Ubiti
Vant Mi... U tebi?
Ostani pribran!
Ko želi jedan?
Sranje!
Gde je moj upaljač?
Sva svetla pogasila!
Mora biti instalacije, ponovo!
Dušo! To nije bilo smešno!
Pa šta? Hoćemo li
sedeti ovde u mraku?
Osiguranje je osigurač, kao
proveli pre par nedelja.
Samo budi ovde, da li su osigurači
su osvetljeni opet ponekad?
Ne u ovoj zgradi, jer je sve uključujući
i instalacije je veoma stara.
- Gde je kutija?
- Negde u podrumu.
Bogat je uvek ga popravlja.
Mimi ostati miran.
Tako da... Ne mogu da pozovu vlasnika?
- Ovaj praznik.
- Lanterne su u kabinetu.
Možda bi trebalo da odemo
dole i da se popravi.
Da li ste čuli nešto?
To je stara zgrada,
Ko je sa mnom?
Pederi!
Nemojte da odlažete!
U redu, sačekaj. Imam jedan, vidi...
Momak ulazi u sobu.
On sedi pored svog oca.
Tata ima note veliki
osmeh na licu.
Sin kaže zašto su to veliki osmeh?!
Onda, sin kaže...
Pa tata, sinoć sam imao
svoj prvi blovjob.
Tako sam uzbuđena i tata
dao par pats na leđima.
I rekao, sin sedite
i reci mi sve.
Dakle, sin je rekao, dobro tata...
Dobio sam na koljenima i
imam penis u usta...
To je tako odvratno med!
Vrlo odvratno!
- To je istinita priča.
- Desilo se tebi?
Ne, ja sam ovde, ovo mi je.
- To pokazuje gde vaš um ide.
Vidiš, ako vidite
svetlo, ja sam ovde.
To govori.
Smrzavam se!
- Znam!
- Kada se vraća Richie?
Znaš šta, mislite da imate
sve vreme ovog sveta.
Zar nisi primetio kako
je hladno je sve ovde?
Verovatno propustio, mislim,
ovo mesto je ogromno.
Vidi, ja proveo sat vremena
i ja sam zamrzavanje.
Ili dole i uspeli smo...
- Ili ću ići kući.
- Ja ne odlazim dok Riči vrati.
Ni ja.
Ići ću.
I meni, ja ću ići s tobom Jess...
Adam... i ostati ovde i
briga devojaka, u redu?
Oh ok! Da, super!
Ne brini, mama i povratak.
Budi dobra, ne daju im probleme.
Hej.
- Kako si?
- Dobro.
Med, ja ću ići s tobom!
Ko je tamo?
Čuo sam nešto.
Hej Bogata si ovde dole?
Jesi li? Šta je ovo?
Nije to ništa, idemo dalje.
Vidi, ako je neko ovde
Bolje prestani se zezati...
Imam špil i ja ću ga koristiti.
- Da imam.
- Dušo, možda da nas vidi.
- Dušo... Ne sada, tiho.
- Ok.
Možda bi trebalo da se
vratimo i čekati do jutra.
Da, možda bi trebalo.
Što pre to bolje.
Ako sigamonos kreće, da vidi predmet
i ako nije, vratili smo se.
- Jesu li oni dobro?
- Ako.
Ako.
To je naš uhoda.
To nije smešno med.
Ovo je odvratno! Ne Došao
sam da uradim ovo.
Trebalo bi da bude u Cabo.
Bogat!
Richie si ovde?
Nema nikoga.
Momci, naći bogatu i odavde!
Ovo mesto mi daje jeza.
Mislim da je ovde negde.
Sve je tako staro!
I prašnjava!
Mora da postoji neki
zakon protiv toga.
Grad mora da zna da je ovo ludo.
Da li ste čuli da? Ima nešto tamo.
Nakon što se upravo dogodilo, ja
sam radoznao da znam šta je to.
Miš? Da li je sve
ovo miš sranje?!
Da li je ona?
- Samo želim odavde.
- Zar ne možemo naći ovu stvar i ide?
Dolazimo.
Mislim da je ovo, ovo je!
Moramo ići, moram da se okupam.
- Koji kurac?
- Šta se dešava?
Prokleti! Samo
upropastiti par $ 300.
Ovo je čudno...
- Dušo, šta ti to
traje tako dugo?!
Kablovi, konektori...
- Sve je novo!
- Šta radiš?
Šta to pričaš?
Nešto nema smisla.
Bogat je rekao da je bilo On
je nedavno revidirana i...
Jer su imali stari kablove.
Nešto nema smisla.
- Šta misliš?
- Ko zna!
Ok, dosta sa svetlošću!
Odakle Kait i Amber?
Oni su bili ovde.
Nisam video da idem!
Kait! Amber!
Ne zezaj cure, nije smešno!
Reci nešto!
Možda su se i shvatio...
Ovo je veliko gubljenje vremena.
Trebalo bi da idem sa njima.
Ne, Kait ne bi ostavio
podrazumeva nešto.
Možda ne tako dobro svoju devojku.
Vraćam se gore.
Vidimo se! Reći ću
poslati ih pozdrave.
DAN 21
imao jednu bolnicu u gradu...
Milost Spomen .
Gde sva tela su poslati.
Baš divno!
Vi ćete biti savršen.
Oh da!
Šta to imamo ovde?
Mlada devojka.
I nešto kao 20 godina.
Linda!
Kakva je tvoja priča?
Tako mekano!
Bili ste veoma loša devojka!
To je kao stavljanje mokar.
Kada se ovi događaji
pronašao način da...
Pokušaj bolnica poklopac, kako bi
zaštitili svoju reputaciju...
ali su svi znali njegovo
ime Ipasani je Stenli.
Ako onda, kada sam se
vratio, moj brat i ja...
Vent backpacking...
u Evropi, za mesec dana.
Adam! Ako mislite da
mi smo radili bolje...
Ne radiš.
Oproštaj.
Šta Verujem da je ovo
traje tako dugo?
Hej Mimi! I miss iou mama!
- Jeste li propustili mamu?
- Da li ste našli problem?
Ako... I očigledno sve je novo,
ne stara, kako je rekao Bogata.
Found li bogat?
Ne.
- Kait i Amber ponovo?
- Nisu se vratili.
- Nismo videli.
- Odlično, sada su nestali?
Verovatno pronašao
Ričard nam se smeje.
Click idiote!
Moraš da pišaš!
Moram da pišam.
Oh C'MON draga! Go!
Kait! Kejtlin!
22. KOLO
'M shvatajući da čak postoji
mnogo nedostaju delovi.
Postoji toliko slobodni
krajevi, mnogo dokaza netaknut.
Šta se ovde desilo?!
Izgleda da je iz nekog razloga, ovo
ubistvo nikada ne bi trebalo rešiti.
Da li je sve u redu tamo?
Vrata su zatvorena, ne žele da otvore.
- Šta?
- Je zaglavljen!
- Mislim Adam zaglavila.
- Dobro.
Vuci! Samo uradi!
- Xesika!
- Hajde! Oslobodite vrata!
Xesika!
Kunem se Bogom... Kada vidite...
Šta se desilo?! Gde je Kejtlin?
Ne ovo! Ne!
Moramo odavde!
O Bože! Kako smo odavde? Xesika!
- Xesika!
- Otvori vrata!
Bogat je sa tobom??
- Da li ste videli Rich? Idemo za to!
- Ne!
Ubio Kejtlin...
- A je sada iza mene!
- Ne! Bože, ne!
Ne ne ne ne!
Bogat ne bi uradio! On je moj prijatelj!
On nije ta osoba!
Otvori vrata!
- Ne možemo da otvorimo vrata!
- Otvoriti!
To je krv!
Šta se to dogodilo?
Da li si dobro?
- Gde su svi?
- Xesika još uvek tamo!
Svako je još uvek tamo.
Ne žele da umrem, želim da imam decu, hoću
da putujem, ja želim da izgubim nevinost!
? Može zatvoriti jebote!?
- Bogata i dalje tamo.
- Moramo da idemo za to!
- I dovedi sve i odu.
- Ne mogu.
Kait i ubio Amber.
Fredi ne budi glup!
Moramo da idemo!
Richie??
Jesi li?
- Ne radi to!
- Bogata, govorimo o ovom prijateljem.
Ako je ovo o
studentskim kreditima,
Ja ću vam pozajmiti novac,
samo nemoj da me ubiješ!
- Šta je sa nama?
- Ja kažem, nemojte nas ubiti!
Richie, stani!
Zašto ovo radiš?!
Da li mislite da je on bio?
Ako...
Zdravo! Otvori, hladno je ovde.
- Da li je Xesika.
- Hej, Bogata je tamo!
Šta pričaš? No niko ovde!
- Obećanje?!
- Pakao, Otvori mi!
Ulazi, pridružili grupi!
- Cena ste ludi!
- Bogat je poludeo...
Kejtlin i ubili... Amber i
sada pokušava da nas ubije.
Šta? Bogat mogao ni ni ubio.
Samo nas sve iznenadi.
Da pogodim, ste napadnuti...
Molim te, idi čist
lažnu krv na košulji.
Ovo je ozbiljno!
Zar niste čuli ništa
si upravo rekao?
Shvatam!
Bogat pokušava da me ubije.
Oh Adame... Spasi me!
Spasi me!
Ti si jadan!
- Dakle, vi niste
videli nikoga tamo?
- Ne! I iz nekog razloga,
sva vrata su zatvorena.
Moja beba mora da piški u.
- Moramo da idemo odavde.
- Postoje barovi na svim prozorima.
Nema izlaza za prozor i
uništiti finu par cipela.
Postoji vrata u prvom Ala D
spratu, a ja znam kod, u redu?
Pa hajde!
- Hajde.
- Moramo da budemo zajedno u pravu?
- Ok.
Veliki, ja sam sprovodi od strane
i neko ko jedva može da govori.
Ovo jasno, idemo.
Ovo je smešno! Ti si lud!
Bog! Hvala vam momci!
- Mimi, vrati se!
- Xes gde ideš?
Jess! Jess! Xesika!
- Jebi ga prijatelju!
- Moramo da nastavimo!
- Ne! Ne možemo ostaviti!
Ne...
- Ostaću.
- Šta?!
- Šta kažete?
- Ja ću ostati sa njom.
- Jesi li lud?
- Čekaj, ne možeš ostati.
Možda je u pravu i
neka bolesna šala,
da neko radi.
Adam, razmislite o tome šta kažeš!
Ja ću ostati i poslednja reč!
Dobro! Mi smo se kretati.
- Biću dobro.
- Biti pažljiv.
Doći!
Xesika!
Move, move, moramo
da idemo ovuda!
Službeni Keli! Službeni Keli!
- Zvanični Keli!
- Zvaničnik!
Ovde! Ovde!
Više poziva za 242 za zvuk
i struju ne radi sada.
Keli uđe u zgradu!
- Zvanični Keli!
Pretpostavljam da dolazi
oko od 10:15 časova.
Ne mogu da se setim
dobro, već dugo vremena.
Niko nije bio tamo, tako da
nastave sa svojim rundi.
Kako nije shvatio da su oni tu?
Zdravo? Ima li koga?
Zdravo?!
Ja sam u gradu Creek.
U redu, ja sam na Crest 6118.
Izgleda napušteno.
- Ja ću gledati okolo.
- Primljeno.
Ovuda.
Xesika, to bio ti?
Ima lanac.
Mimi!
Gde je mama?
- Da li je policija.
- Gde je to uradio iz?
Trebalo bi da bude ovde!
- Keli Zvanični??!
- Zvanični Keli!
- Molim vas, pomozite!
Pomozite nam, mi smo na prvom spratu!
- Zvanični Keli!
- Možda ovo idemo!
- Idi, idi, idi!
Adam, pomozi mi
Richie, zar ne?
'M zaglaviš ovde!
Gde si?
Da li ste Xesika?
Upravo sam ostavila drugi.
- Zvanični Keli?
- Zvanični Keli!
Službeni Keli!
Možda je ovde ranije.
- Bili smo ovdje i nismo.
Mora da postoji drugi način.
Postoji vrata na prvom spratu.
Richie?? Da li si ovde druže?
Gde si?
Da li ćemo umreti?!
- Ne, mi ćemo biti u redu.
- Moramo se kretati, hajde!
DAN 24
Našao sam informacije o drugom
devojka ubijena u ovoj zgradi...
pre četrdeset godina.
Mislio sam da je to urbana legenda.
Ti... Tako lepa.
Izgleda da si malo
kučka, zar ne?
POLICIJA
- Zdravo?
- Adam levo.
- Gde on ide?
- Ne... Ne ovaj, čuli krike.
Šta vrišti?
- Ne opet sranje!
- Zašto si bio kompletan kučka?
Ma hajde! To je
igra svetla igraju,
ali možete zaustaviti sada.
Umorna sam, imam ja sam
hladna i iscrpljen.
Ovo više nije smešno.
Zdravo? Ešton je policija.
Da li je neko zvao?
Zdravo?
Ima li koga?
Ja sam u 242.
Niko ne živi ovde.
Videli smo policiju
da nas slušaju.
- Ja ću ići da spavam.
- Xes, Xes, ostani sa nama.
Ovo nije u redu, a ti ne dosadi.
Vraćajući se kući i ja ću
spavati dok ova noć završi.
Xesika!
Doći.
Neko tamo?
Momci? Ja odgovaram na poziv.
Oni treba da uradite bolje nego
Dakle, ako želim da uplašim
Voliš?
Ko je tamo?
Mislim, Ashton policija!
Sal gde mogu da vidim!
Pokazi se sada!
Ko je tamo?!
Ništa više!
- To je nemoguće, ova
vrata su uvek otvorena!
- Šta da radimo sada?
- Ne znam!
- Jesi li siguran da je u pravu vrata?
- Da!
Sve je isto, slika
handle, ogrebotine...
Samo nemaju smisla!
- Pomoć!
- Zvanični Keli!
Službeni Keli! Službeni Keli!
Prokleti!
Zapisi soba Prokletstvo mesto!
Službeni Keli!
Službeni Keli! Službeni Keli!
Sve izgleda dobro.
Ništa neobično.
Vi ne može da nas čuje.
To zna da smo ovde.
Upozorio sam te!
- Ova stvar je budan!
- Zarobljeni smo! Pomozite nam!
On je budan!
Ukleta čudak!
Molim te vrati se!
- Službeni Keli, pomozite!
- Mi smo zarobljeni.
Imam toliko straha, šta da radimo?
Sranje! Sranje!
Sranje! Recite mi...
Kako Ričard mogao
zatvoriti sva vrata?
Da li izlaz hitno?
To je nemoguće!
Hej, gde su danas igra fudbal...
Adam primetio da su šipke
na drugom spratu nestao.
Možda možemo da vrh i niz cevi.
I možemo ići u grad
i traže pomoć.
Ko će verovati?
Ko bi bilo briga da verujemo?
Barem smo odavde.
Dobro, hajde da dođe.
Sranje! Sranje! Sranje!
Da li si dobro?
- Ko je?
- Ne znam!
Ali, izgleda da ćemo jebati noć.
Da li si dobro?
Kako se zoveš?!
Da li živiš ovde?! Potrebna pomoć?
- O Bože!
Treba nam pomoć!
- Adame!
- O Bože!
Adame, ti će biti u redu.
Šta se desilo? Da li je bio?!
Pokušava da razgovara, čekaj.
Adam! Adam! Adam!
Adam! Ustani Adam dođavola!
Adam Probudi se!
U redu. U redu. U redu.
U redu. U redu.
Hej!
Hej, ja sam u liftu!
Koji kurac?!
Moramo odavde!
Izgleda da nismo napustili!
- Ali!
- Ne možemo odavde!
- Idemo.
- Je bogat. To Bogata.
Je Rich'm zaglavljena u liftu!
Sranje! Sranje!
Hej!
Hajde, žao što idiot u redu?!
Kunem se da će se promeniti!
Mimi vrati ovde, ja sam
umoran i hoću da spavam.
Xesika...
Xesika.
Bogat Isus gde si bio?!
Jebati!
Prokleti!
Mrzim ovo.
Ema?
Emma?!
Nestao.
A jesi li dobro?
Da li izgledam kao da sam u pravu?
Zašto ovo radiš?!
Jebati!
Ne ovo!
Samo želim da dođem do jebeni prozor!
Doći!
Ne ostavljaj me ovde!
Obećavam da će se promeniti! Obećavam.
Nema više čir.
Mimi, ti ovde sam,
gde ti je mama?
Mimi se vraća! Mimi!
- Xesika.
- Prokleti!
Richie!
Ja sam zaglavio u liftu!
Anibodi Hear Me?!
Bilo ko?!
Zašto ovo radiš?!
Haili?? Dušo, jesi li dobro?!
Hvala Bogu, mislila sam da ću umreti.
- Voleo sam te!
- Šta? Ne! Ja sam zaglavio u liftu!
Svi su mrtvi! Ubio si ih!
Me?! Ja sam bio zaglavljen
u ovom liftu celu noć!
Bogat je završena! To
završi svaku drugu!
Koji kurac pričaš Fred? Vrata lift ne
bi se otvorio i nisam mogao da izađem.
Ja sam bio zaglavljen u ovom
liftu, ceo prokleti noć!
Zašto bismo li verujete?!
Hoćeš li mi pomoći ili ne!
Haili, Babi Go!
Znate da nisam nikoga ubio,
ne kao ubijanje ništa.
Sećaš se onog pacova u kupatilu?
Rekao sam da ću se pobrinuti za to,
ali poplava širom stana.
Ja nisam ubio nikoga, sam ovde
ostao celu noć, kunem se!
- Pomozite mi!
- Sranje!
Morate da gurati unutra prijatelju!
Nešto nije u redu!
Da ne mislite da te neko ubije?
Jel tako?
- Svi su mrtvi!
- Šta?!
Šta se dođavola dešava?!
Sve ovo vreme smo mislili da si to ti!
Ono što mi je bilo?!
Nešto nije u redu, Amber
je rekla da te je video.
Amber? Videla me?
Sranje! Sranje!
Moramo odavde,
Moramo odavde sada!
- Šta se dešava?
- Da li je Amber!
- Amber?
Amber je onaj koji je igrao kod
nas ovu malu igru sve vreme!
- Gde si Kait i Amber?
- Ubio...
Kejtlin ... i sad ovo iza mene!
Dakle, šta je tvoja priča beba?
Tovn Creek, stan broj 242.
Super!
To je lepo mesto!
Nešto nije u redu!
Zašto je ova devojka uvek izgleda?
Ko je ona?
Šta se desilo sa njom?
Potez!
Bojim da Haili nas...
će pronaći ovde?
- Ne.
Isključite ga! Da li si me čuo?
Isključite ga! To je sranje!
Isključite ga!
O, čoveče! Ovo je sranje!
Ti si jebeni idiot!
Ne diraj me Mrzim te!
Mrzim te, ne diraj me!
Ona nije tvoj tip?
Dobar kurac! Me!
Moramo da pređemo!
- Gde idemo?
- Vaš možete otići u pakao!
Richie!
Richie! Ne!
- O, ne!
- Hajde!
Možemo doći do prozora, odavde.
- I tu možemo pomoći!
- To je jebeni psiho!
Šta gledaš?
Kada stignemo do prozora,
moraš da ideš prvi ok?
- Šta pričaš?
- Samo mi veruj!
- Jesi li siguran možemo da uradimo?
- Dole niz hodnik?
Go!
Haili! Šta radiš?
Doći! To nam je jedina
šansa da idemo!
Jebi ga!
Pusti me! Haili, sranje!
Gde si bila?
Šta se desilo?
Gde je Kait?
Otišla! On je nestao!
Ubio! Mrtvi! format
Ešton Reader Svedok
Ešton Reader Ubistvo Misterija
AMBER CHARMS
Šta dođavola?!
Amber.
Ne boj se.
Obećavam da te neću povrediti.
Amber.
Ne boj se.
Šta si bre ti?!
Sranje!
ODELjENjA GRAD Creek
Ovo je opak zločin!
Mučenje ove jadne ljude.
Onda baci tela u podrumu.
Vi niste videli ili čuli
ništa, kada ste došli?
Dobio sam poziv o kricima, ali...
Kada sam došao, bio miran.
Našao sam ovo, zajedno sa telima.
To je zbog toga ubistvo
ovde dogodilo 1972. godine.
Naravno, moj otac mi je to rekao.
Loša devojka po imenu...
Eh... Njegovo ime je Megan Charmes.
Da li je tragedija što
se desilo obe sestre.
NEDOSTAJE...
Meagan Charmes... Porodica Charmes sam
oplakuju gubitak još jedna ćerka.
Vov, izgledaš mnogo!
Pokolju u Tovn Creek
Klanje in Tovn Creek.
Šest je ubijeno.
Šest ubijeno Bilo
je preživela i...
Koji sada živi u Institut
za mentalno Saint Claire...
Dakle, neko preživeo?
Mislio sam da svi umro!
27. KOLO
- Postoji jedan problem u sobi 34.
- Oh ok!
Ona je ovde.
Niko ne zna šta se dogodilo
te noći, ona će zaključati.
Ne
Ona je pronađen luta.
Ona nije rekla ni
jednu jedinu reč od.
Amber ...
Uvek se osećam veoma usamljeno i tužno...
Osećam zarobljeno, psovali
Inside mi shell besmislene.
Danas opet isekla vene.
Volim taj osećaj...
Ne boli kao ranije, ja sam drugačiji,
zato moji roditelji mrze i
tretiraju me kao govno.
Meagan ljubav... Plus,
ona je Miss Perfect...
I nikada neće učiniti nešto loše.
Mrzim, mrzim kako je lepa...
Mrzim da budem tako ružan i debeo.
Danas prvi put videla sveće.
Star u krug, bio sam
nervozan i uplašen...
Henri ... ali uveravam vas...
Sada kada sam kći Sotone...
Znam da ne mogu da umru.
Meagan Charmes.
MISSING: Presumed Dead
Da li je živa?
DAN 29
Oh, ovde.
Hvala vam.
Kada se ovaj spisak.
Kada sam pročitao članak...
O si radio priču
ubistva Tovn Creek...
I moja sestra amber.
Hteli ste da imate novine.
Čak... čak imam noćne more.
Bili smo tako mladi...
Moja sestra i ja samo
smo godinu dana...
Ali mi nikada nisu bili jako bliski.
Ona je uvek mislila da su mi
roditelji voleo više od nje.
Mrzeo je činjenicu da
sam imao plavu kosu.
Kad god nešto nije
bilo veze sa tim...
Pa... ja dobro uradio u školi.
To je bio popularan među
svojim prijateljima.
Ali Amber je bila suprotna.
Uvek je bila sama.
Otkrio je problem gde
god da se nalaze.
Jednog dana, naš otac...
Amber i Henri...
Oni su raspravljali.
Zoi je ubijen.
Tata optužen Henri da
imaju neke veze sa tim.
Mislio sam da sam lud.
Samo lud.
Niko... Mogao je da pobegne od njega.
Packed smo stvari
i napustio grad.
Čak i falsifikovati našu smrt...
Za svakoga da dođu po nas.
Da li su u braku?
Amber zaljubio mnogo toga.
Ali to je bio moj muž.
Ona je rekla da su
imali vezu duše.
Počeo sam da je mrzim.
Omraženog, preziru
sve što je učinio.
Tako...
Bila je mrtva, leži u mrtvačnici.
Otišao sam da je vidim, dam
svoje poslednju počast.
I video sam da je doktor
bio sodomizandola.
I nikada nisam rekao ništa, niko...
O tome.
Dosad...
Vidiš? To nije bilo sve
do pre pet godina...
Nakon Henri je umro, je
pakovanje njene stvari...
I našao je dnevnik.
Kada čitam...
Pogrešio sam.
Pogrešio sam!
Veoma pogrešno!
Zato sam se vratio ovde.
Da bi to zatvorili.
Amber.
Sve stvari koje čujemo...
Stvari koje sam nikada
ne bi mogao zamisliti.
Znao sam da nešto nije bilo u
redu, ali satanski kult...
Kada ju je odvukao.
On ju je silovao.
I strašno moj...
Fear strašno...
Amber imao, bio je da se
padne svojim rukama njega.
Pogrešio sam!
Otac mi je rekao da je devojčica
bio upleten sa satanski kult...
Obećali su besmrtnost
ili tako nešto.
- Nikad čuo.
- Oh, da, da!
Njegova porodica je bila veoma
uticajna sa ministrom...
Oni pokrivaju sve.
To je bilo davno.
Ne može biti veza.
30. KOLO U mom istraživanju došao sam da razumem
zašto ili Haili da li je izazvalo te stvari...
jer je nemoguće da razgovara
sa njom, i oko Amber...
Konačno... ona se odmorimo.
Konačno smo završili.
I da zaključuje svoj izveštaj.
Ako!
Meagan
meagan
Ja ne mogu umreti!
Xenifer Kembel je
nestao, do danas,
Policija našao ključ.
Slučaj ostaje otvoren.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org