Prvi oporavak.
Оглашава06те сво06 производ или марку код нас; контактира06те www.OpenSubtitles.org
- Sjajna si bila.
- Hvala.
Bio si bolji od Kurt Cobain!
A.D.D! Super ste!
Prvi obozavaoc.
-Zar nije zvucalo dobro?
- Bilo je bolje od toga, bilo je super!
Tako si mokar...
Nas bend je super!
- Boze!
- Necu tebe da izostavim, Mattie...
-...ti si me doveo ovde.
- Molim te ujak...
- Ujka Fish te drzi.
- Tako mokar.
Pitali smo se da li mozemo
da vas castimo picem?
Prve pratiljke.
Nazalost oni ne smeju da piju, na srecu ja smem.
Trazili smo nekoga blizi nasem godistu.
Hvala.
Prva ispala.
Neka igre pocnu.
Kad je ovde umro rock'n'roll?
- Samo poruke i playbox?
- X-box je.
Stagod, na turneji smo!
Mozda necete nikad dobiti ovu sansu!
Moramo da se oslobodimo!
To radim na sceni.
Posle volim da se odmorim.
- I ti si mi kao necak?
- U pravu je. - Kasno je, umorni ste.
- Zvucite kao gomila baba.
- A ti izgledas kao gdjica Saigon.
Razumem.
Vi ne  znate sta znaci biti na turneji.
- Nemoj.
- Pa ja znam!
- Ti si cudoviste!
- U pravu si!
Ja sam zlatna ribica!
Sada imamo zurku!
Sta je bilo?
Ovo je sjajno, iza resetaka smo!
- Ovo je o cemu se radi biti rock zvezda!
- Za mene je vise o muzici.
Muzika je definitivno glavna uloga.
Uvek sam se nadao da ce jednog
dana moj tata cuti moje pesme
...i osetiti...
Ne znam, nesto.
Hoces moj savet?
moras da nastavis.
Ne juri ono sto neces
dobiti nazad. Njegov gubitak.
On nesto propusta.
Znam da imam najbolje mesto.
Izmedju gitare i basa.
- Fishman, mozete da izadjete!
- Da?
Hvala, obozavaoci.
Magija rock'n'rolla.
To se desava kad si rock zvezda.
- Sranje.
- Mama?
Poverovala sam ti zbog
ove dece. Ovako mi vracas?
Ti si pijan ,neodgovorni...pijan...
- Vec si rekla pijan.
- Znam i to namerno!
- Sta je s tobom?
- 2 hapsenja za 3 nedelje?
- Kako je unistiti hotelsku sobu?
Mora da je oslobadjajuce, zar ne?
Nemas pojma.
- Stvarno?
- Ti si idiot! - Ajde Matt!
- Turneja je gotova!
- Ne mozete da otkazete turneju.
- U pravu je. Ljudi tamo....
- Ne verujem malom bubnjaru!
Ne idem kuci!
Ne zovi mog ujaka "mali bubnjar"!
On je veliki bubnjar!
Slusajte!
Mi smo bend, zajedno smo.
Zavrsavamo turneju.
Zao mi ja, ali ako
imate problem, tako je.
Okay, ja cu ici.
Nije fer da otkazuju turneju zato sto on
-...nije odgovoran.
- I ja cu.
- Tisina, Stan!
- Ne, turneja sa roditeljima nije turneja.
Necu popustati.
To je to.
Samo hocu da kazem u ime benda
da je smor sto ste na turneji.
Da nisi bio toliki magarac, ne bi ni bila ovde.
Samo hocu da cuvas decu i
da mi ne unistavas turneju.
Jer zivim svoj san.
- Da li uvek imas to oko ruke u snu?
- Sta sam sad rekao?
Zao mi je...
Ti si odrastao covek...
...mozes da radis sta hoces.
Ali bi bilo bolje da polako ides.
Polako?
Ceo zivot to radim.
Sada nadoknadjujem vreme.
Mogu da radim sta hocu!
Mislim da cu zaslepiti kamiondziju,
ili da vristim u busu, ili
-da odspavam.
Ne znam koje cu?
Mislim da cu malo da spavam.
Imate li cistac za ruke?
Da, mozete da ga koristite.
- Da?
- Ovde D.W. Stavi me na spikerfon.
Jer ste seli? Ustanite!
Imam sjajne vesti.
Snimicete spot.
Imam najboljeg rezisera u gradu!
Moram da idem, imam dosta bolova.
Seci! Sada vezbamo, to
znaci da treba da se pomerite.
Usta i telo. Idite unazad polako.
Recite reci unazad. Ja
cu to prebaciti unapred.
Morate nazad da bi ja stavio napred!
Gde je devojka?
- Ne znam sta se desava.
- Mozemo da popricamo?
- Ovo se ne desava!
- Sta se dogadja?
- Emilia ima tezak dan.
- Idem da popricam s njom.
Srecno.
Emilia!
U redu je ako si nervozna.
- Ostavi me na miru!
- Trebas nam!
- Zao mi je, ne mogu.
- Sta nije u redu?
Rekla sam idiotskom
stilisti da mi ne ceslja kosu.
Bo...
- Izgledam sranje!
- Slusaj, to je samo kosa!
Mozda ja ne pripadam u spotovima.
Ako im treba izgleda neka uzmu neku od
onih devojaka koje su stalno oko Curtisa.
Nemoj tako. One imaju samo izgled.
Zato si ti u bendu.
Jer ti imas izgled i licnost.
Imas ponasanje, ivicu, cistu los...ost.
Sto se tice kose, evo saveta od
nekog ko stalno ratuje s kosom.
Treba malo ljubavi i puno proizvoda.
Dobrodosla nazad!
Osmeh...Nema osmeha?
Hvala, Fish.
Ovaj deo spota ce razbiti ljude.
Snimicu vas ovom posebnom kamerom.
Bicete animirani.
Zauzmite pozicije, zadrzite dah, pomerite se malo.
Malo...
- Imas tetovazu.
- Sta? Gde? Bolje da to proverim.
Smesno. Rekao sam jer je
cudno da imas sina i tetovazu.
Tebi nista ne promakne.
Da, jesam mama i imam tetovazu.
- Previse martinija?
- Bila sam u bendu.
- Bila si u bendu?
- Da, u pank bendu, sve devojke.
To je sjajno.
Sta se desilo sa bendom?
Nisam sigurnda ali misli da cinjenica da
MTV ne zeli trudnu sedamnaestogodisnjakinju
-...u svojim emisijama.
- Neki ljudi nemaju viziju.
Seci! Previse se pomerate.
Malo znaci malo!
Idite malo!
Zasto trepcete vise od normalne osobe?
Trepcite normalno.
Ili nemojte da trepcete.
- Matt!
- Da, jesi li dobro?
- Da li spavas sa otvorenim ocima?
- Ne, dobro sam, laku noc.
Mozes li da se potpises na mojoj majci?
Veoma si proporcionalna.
Laku noc.
A.D.D. je postao poznat
za samo 3 kratke nedelje.
Hvala, bili ste sjajni!
Volim te, Matt!
Neko mi je bacio ovo, i ima
telefon, email i veliki je.
Rock'n'Roll.
Da vidim to?
Bili ste sjajni!
Svi su vas obozavali!
Pevali su!
To je bilo sjajno!
Sjajno! Idemo malo da se
upoznajemo sa obozavaocima pa idemo.
Myspace pravi zurku za vas i necu da kasnim.
Idi tamo pre nego sto
sve T-E-I-L su uzete.
- Dobro spelujes.
- Da, svi mi to kazu.
Zdravo! Mislim da se nsimo upoznali.
David Marshall, Matchbox Records.
Ja sam Kim Powell, Curtisova mama.
- Zaista?
- Molim?
Voleo bih da budem 9 meseci u vama.
Zasto svi cute?
- Eto ga, kao skolski autobus za debile.
- Ne idem u to.
- To je dobro vozilo.
- Da, idemo.
Zuto?
Odmah cu da predjem na posao.
Da li vam je poznat izraz MKBJ.
Jer to ikad ne bih koristio da vas opisem.
Mrzim taj izraz, gadim ga se.
Vi ste vise kao MKBDSLj.
Mama kojoj bih dao slatku ljubav
Hvala, to zaista laska.
- Da li vam je poznat izraz OKBU?
- Ne, sta je to?
Osoba koju bih ubila.
Dobra.
Macka ima kandze.
- Idem u Hummer.
- Dobra ideja.
Dobro odradjeno.
Imam sastanke u klubu...
- Vidimo se kasnije.
- Okay! Ne cekajte me.
- Jer cu biti...
- Vidimo se!
- Jesi li dobro?
- Super. Ja sam...
- Ko je ona?
- Ne znam joj ime, ali sam je
video na dosta nastupa.
- Hteo sam da je upoznam,
ali se uvek unervozim.
- Koja je?
Ona koja sedi za barom u plavom.
Ne bulji!
Blamiras me.
Ona u plavoj majci.
Majca na koj pise Ja Srce Matta?
Mozda je slucajnost.
Mozda je neki drugi Matt.
Vidi me, Emilia.
Vidi me...
Ja nisam najzgodniji na svetu.
Ne znam kako da pricam sa devojkom,
osim tebe. Nisam nikad poljubio devojku.
Nisam nikad pozvao na sastanak.
Sada imas iskustvo.
Idi da popricas s njom.
Zdravo!
- Mogu li?
- Naravno. Vec si se vratio?
- Kako je bilo?
- Odlucio sam da ranije dodjem.
- To su bili dobri potezi.
- Da, sjajni.
- Ovo je kao gitara?
- Da, hoces da igras?
Stavi je.
Vidis kako ide crveno, plavo...
Ova pesme je sjajna.
- Razbijam te!
- Jednaki smo!
Predstavljam prvi spot A.D.D.!
I tako ide, culi ste pesmu.
Znate kako ide, zar ne?
Ne sramoti me, a sve me sramoti.
- Znamo da ti se telo menja.
- Kamera koja dodaje 10 kila.
Da, kamera i hrana.
Svidece vam se ovo.
Ovo ce biti na top listi kao
deveti po redu u celoj drzavi.
A jos vise ce vam se svideti ovo!
Trazili su vam da otvorite nastup
Vesuviusa u cast njihovog primanja...
- u Rock'n'Rollens halu slave!
Sta mislite o tome?
Da ne pominjem sto su svi u
Matchbox porodici, sto je dobro.
Fish, disi, disi...
Okay...
Sta ako sam vec rekao da?
- Drama!
- NE!
- Idem da popricam s njim.
- Ne, ja cu.
Shvatate da cete svirati pred 20 hiljada ljudi?
- Ali Fish ima istoriju s njima.
- Obozavam Fisha.
a nikad ne kazem obozavam.
Ali on je star.
Vreme je da ga oslobodimo ocaja.
Znate sta mislim?
Treba vam svez izgled benda!
Bend je porodica,
a ne okreces ledja porodici.
- Salis se?
- Ostaje, i to je to.
U pravu ste.
- Fish!
- Ne mogu! Necu!
"Promised land" je moja pesma.
Ja sam smislio naziv...
-a oni su tamo!
A ja idem pustinjom...
Fish! SLusaj me!
- Sta je to bilo?
- Da te ucutkam.
Vec si uspeo do tamo, ne na nacin
na koji si ocekivao, ali si uspeo.
Hoces da otkacis ovo zbog neke glupe svadje?
Ajde, pusti vec jednom, molim te!
Tvoji nacini ne deluju na mene.
Necu da otvaram za Vesuvius.
Kakva slucajnost!
Obozavam ovo mesto, isti sprat i sve.
Mislim da je super da ti je
kul sto Fish sevi tvoju mamu.
Veoma je zrelo da to odobravas.
Ti si kul.
Ti si kao Vin Diesel.
- Evo smo.
- Shvatio sam, nisam u ovom hotelu.
Vidimo se.
Hvala vam puno i imam najavu...
sledeceg meseca A.D.D. ce
odraditi besplatni sou u areni.
Otvaracemo za Vesuvius!
- Rekao si da necemo.
- Pa hocemo!
- Trebalo bi o ovome kasnije da popricamo.
- Nema potrebe za tim. Vec je gotovo.
Mislite da bi trebalo da otvaramo za Vesuvius?
Bolje da nadjete novog bubnjara!
Znas zasto si u ovom bendu, jer si sala!
Ali necu da mi mama izlazi sa takvim kretenom!
I necu da propustim sou mog zivota zbog tebe!
Sta je? Nikad niste videli coveka kako je iz besa
preskocio bubnjeve, pao sa pozornice i polomio clanak?
- Ne...
- Sad jeste!
Povlacim rec.
Fish! Jesi li dobro?
- Jesi li dobro?
- Da.
- Moj levi clanak pravi ozbiljnu buku.
- Da, cujem to.
- Moramo da popricamo sa Curtisom.
- Poljubili smo se, jednom.
Znas da ovo nije stvarno.
U pravo zivotu ja sam njegova mama
a ti si tip koji ne zeli da odraste.
Pokusavao sam to vec 20 godina.
Mrzeo sam svaki trenutak.
I necu da se vratim u to.
Nisi ni isao napred.
Ne zelis da budes odrastao covek.
Zivis u momentu koji se desio pre 20 godina.
- Kim, rekla si da ni ti nisi sve resila.
- Nisam, ali zivim u sadasnjosti.
Zdravo, pacove.
Evo nas.
Vidite?
Ko bi to mogao da bude?
Ovo vam je novi bubnjar Paul.
Upoznajte ga, dajte mu nadimak,
bilo koju zivotinju. Sem Fish (Riba)...
Sta radite to?
Ajde da vezbamo.
Idemo.
- Imas poslednji zahtev?
- Budite nezni.
Robert, volim tvoj rezime i tvoje ciljeve.
Primetila sam da ti je poslednji
posao bio pre par meseci.
Sta si radio otad?
Trebalo mu je vremena da napuni baterije.
Sad sam spreman da radim dok ne umrem.
- Trebali smo da pocnemo pre dva sata.
- Mislio sam da cete samo sa Paulom.
Otkako si oterao Fisha ovaj
bend je postao jednoclan.
Nisam ga oterao, sam je odustao!
Bio si zao i manipulativan
i potpuno si ga oterao.
- Paul je dobar za nas.
- Salis se? Pogledaj ga.
Treba nam Fish.
Odvratan je, glup i pun zivota.
Nismo isti bez njega, i ti to znas.
- Rekao je da nece da otvara za Vesuvius.
- Da si mu prisao i od srca rekao...
koliko je to vazno za
tebe i bend, uradio bi to.
- U pravu je.
- I to za sekundu.
Nisam raspolozen da vezbam, u redu?
Nadam se da znate da sam
placen i da vezbam i da ne vezbam.
Ucuti, Paul!
Nisam znao da je pravi
zivot tako dosadan.
- I dalje je narusujuce.
- Lepo odelo.
- Ubicu te.
- Smem li da sednem?
Matt kaze da ako bi te lepo
zamolio da otvaras za Vesuvius...
-...ti bi to uradio.
- Iako je genije, on je idiot.
- Prava si beba.
- Ne, vec sam realan.
Kazes mi da Fish ima sansu da
svira u areni ispred 20,000 ljudi
a nece da je uzme.
Ozzy je bio na toj sceni.
Tamo si uz A.D.D. na dobro
mestu izmedju gitare i basa.
Najbolje mesto.
Necu da otvaram za Vesuvius,
mogu oni za mene.
- Nije fer.
- Ko je rekao da je zivot fer?
Hoces moj savet? Imas dobru stvar.
- Ne bi trebalo da juris nesto sto si zauvek izgubio.
- Ako mi i dalje budes krao linije udaricu te u oko.
Jag ska sga hur det blir. Du svljer
frtreten fr A.D.D. behver en-
Treba nam lenji, odvratni Fish za
jedno vece da zavrsis sta si zapoceo.
Sta kazes?
Sta da kazem...
Ja sam najbolji u toj kategoriji.
Izvini.
Mogu li da dobijem malo paznje!
Hocu da znate da ja i
moj bend sviramo u !-Areni
I hocu da znate da nikad nije prekasno!
Nikad nije prekasno!
Ajde ljudi!
SUrfovaces na nama odavde!
Rock'n'Roll!
To!
Osecas energiju!
Bio sam tamo za Metalicu!
Tamo za Motley Crue,
Iza scene za Van Halen...
-...ali nisam mislio da cu ovde stajati.
- Bice mi muka.
- Moramo da se ponasamo kao u garazi.
- Da, sa 20,000 fanova Vesuviusa.
- Mislis da ce nas voleti?
- Nateracemo ih.
A.D.D!
Fish, drago nam je sto si se vratio.
Zaista.
Svi su srecni sto ste resili problem.
Pa, spremni?
Idemo na sou!
Ovde za mnom.
Vesuvius dolazi!
A.D.D. da vam predstavim Vesuvius.
- David Marshall, upoznali smo se par puta.
- Ne.
Zdravo deco. Vi ste bend koji otvara?
U redu je, tesko je upoznati heroje po prvi put.
- Zasti imate britanske akcente.
- Ko je ovaj starac?
Znamo ga, kad smo bili amerikanci.
- To je Fish.
- Ko? Da, secam se Fish!
Fishy! Fish!
Smejemo se.
- Sticks! Ovoga si zamenio.
Ja sam jedini u s stvari iz engleske.
Sta ima?
Razmisljao sam o ovom
momentu poslednjih 20 godina.
Pitao sam se sta cu ti reci.
Sta cu ti uraditi. I da je ovo bilo
pre nedelju dana, sve bih vas napao.
- Kao opasna zver.
- Drago mi je sto onda nije bila prosla nedelja.
Da vam povucem kozu sa
lica i da se posluzim...
...sa malo mesa sa lica.
Ali to vise nisam ja.
I zato hocu da vam kazem:
- Imajte sjajan sou.
- Ziveli!
Matt, volim te!
Bilo je sjajno!
- Tako dobro!
- Da, i ti si.
Pitao sam se da mozda odemo
kasnije da pojedemo nesto?
Da, pozvacu Mattie.
Mislio sam nas dvoje sami.
Da, u redu.
Eto ga.
Bio si predobar!
Fish, to je bilo sjajno.
- Lepa frizura.
- Hvala, cuo sam da zene vole
-...zreo izgled.
- Volim tvoj stari izgled!
- Znas... Jesi sigurna?
- Bas me briga.
Pozdravite!
Sjajan Vesuvius!
Boze, idu na plejbek!
- Ne!
- Imamo Ashley Simpson-situaciju.
Vratite se u Cleveland!
- Ovo je ludo!
- Sta mislis?
Mislim da nas zovu. Ajde!
To nije dobra ideja.
To je Vesuvius sou.
Plus, najvaznije, iznervirali
ste diskografsku kucu.
- Ovi su dosli uzivo na muziku.
- Ko ih jebe, ovo je besplatan sou, kretenu!
Nemate izbora!
David je u pravu.
Nemamo izbora, moramo tamo.
Bolje da te nema kad se vratimo,
treba nam novi menadzer.
Volim ovog klinca, prica sta hoce.
Inspirisao me je.
Citaj mi sa usana.
Otpusten si!
Idemo!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените ова06 титл на www.osdb.link/3u79z
Помозите другим корисницима да изаберу на06бо07е титлове