Ovo je vodič za osnovne tehnike
preživljavanja u divljini.
Za zdravlje i bezbednost voditelja
i ekipe brine pomoćno osoblje.
Pre odlaska u opasne krajeve,
konsultujte profesionalne vodiče.
Tokom godina, Ber Grils pokazao nam je
kako da preživimo na najnegostoljubivim mestima.
Koje su tajne njegovog opstanka,
na mestima opasnim po život?
Pridružite nam se na putovanju
dok pratimo običan dan...
... engleskog avanturiste.
Ovo je mesto
gde počinje zabava.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Magično.
DAN U ŽIVOTU
BERA GRILSA
Ja sam Ber Grils.
Obišao sam čitav svet i borio se
sa najgorim nedaćama prirode,
a pomoću znanja i veštine
preživeo sam najteže izazove.
Uglavnom je bilo fenomenalno.
Ali,
može da bude i frustrirajuće.
Pomalo sam umoran.
A često,
ne ide kako biste želeli.
Ovaj plan
se ne odvija kako treba.
6 h - BUĐENJE
Cenite ono što imate
Šest je ujutro i sunce upravo izlazi.
Bogu hvala,
jer mi je jako hladno!
Neverovatno kako je noću
hladno u pustinji.
Nisam mislio da ću to reći,
ali jedva čekam da vidim sunce.
Prevod i Obrada: Markossa
Novi dan i novi početak.
I dobro se osećam.
Gvatemala znači Zemlja drveća.
I, ovo je zaista posebno.
Pogledajte to.
Sada je pet ujutro
i već je dan.
Budan sam i neispavan.
Još uvek pada kiša...
I ja sam pomalo umoran.
Ali mislim da je to u redu
kad si celu noć bio mokar.
Mislim da ti je dozvoljeno
da budeš umoran.
7 h - DORUČAK
Pozovite meštane na jelo
Evo mog doručka.
Najlakše ću ih pojesti
ako napravim "paštetu" od njih.
Da vidimo šta imamo ovde.
Imam par skakavaca.
Otkinuću im bodljikave noge.
Ovde ima puno proteina.
Moram da mislim
na energiju i proteine.
Šta je ovo?
Prokleta noga!
Bože,
stvarno mrzim ovaj ukus!
Taj ukus hladnog hrskavog gnoja,
poput pokvarenog senfa.
Neću misliti o ukusu
već ću samo progutati ovo.
Samo treba žvakati...
Hajde, više!
Ovo je užasan način
da započnete dan.
Možda izgleda odvratno ali ako
će vas održati u životu morate da navalite.
Uspeo sam malo da se osušim.
Kiša je prestala.
Drago mi je što sinoć
nisam bio na tlu džungle.
Pogledajte, ko se šunja
oko mojih drva.
Izgleda da mu je ovde lepo.
Izvadiću ga
da vam pokažem.
Domaća vrsta na Karibima,
tarantula-ptičar ima očnjake od 2 cm.
Njima može da probuši kožu
i ubrizga parališući otrov,
koji tkivo pretvara u tečnost.
Kad vas ugrizu...
Ugrizu vas kleštima spreda.
Pazi!
Neću da pobegne.
On će za mene biti doručak.
To baš i nije dansko pecivo,
ali za doručak, sasvim je dobro.
Vidi se meso unutra.
Zapravo,
ima prilično mnogo mesa.
Nije lošeg ukusa...
Za jednog pauka!
A sve ovo ovde je izmet.
Bušmani su
od ovog izmeta pravili čaj.
Bog zna kakav
ukus će taj čaj da ima!
Svaki Englez zna
da dobar čaj mora dobro da provri.
Ok, hajde da probamo.
Navodno, trebalo bi da vas oslobodi
toksina i da je dobar za bubrege.
Ako se vodimo principom da je
ono što je dobro obično gadnog ukusa,
ovo mora da je
veoma, veoma zdravo.
Pitam se kako im
je ovo palo na pamet.
8 h - VREME ZA KUPANJE
Testirajte vodu pre ulaska
U džungli je jako važno da koristite
svaku priliku da se operete.
Ovde se mnogo znoji
i budete puni znoja i soli.
Ako ništa ne preduzmete,
dobićete gadan peckav osip.
Imaćete crvenilo i češaćete se
kao ludi. Stalno se perite.
Uzmite mnogo mulja i trljajte ga.
To je prirodna maska za kožu.
Tako je lepo.
Lepo je izbaciti močvaru iz ušiju.
Budite optimisti,
budite snažni i snalažljivi.
Svet je zaista onakav
kakvim ga napravite.
Tako je dobro.
Skinuću svu so sa sebe.
Živite u toj soli i svremenom
dobijete rane, izjede vam kožu.
Ovo je raj!
U prirodi su umivanje
i lična higijena veoma važni,
ne samo zbog čistoće,
već i kao način da podignete
moral i raspoloženje.
Ovo su grane jove.
Ona je poput
prirodne četkice za zube.
Prepoznajete je po tome
što je ona jedino listopadno drvo
koje ima ove šišarke.
Samo treba da prožvaćete krajeve
da grančica malo ogrubi.
Zatim je iskoristite i
njome lepo očistite zube.
A onda, tu je i divizma, zovu je
još i "kaubojski toalet-papir".
Ima vrlo meke listove, savršene,
ali tu demonstraciju nećete gledati.
9 h - SVAKODNEVNO PUTOVANJE
Ne zaboravite da proverite kočnice
Moramo da stignemo taj voz!
Ok, odoh ja odavde!
Može se reći
da sam se prizemljio!
U nastavku...
Ovo je loše! Loše!
10 h - POČINJE POSAO
Pređite na drugu stranu...
Mnogo se savija.
Ramena su mi pod velikim pritiskom,
a nalazim se na velikoj visini.
Zlatno pravilo preživljavanja je
da ostanete gde jeste.
Spasioci će doći
u nekom trenutku.
Ali, nekad nemate izbora
i morate da krenete dalje.
Kineske žene
penjale su se na ovaj način
kako bi svojim muškarcima pokazale
koliko su jake i okretne.
Iskreno,
to bi i mene impresioniralo!
To su bile jake žene!
Tirolska prečica je metoda koju
koriste planinari i planinarske službe
da bi došli od jedne
tačke na visini do druge.
Trup se nalazi iznad užeta,
jedna noga prebačena je oko užeta,
a druga visi kao protivteža.
Uže za sada drži, što je dobro.
Ovo je dosta naporno za telo i noge,
ali šta možemo, put je dugačak.
Zapravo,
ovo ide prilično dobro...
Ovo je loše mesto
za ispadanje kuke.
Loše, loše mesto!
Želim što pre da se sklonim
sa ovog užeta.
Bio je to dobar podsetnik,
čak i sa dobrim snalaženjem u okolini
tako je lako napraviti grešku.
Ok, malo ćemo se pomeriti.
Moram da isprobam
svoj improvizovani most,
pre nego
što počnem da ga prelazim.
Ovo stablo deluje čvrsto...
Ali onda je došlo do katastrofe!
Mrzim kad se ovo desi!
Nalazim se u Arnem Landu,
u Australiji.
Postoji lokalna priča o tri momka
koja su, dok su plivala,
opazila velikog krokodila u vodi.
Dvojica su uspela da dođu do drveta
a trećeg je krokodil uhvatio.
Sve je bilo mirno nekih pet minuta
dok se krokodil nije vratio
sa grudnim košem njihovog prijatelja,
još uvek u čeljustima.
Pogledajte,
tamo su mehurići.
Brinem se zbog krokodila,
ali moram da ostanem fokusiran.
Nije vreme da izgubim koncetraciju.
Ok!
Izlazim iz suvog bunara
u pustinji Sahare.
Motka je pala a do dna
ima 15-ak metara.
Ovo je loše! Loše, loše...
Daj mi ruku!
Ok, izašao sam.
Ovo je bilo blizu!
Mrzim taj osećaj!
Nastavimo dalje.
13 h - SVEČANI RUČAK
Želite sendvič sa pužem i zelenom salatom?
U situacijama preživljavanja
nema gurmanskog menija.
Ovo se zove ručak od insekata.
Bože!
Jedem užasno
mnogo buba i sličnog ali...
Ako je ukus veoma jak,
to je verovatno znak
da nije dobra.
Iz ove moram
da izbacim iznutrice.
Jer, ako ima parazita,
onda su verovatno tu.
Ostatak bi trebalo da je dobar.
Bože,
ona buba bila je užasna!
Kad smo već kod toga,
ni larva nije ništa bolja.
U mutnoj močvari Luizijane
krenuo sam na malo veći
zalogaj nego što mogu da progutam.
Svi instikti mi govore
da maknem ruku odatle,
ali ja želim tu ribu!
Ovo je poprilično veliki...
Poprilično veliki som!
Hajde da ga izvučem na obalu.
Čujete li vi to?
Drži me za... Pokazaću vam.
Moj prst je
u njegovim ustima.
Moram da ga držim za škrge.
Ovih peraja i ovih malih brkova
morate da se pazite.
Ako vas time ubode,
žestoko će vas boleti.
Ove bodlje na grudnim i leđnim
perajima mogu izazvati ozbiljne rane,
a sadrže i moćan otrov
koji izaziva izuzetan bol.
Raskrvario mi je prste.
Ok,
da ga skinem odatle.
Ovoliki som je sjajan ulov
i ima na njemu mnogo mesa.
A najbolji deo je glavni odrezak
sa obe strane kičme.
Vidite, sve to je sjajno
i kada se jede sirovo.
U divljini ćete preživeti
ako pojedete sve što nađete.
Vidite rog?
Zato se zove "buba nosorog".
Rog joj služi za kopanje
drveta kojim se hrani.
Ali, ova buba je jestiva.
U njoj ima više proteina
nego u govedini.
Vredi je pojesti,
ali moram da pazim
na njen odbrambeni mehanizam.
Kad je ugrožena,
luči tečnost iz zadnjice.
Odvratnog je ukusa
i služi da upozori grabljivce.
Ne želim da je probam.
Obrisaću je.
Možda ste vi vegetarijanci,
ali ja ovde nisam.
Veoma je hrskava, ljigava
i odvratnog ukusa.
Pokušajte samo
da progutate rog.
Preživljavanje je retko lepo.
Pogledajte veličinu toga! Vidite?
Ovo je bezrepa bičasta škorpija.
Ona je nešto između
škorpije i pauka.
Pokušaću da je uhvatim.
Bingo!
Pogledajte kolika je!
Ne znam odakle da počnem.
Verovatno sam zagrizao
zadnji deo.
To je bio veliki obrok!
Jeste li spremni za ovo?
Gospode bože!
Ova živi unutra vrlo, vrlo dugo.
Nakon ovog neću morati
da jedem nedelju dana.
Srazmerno težini,
ovakvi insekti sadrže
više proteina od govedine i ribe.
Savršena su
hrana za preživljavanje.
Ovo je jedna od najgorih stvari
koje sam u životu pojeo.
U nastavku...
Ovo je večera.
Proždraće me živog!
Čoveče!
16 h - VREME ZA IGRU
Ovo definitivno nije kriket
Ako se izgubite, morate se polako
aklimatizovati i proceniti situaciju.
Dobro se osvrnite oko sebe
i pokušajte da se uhvatite u koštac
sa sredinom u kojoj ste se našli.
Izgleda da sam izmislio novi sport!
Spuštanje niz planine
sa motkom!
Ovo će biti božanstveno!
Da biste preživeli
u različitim okruženjima
potrebne su vam različite
veštine i znanje.
I pogledajte ovo.
Zaista veliko krzno.
Upotrebiću ga onako
kako to rade sibirski lovci.
Najčešće prave sanke
od kože i drvenog rama,
da bi u njima vukli meso i
leševe ubijenih životinja.
Volim sankanje!
Ako padnem pri velikoj brzini,
slomiću nogu, ali ipak krećem.
Barem superbzo napredujem!
18 h - VREME ZA ODLAZAK
Nemojte da umrete na putu do kuće
Postoje dva načina
da se spustite sa planine:
postoji spor i dug način,
i brz i kratak način.
I pretpostavljam, da znate
koji više preferiram. Idemo!
Stvarno bih ubio
za šoljicu čaja.
Možemo uspeti!
19 h - DOĐITE KUĆI
Napravite jednu - začas
Na ekvatoru se smrači
kao da je neko pritisnuo prekidač.
Potrebno mi je mnogo vremena
da pronađem pravo mesto za kamp.
Ovaj deo ostrva je verovatno
najbolje mesto za moje sklonište.
Imam dobar pogled na more.
Mogu da vidim brodove,
ako se približavaju. Tu je i divan
morski povetarac koji će terati muve.
I ovo drvo će me
dobro štititi od sunca.
Ima mnogo grančica za potpalu.
Videćemo šta možemo naći.
Ova grana je
savršena za sklonište.
Parče drveta mi zamenjuje čekić,
i mogu nožem da sredim suve grane.
Sve na ovom ostrvu je vrlo oštro.
Kora ovog drveta, koral, sve.
Ovo palmino lišće je upravo ono
što mi je trebalo za krov.
Ogromno je i to su
prirodni kanali za oticanje kišnice.
Zamalo da i ja odem s tim.
Sada treba samo
sve to da vežem.
I znam gde to mogu pronaći.
Pogledajte ovo mesto.
Neverovatno je!
Ove lijane su
vrlo savitljive i jake.
I pomoću njih ću zaštititi
sklonište od tropskih oluja.
Lijane su odgovor na molitve
čoveka koji želi da preživi.
U Indoneziji postoji više od 2.000 vrsta
i mogu biti duge do 30-ak metara.
Spuštanje niz lijanu!
Prve uspravne grane su povezane.
To će ići ovako.
Ovo je drugi kraj u obliku slova "A".
A u sredini će biti ovo.
Biće dugačko oko 2m,
taman dovoljno za mene.
Pošto će moja težina kompresovati ram,
ovo sklonište će biti najjače moguće.
To su noge kreveta.
Ono što će se desiti kada legnem,
moja težina će to držati
na mestu. Samo treba da stavim lijane
i da napravim neku vrstu ležaljke.
Sve ovo traje nekoliko sati.
Ovo je okvir za krevet.
Sada mi treba palmino lišće.
Uhvatiću vrhove i podeliću ih napola.
Lepo se cepa.
Biće to dobar krov.
Sada je lepo i sunčano,
ali u slučaju tropskih oluja,
dobro će doći.
Protutnje oslobađajući kiše oko 3cm na sat.
Neću propustiti šansu,
da sakupim svežu vodu.
Ako podelim ovaj bambus...
napola, poslužiće kao oluk
i staviću ga nazad,
na mesto ispod lišća.
Sakupiće svu vodu odavde,
pa nadajmo se da će biti kiše.
Kada je materijala
za izgradnju malo,
vaša dovitljivost
biće stavljena na probu.
Pravljenje snežne pećine
aktivnost je koja opušta.
Šta bi rekao moj sin,
pravim kućicu.
Nema mesta za greške.
Ove planine mogu da vas ubiju.
Planine mogu da ubiju čak
i najodvažnije istraživače.
Pre nekoliko godina,
jedan bataljon čileanske vojske
je u blizini ovog mesta
zadesila snežna mećava.
Za samo jednu noć,
25 vojnika je poginulo.
Izgleda da sam sa kopanjem
počeo taman na vreme.
Vetar ponovo duva,
a vreme se menja svaki čas.
Međutim,
razlika je ipak primetna.
Unutra je mnogo toplije
nego napolju.
Sabijam sneg u blokove
kojima ću zatvoriti ulaz.
I dalje će biti hladno,
ali ću bar biti bezbedan
od nemilosrdnog vetra.
Zaista dobro napredujem.
Kopam tek
10 ili 15 minuta.
Rupa je dovoljno velika da u nju
mogu da se sklonim od vetra.
U slučaju opasnosti,
morate da obezbedite skrovište.
Ja znam da za 10 ili 15 minuta,
mogu biti van domašaja tog nevremena.
Trebalo mi je oko sat i po
da završim ovu pećinu.
Nije loše napravljeno,
ako smem sam sebe da pohvalim.
Vreme je da se odmorim.
Ovo izgleda
kao dobro mesto za odmor.
Ovo bi moglo da uspe.
Najvažnije mi je
da se zaštitim od medveda.
Kad pronađete ovakvo mesto,
sa lišćem iznad vas,
a imate i ribarsku mrežu,
možete da spavate iznad zemlje.
Vidite ovo?
Ovo je teško kao čovek.
Ako uspem da prebacim konopac
preko toga i bacim to na drvo,
moći ću da se podignem sa zemlje
i da spavam iznad.
Standardna platforma
na drvetu ovde nije dobar izbor.
Crni medvedi su odlični penjači.
Zahvaljujući ovoj konstrukciji,
oni neće uspeti da se popnu.
Jedan konopac za moju ležaljku
od ribarske mreže
i konopac za moj protivteg.
Ok, sve je sređeno. Sad samo treba
da napravim ležaljku od mreže.
U redu. Trenutak istine!
Jedan, dva, tri.
Idemo!
Kul!
Ko bi rekao?
Iznad zemlje sam
i zaštićen sam od medveda.
20 h - VEČERA
Budi avanturista, probaj lokalni specijalitet
A to je večera!
Pokušavam da uhvatim sebi neku hranu,
u dubokoj crnoj močvari na Sumatri.
Gde je otišao?
Jurim jednog s opasnim ujedom,
ako me uhvati, neće pustiti.
Ovde gušteri mogu biti prave zveri,
dugački 3 m i sa velikim čeljustima.
Uhvatio sam ga.
To je gušter-varan.
Pogledajte te kandže.
Čoveče, baš su oštre!
Ovi momci su jestivi.
Verovatno su veoma žilavi, ali jestivi.
I to je nešto.
Vidite kako je mršav
kad leži ovako.
Sve je unutra.
Ali, na repu ima mesa.
Jedan rep na vatru,
a koža će štititi meso unutra.
Ljudi obično bace creva i
iznutrice životinja, ali...
ova džigerica je dobra.
Izvadiću je.
Videćete zelenu žuč.
To nemojte jesti.
Baciću je.
Ostalo je dobro.
Dok čekam da se rep ispeče,
džigerica će se ispeći jako brzo.
Džigerica je dobra hrana za opstanak.
Puna je gvožđa i bogata vitaminima.
I ja je stvarno obožavam.
Njam!
Ovo izgleda
kao da je gotovo.
Lepo je.
Žilavo je, ali takav je bio i gušter.
Ovo je moja večera.
Da ne biste klonuli duhom,
važno je da nešto pojedete,
makar to bile larve i krabe.
Vraćaj se unutra.
Nabiću ih na štapić.
Ovo liči na kebab.
Ispeći ću ga na vatri.
Preostale larve i krabe
skuvaću u vodi iz čuturice.
Tako ću imati
i toplu, buba-riblju supu.
Skuvaću ih da ubijem parazite.
Ovo je jelo iz džungle.
I veoma je hranljivo.
Zapravo, mnogo su bolje
kuvane nego žive.
Volim krabe.
Često ih lovim
sa klincima kod kuće.
Ovo je dobar obrok.
U nastavku...
Imam ga.
Samo skoči.
21 h - VREME ZA SPAVANJE
U mojoj ovčijoj vreći
Bez pravog znanja, život
u divljini može biti pravi izazov.
Ali ako obezbedite osnovno,
život postaje lakši
a vaše šanse za opstanak
se značajno uvećavaju.
Još ima očne jabučice.
Vrane ih još nisu pojele.
Mogu da iskoristim
dosta delova ove ovce.
Počeću odavde, od zadnjice.
Uvek počnite odatle.
Sada ću da proširim rez.
Zatim ću da odvojim kožu od nogu
i počeću celu da je skidam.
Gurnuo sam ruku
i polako odvajam kožu od mesa.
Ovo radim šakom a ne nožem,
da ne bih prosekao kožu.
Hoću da ovo runo
ostane čitavo.
Svukao sam kožu sa svih udova
i vučem runo prema vratu.
Presekao sam i mišiće vrata
i sada ću da uvrnem glavu...
I ona bi trebalo da otpadne.
Ovo će biti
moja vreća za spavanje.
Uzmite dobar komad kože.
I onda je samo razderete.
Kad otvorite,
stavite ovako prst preko noža.
Tako ćete izbeći
da probušite creva.
I onda samo polako prosecite.
Ima oko 60 m creva
koja moram da izvadim.
Ok, ovo je sve iznutra.
Izvadio sam sve odjednom.
Moram da dođem do daha,
a onda da uđem i isečem je.
Smrdi.
Imam ga.
Creva moram da odvučem
daleko od tela
i da se nadam da grabljivci
poput šakala neće prilaziti.
Ne bih hteo da me gnjave
kad večeras budem spavao napolju.
Ovo će biti moje ćebe noćas.
Pogledajte unutrašnjost tela.
Berberi ovo koriste kao
sklonište u slučaju peščane oluje.
Oni samo uđu unutra,
pokriju se i 100% su
zaštićeni od peska.
Šakale može privući i leš,
pa moram zaštititi meso i sebe
tako što ću piškiti oko tela
da sakrijem naš miris.
To će ih oterati.
Dobro je znati da ovo deluje
samo sa mokraćom muškaraca.
Ne deluje ako ste žena.
Vi nemate dovoljno testosterona.
Baš ste baksuzi, devojke!
Ako kasnije budete morali da mokrite,
samo dodajte na liniju odbrane.
Sad samo još da namestim krevet.
Mogu ovo da raširim.
Imam jastuk,
ne ležim na kamenju,
a ujedno me i greje,
ako treba.
21.30 h - PRIČA ZA LAKU NOĆ
Kome treba priča o duhovima kad imate zmije...
Čoveče, ovi komarci!
Ovde su nemilosrdni.
Često kažu kada padne
mrak u džungli,
da celo mesto naprosto oživi.
Pričaju kako stiže noćna smena.
I znam na šta misle.
Zvuči kao da je sve ovo oživelo.
Pretpostavljam da i jeste tako.
Teško je čoveku da zaspi, znate.
Jednom sam čuo priču o momku
koji je zaspao u skloništu u džungli,
i jedna ruka mu je visila
sa kreveta na platformi.
Ujutro, kad se probudio,
ruka mu je bila utrnula
a onda je pogledao dole i shvatio
da mu je udav progutao celu ruku
skroz do ramena.
Kada je, naposletku,
ubio zmiju i skinuo je sa sebe,
video je da su stomačni sokovi
već počeli da vare njegove prste.
Uvek sam mislio da je to mit.
Ali, kad naiđete na carskog udava,
onolikog kolikog sam ja našao danas,
počnete da se pitate.
Jedan od mojih najboljih
prijatelja bio je prisutan
kada je jedna alpinistkinja
prilikom uspona na Everest
izašla usred noći da piški.
Obula je samo uloške za čizme.
Zatim se okliznula i pala sa visine
od 1.500 metara. Poginula je.
Zbog toga alpinisti uvek
nose sa sobom bocu za mokrenje.
Je nemam bocu za mokrenje,
ali imam svoju bocu za vodu.
Prazna je sada, a moram da piškim,
pa ću je iskoristiti.
Tako ću se istovremeno i zagrejati,
umesto da mokraću samo bacim.
Imao sam užasno iskustvo
tokom planinarenja.
Kada sam ovo radio usred noći.
Iskliznula mi je boca
za mokrenje iz ruke
i prolila se po vreći za spavanje
a unutra je bilo litar mokraće.
Narednih nedelju dana
je zaista smrdelo.
Od tada sam veoma pažljiv.
Dobro. Sad zatvaram bocu.
Stavljam je u jaknu,
i nadam se da će me zagrejati.
Ovde je veoma udobno
i nadam se da ću lepo spavati.
DRAGI DNEVNIČE...
Uvek je dobar osećaj kada
naiđete na poslednju prepreku
i na putu ste do kuće.
U kakvoj god ludoj situaciji
da se nađete,
uvek treba da cenite
jednostavne stvari.
Budite optimisti,
budite snažni i snalažljivi.
Svet je zaista onakav
kakvim ga napravite.
Ovo mesto je stvarno
neverovatno.
Neke stvari u životu su
jednostavno neprocenjive.
Jedno je sigurno: ako želite
da preživite, gde god da ste,
najsnažniji alat vam je um.
A malo znanja i gomila entuzijazma,
pomoći će vam da preživite.
Pokušaću da zaspim.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5t5pc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове