Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
15. jul 2006.
15. jul 1988.
JEDAN DAN
Ćao, narode!
Tri godine.
- Tri godine zajedno.
Ortaci.
- Ja i ti?
Videćemo se mi opet.
- Hoćemo?
Ne idu valjda?
Grupni zagrljaj!
Zdravo, mlade dame!
Vidimo se!
Grupni zagrljaj!
Tili?
- Kalum!
Tili, moramo kući.
Nismo se ni upoznali.
Jesmo. Nekoliko puta.
- Je l'?
Upao si mi na žurku,
zvao si me Džuli
i prosuo si mi crno
vino na majicu.
Izvini.
- Taman posla!
Bio si presladak.
- Jesam?
Ne. Nisi.
Ako nisi Džuli, onda...
Zovem se Ema.
Ema Morli. -Ema Morli...
Otpratiću te kući.
Ovde živim.
Debata je OK,
ali svako može da priča...
Ali nekad treba i delati.
Da bi se promenio svet.
Slažem se u potpunosti.
Kakav ćeš biti...
u 40-oj, recimo?
Četrdesetoj?
Je l' smem da kažem "poznat"?
Užasno bogat?
Strašno!
Kakav snob!
Gde ćeš?
- Da operem zube.
Zbog pića, pljuga...
- Meni ne smeta.
Ali meni smeta.
Brzo ću.
Ne dirkaj se dok se ne vratim.
Šta?
OK, koncentriši se.
Koncentriši se.
Nemoj da zajebeš stvar!
Odlaziš?
- Sviće, pa sam mislio...
Idi ako hoćeš.
Baš si pažljiv.
Stvarno sam mislio
da ti se spava. Ne moram...
Neka, slobodno zbriši.
- Nisam hteo da zbrišem.
Možeš i kroz prozor da skočiš,
što se mene tiče.
Ostaću.
OK?
Dođi.
Izvini, ne idu mi baš
ovakve stvari.
Seks ti se kod mene završava
ili cerekanjem ili cmizdrenjem,
pa bi bilo lepo probati
nešto između.
Ma, u redu je. Možda
možemo da budemo drugari.
U redu. Drugari.
Verovatno znaš da je
danas Dan Sv. Svitina. -Šta?
Danas je Dan Sv. Svitina.
15. jul.
Otkud znaš?
Sahranjen je u katedrali
u Vinčesteru,
tamo sam išao u školu.
Bla, bla, truć.
Znaš, ima jedna pesma...
"Na Dan Sv. Svitina
ako kiša padne
"nešto, nešto, pa još
nešto ostane."
Dekstere, pa to je prelepo.
- Umukni.
Ajde da spavamo.
Je li, Deks?
- Em?
A ako ne bude padala kiša,
hoćeš da radimo nešto?
Nas dvoje.
Dobro si? -Diži, diži!
- OK, evo!
Zar nisi mogla da platiš
nekog? -Nisam.
Ja bih ti dao pare.
- Podigni tvoj kraj.
Očito nisi prstom
mrdnuo u životu.
Avion mi kreće za 4 sata.
Ćuti, onda, i diži.
- O, bože.
Činim ti uslugu. -I ja sam
ti beskrajno zahvalna.
Krevet bi imao
svašta da ispriča.
Mnogo kratkih priča.
I horora.
Dobrodošli u London.
Podigni ga!
Mislim da ću biti
baš srećna ovde.
Šta to smrdi?
- Luk.
Luk i razočarenje.
- Ma, da...
Nije tako strašno.
Sve se da srediti uz
malo farbe i bojevu glavu.
Imam mašinu, knjige...
U Londonu sam.
Biće sve u redu.
Možda i uspem.
Možda i sretneš nekoga.
- Daj, Dekstere!
Finog momka. Osećajnog.
U džemperiću.
Ne zanima me.
- S naočarima. Istomišljenik.
Da znaš da mi je drago
što ideš u Indiju.
Krećem, da ne zakasnim.
- Već? -Izvini.
Dobro, idi.
Pronađi sebe.
Nastavi da mi šalješ
pisma. Dugačka!
Hoću. -I zabavi se malo.
- Naravno!
Nije zabranjeno, znaš?
Imam osećaj da ćeš
za godinu dana
potpuno osvojiti London.
Koja je razlika... -Tortilja je
pšenična i kukuruzna.
Punjena kukuruzna je "tako",
a punjena pšenična je "burito".
Prženi burito je "čimičanga".
Prepečena tortilja - tostada.
Urolana - enčilada.
Možeš li da ponoviš?
Zdravo! Ja sam Ian
Vajthed. -Novajlija!
Dobrodošao na groblje ambicija.
Kuhinja.
Da znaš samo šta sve umeju
s mikrotalasnom i tiganjem!
Osnovna meksička jela.
Sir preko piletine,
gvakamole preko pasulja,
pirinač preko govedine.
Izbegavaj džinovske škampe.
Mogu ti doći glave.
Od koje si ti fele?
- Molim?
Konobar/glumac,
konobar/model, konobar/pisac?
Ja sam komičar.
To nam treba.
Svi volimo da se smejemo.
Tek počinjem. Gradim
vlastiti komičarski stil.
I ne smišljam viceve,
već zajedljive opaske.
"Caramba"!
Trenutno imam gomilu
o razlikama između
muškaraca i žena.
Kako frajeri, kad
vide devojku...
WC. Za zaposlene.
Izvini. -Večeras je otvoreni
mikrofon, ako te zanima.
U "House of Laffs".
Ne zovem te na sudar.
Verovatno imaš momka.
Zar ne?
Ian, rado bih došla,
ali posle posla
volim da odem kući,
lečim tugu hranom i kukam.
A ti, Ema?
Od koje si ti fele?
Čime se baviš?
Ovim. Ovo mi je posao.
Ali ne zauvek.
Moja soba i dalje smrdi.
Tili me izluđuje.
Stalno jede moj sir i
ostavlja bruseve u sudoperi.
Siguran sam da nije sve tako
crno. -London me je progutao.
Niko ne zna za mene.
Dobre stvari nikad nisu lake.
Ko je to rekao? -Ti.
- Ja? Kakav davež.
Izvini što kukam.
Samo sam htela da čujem...
Kako idu časovi?
Kako je u Parizu?
Dobro je, Em.
Potpuno sam ispunjen.
Ne spavaj sa učenicama!
To je nemoralno i neoriginalno.
Dobar savet.
Hvala ti!
Moram sad na ručak s mamom.
- Izvini se još jednom.
Nisam htela da kažem da je
tvoj otac fašista. -I buržuj.
Izvini im se.
I, Dekstere...
Nemam više para.
Čuješ me?
- Deks?
Nedostaješ mi.
Kasniš 45 minuta.
- Zadržali su me.
I gde si bio sinoć?
- U diskoteci škole jezika.
Je l' bilo dobro?
- Ne, bilo je grozno.
Ko ti piše sva ona duga
pisma? -To se tebe ne tiče.
Je l' ona devojka što je
dolazila ovde?
Da. Ali Ema i ja smo samo
dobri prijatelji.
Koliko ti još odmora treba?
Nisam ja na odmoru.
Predajem engleski. -Dekstere...
Je l' ono Alen Delon?
A, ne! To je tvoj otac.
Kopa žuljeve.
- Prekini!
Vodiš me na ručak sutra.
Samo nas dvoje. Neko tiho
mesto s belim stolnjacima.
Hoću da popričam s tobom.
Nešto nije u redu?
- Sve je u redu.
Zašto onda?
- Zar nam treba razlog?
Tu si, dakle.
Degeneriku.
Mislio sam da će ti zatrebati.
Hvala ti, ljubavi.
Šta ima za večeru?
Bez francuske hrane, molim!
Glavni dasa te traži.
Već ima novu.
Laku noć!
- Laku noć!
Samo smo se ljubili.
Pokušavao si da usisaš
celu njenu glavu.
Ljudi bi da jedu na miru.
Šta li vidi na tebi?
- Kaže da sam komplikovan.
Razmaženko.
Ponudili su mi posao menadžera.
Hoće nekoga ko neće otići.
Em, treba da uzmeš
flašu tekile,
da izađeš kroz ona vrata
i nikad se ne vratiš!
Posao mi je sve u životu!
Ne možeš da traćiš vreme samo
zato što misliš da je smešno!
Kosa mi smrdi na sir.
Mislio sam da pišeš poeziju.
Probala sam.
Nije uspelo.
Uopšte nisi svesna.
Duhovita si. Privlačna.
Pametna.
Najpametnija osoba
koju znam. -Kako da ne...
Jesi! I privlačna si.
Seksi. -Molim?
Šta, kao, to je sad seksizam?
- Nije seksizam, već budalaština.
Em, slušaj.
Da treba da ti dam
samo jedan poklon,
do kraja života,
znaš li šta bih ti poklonio?
Samopouzdanje.
Ili to ili mirišljavu sveću.
Dolazi ovamo.
Ema, dezinfikovao sam
frižider s mesom.
Ti si moj heroj!
Hvala!
Vidimo se sutra.
Ćao, ortak.
Ćao, Ema.
Trebalo bi i ja da krenem.
Biću ja OK.
Samo sam malo pogubljena.
Ko nije u 25-oj?
- Ti nisi!
Budući TV producent.
Novi stan. CD plejer.
Grupni seks utorkom i petkom.
Ali iznutra se raspadam.
Znaš šta tebi treba?
Odmor.
Samo kažem da moramo da
imamo pravila. -Pravila?
Neću da ugrozim
naše prijateljstvo!
Dobro, dobro! Na primer?
- Zasebne sobe.
Nema deljenja kreveta,
maženja pod gasom...
Od maženja ionako
samo grčeve dobijem.
Dogovoreno, onda.
Drugo pravilo:
Nema flertovanja.
Nema nabacivanja posle
par pića. Nikome!
Ja nikad ne flertujem.
- Ozbiljno ti kažem!
Šta je ono?
Bonjour!
Bonne chance!
Pravilo br. 3: klauzula
o golotinji. -Molim?
Ne želim da te gledam kako
se tuširaš ili piškiš.
To već ne mogu da obećam.
- Moraš!
I nema šanse da se
brčkamo goli.
OK. Pravilo br. 4.
Nema "scrabble"-a.
Ali ja obožavam "scrabble"!
- Baš zbog toga!
Još smo živi.
(Voila.)
Šta je to?
Moj kupaći.
Iz kolekcije "praistorija".
Ne to, nego te naslage farbe.
Faktor 30.
Lako izgorim.
Daj, ja ću.
Nisam to do sad videla.
To mi je s Tajlanda.
Jin i jang.
Liči na saobraćajni znak.
Znači "savršeno
jedinstvo suprotnosti".
Pre znači "obuj čarape".
Ovo je baš dubok izrez.
Dobro je da ga nisam
obukla naopako.
Odoh u vodu.
Ovo je nudistička plaža.
- Nije.
Jeste, pogledaj.
Prave roštilj!
To nikad ne bih mogla.
Da gola pravim roštilj.
Šta je ono?
Joga?
O, bože!
Odrasti već jednom.
Čitaj časopis.
Čujem ti misli.
Kao zaglušujuća buka su.
Odgovor je "ne"!
Zar nam ne bi bilo udobnije
bez odeće?
Neverovatan si!
- A što da ne?
Zbog pravila.
A i tvoje devojke.
Zbog Ingrid?
- Zbog Ingrid.
Ona je vrlo slobodna.
Skinula bi se još
na recepciji. -I bila je model!
Mogla bi i ti da budeš.
Za katalog i tome slično.
Nije da smo potpuni stranci
što se fizičkog aspekta tiče.
Batali, Deks! -Mora da se
sećaš one večeri.
Ne, potpuno sam je izbrisala
iz sećanja. -E, ja nisam.
Kad zažmurim, vidim te kako
stojiš na jutarnjoj svetlosti. -Nemoj!
Kako provokativno
otkopčavaš tregerice dok...
Nisam nosila tregerice!
- Ipak se sećaš, a?
Jesam li izgorela?
Nisi. Izgledaš...
Dobro izgledaš.
Nikad pre nisam bila
u inostranstvu.
Ne pričaj gluposti.
- Ozbiljno.
Samo 15 dana kampovanja
u Vitbiju s mamom i tatom.
Ne mogu da verujem
da sam sada s tobom ovde.
Zašto?
Dok smo bili na faksu,
pre nego smo i reč progovorili,
ložila sam se na tebe.
Smešno, znam.
Ali,
kad zamalo nismo one večeri,
nisam mogla da verujem.
Pisala sam pesme i svašta još.
Šta kažeš na to?
Znao sam i ranije.
Kako to misliš, znao si?
Pretpostavljao sam.
Sva ona pisma i
kompilacije na kasetama.
I?
Šta se desilo?
Upoznala sam te,
pa sam se izlečila.
Voleo bih da vidim te pesme.
Šta se rimuje sa Dekster?
- Kreten. To je polu-rima.
Previše vina.
Treba da krenemo.
A, ne! Ne još!
Ajde da prošetamo.
To je to.
Divno je.
Šta je sad to?
Rekoh da se okupamo na
brzaka. Da se otreznimo.
Kapiram, kapiram.
Nasela sam na foru.
Napiješ devojku,
dovedeš je do vode...
Daj, Em!
Budi spontana.
Ne razmišljaj.
Živi u trenutku!
Ajde, Em! Uskači!
- Neću!
Tako si drvena!
Zašto si tako drvena?
Ajde!
Nisi morao i gaće da skineš!
Treće pravilo!
- Ajde.
Znači, ovako to izgleda.
Šta treba da radim? Da se
glupiram? Da te prskam?
Kakva ozbiljna faca.
Nije valjda da piškiš?
- Ma, ne.
Samo hoću da kažem
da sam se i ja tako osećao.
Nakon što se zamalo nismo.
Mislim, nisam pisao pesme.
Nisam lud.
Ali razmišljao sam o tebi.
I dalje razmišljam.
O nama dvoma.
- Stvarno?
Stvarno?
Dobro...
Deks...
Problem je što se meni
svaka sviđa!
Razumem.
- Svaka!
Kao da sam tek pušten
iz zatvora.
To je baš problem!
- Mogu misliti.
A sa Ingrid se sve vrti oko
seksa. Samo seks, seks...
Jasno mi je, Deks.
Ali s tobom bi bilo drugačije.
Mada ne bismo hteli isto,
a mislim da ja nisam spreman.
Ali ako bi htela malo zabave,
letnju šemu, bez obaveza...
Shvatiću to kao "ne".
- Tako je.
Daj, nisam se lepo izrazio.
Jesi, Deks. U tome je
problem.
Hej! Hej!
Vraćajte se ovamo!
Vraćajte se, vi...
Hej!
Lopovi!
Vratite se!
Stanite!
Ukrali su mi odeću!
Mali...
Hoće li neko da pozove
policiju? Stanite! Vratite se!
Prestanite da se smejete
i pomozite mi!
Odelo je "Armani".
Dripci su mi i gaće uzeli.
Isto Armani?
- Ne, "Calvin Klein".
Žao mi je, Deks.
- Mali francuski govnari!
Uzeli su ti i patike.
Nisu to patike.
Ne nosim ja to.
To su mokasine koje obožavam!
Šta je bilo? Nije smešno!
Ja sam žrtva zločina!
Deks?
- Molim?
Tvoje gaće "Calvin Klein"...
Naći ću ih. Časna reč.
Otkriću gde su.
Spavaj.
Koliko li smo pravila
prekršili? -Sva.
Osim onog o "scrabble"-u.
- Možda sutra.
Još kvalitetnog programa
posle reklama.
Ne mrdajte. Upozoravam vas.
Znamo gde živite.
Ajde, brišite.
Zovem te da ti kažem
da si mi ti najbolji prijatelj.
Dirnuta sam, iako si
skroz razvaljen.
5h ujutro je.
Idi kući.
I imaš neverovatno
telo. - Deks!
Je l' to Dekster?
Obećaj mi da ćeš otići
kući. -Hoću, hoću, hoću...
Moraš da radiš ujutro.
- Dobro. Laku noć.
I ne zaboravi - ti si
apsolutno i istinski neverovatna.
Dekstere?
Deks?
Ti si neverovatan.
I slavan.
Nisam baš slavan.
Hej! Kako je, matori?
Majka ti je gore.
Čitavo prepodne te čeka.
Pobogu, zašto se znojiš toliko?
Pa, mnogo je vruće.
Nije.
Kako je ona?
Idi, pa vidi.
Mama!
Ćao, ćao.
Zdravo, neznanče.
Doneo sam ti poklon.
Nije od mene, već od Eme.
Ja ću.
- Hvala.
Divno.
Mada malo preambiciozno.
Bolje neka se prešaltuje
na kratke priče.
Nemoj tako, mama.
Pa? Šta radiš?
Ja sam Dekster Mejhju.
Svašta smo vam spremili.
Imamo čoveka koji...
Premotaću malo.
Ima jedan dobar intervju.
Možda odgledam kasnije.
Emisije uživo su
uvek malo konfuzne.
Ne shvatam zašto pričaš
onim glasom,
ali valjda se ne razumem.
Da zabavim klince.
Gledaju to kad se
vrate iz paba.
Nisam dovoljno popila?
- Ma, ne.
Ozbiljno, Dekstere.
Devojke u kavezima.
Na to se sve svelo?
- Ja sam samo voditelj.
I tako ću ostvariti cilj.
- Koji cilj?
Uvek smo mislili da
možeš sve što hoćeš.
Šta bi ti da ja radim?
- Nešto dobro.
Samo radim ono što mi kažu.
Toliko umem.
Izvini.
Od lekova sam zle volje.
Moram malo da prilegnem.
Biću bolje večeras.
Znaš...
Imam neku premijeru večeras.
Izvini, ali ne mogu da preskočim.
"Park iz doba jure".
Bojim se da mi treba pomoć.
Je l' si dobro?
Stavi ruku oko mog vrata.
Dobro si?
- Jesam.
Da ti donesem nešto?
Vodu? Martini?
Koliko je sati?
- 6:15.
Zadremao sam.
- Protraćio si naš dan.
Otac je malo ljut na tebe.
Slušaj, ostaću večeras.
- Nemoj. Idi.
Nije mi zabavno da gledam tebe i
oca kako kidišete jedan na drugoga.
Mogu li da budem iskrena?
- Ako baš moraš.
To je moje pravo.
Znam da ćeš biti dobar čovek.
Pristojan, pažljiv, ostvaren.
Ali još uvek nisi.
I trenutno se bojim
da više nisi tako dobar.
Na to nemam šta da
kažem. -Ni ne moraš.
Neću da se svađam. Doći ćeš
po kola kad se otrezniš.
Ne budi smešan!
Oduzećeš mi ključ?
Ne vređaj mi inteligenciju!
Majka te mnogo voli.
I ti to znaš.
Ako za ovo vreme
što joj je ostalo...
Ako ikada ponovo dođeš
u tom stanju,
neću te pustiti u kuću.
Zalupiću ti vrata pred nosem!
Sad idi.
Važi.
A, da, nisi tu. Sad se setih
da izlaziš s frajerom.
Zakasnio sam.
Pozovi me kasnije, moram da
pričam s nekim.
Ne s nekim.
Sa tobom.
Motorna testera
umesto ruke. Ludilo.
Delo za sva vremena.
Ovaj je najbolji od sva tri.
A nisam gledala ni
Evil Dead I ni Evil Dead II.
Zameram samo što nema
dovoljno nasilja.
Je l' si ti možda htela da
gledaš "Tri boje: plavo"?
Preskočiću predjelo,
jer sam pojeo naćose.
Ti uzmi šta god hoćeš.
Do 14 funti.
Sad ozbiljno.
Šta god hoćeš.
A da ima razumnu cenu.
Tako mi je drago što te vidim.
Bićeš sjajna nastavnica.
Čestitam.
- Hvala.
E, da sam ja imao
takve nastavnice.
Nije da bih više radio.
Gđica Morli!
Nemate novih poruka.
Komedija je surova.
Ponekad mislim da će
mi ime zablistati
samo ako ga promenim u "Izlaz".
Nego, trenutno radim
improvizacije.
Gospodina Giglza.
Ali držaću se ipak opaski.
Imam gomilu o razlici
između pasa i mačaka.
Prestani, molim te.
Znaš šta je najgore
kod "stand-up" komičara?
Odeća?
- Dobra fora.
Ljudi očekuju
da si stalno takav.
Jer ako nisi duhovit,
šta si onda?
Ovo nije predstava.
- Donekle jeste. Zar ne?
Bio sam uzbuđen što ću
te videti. Nervozan.
Izvini, ja...
Ni meni ovo ne ide.
Tek što sam diplomirala.
Konačno mogu da
radim nešto korisno
i htela sam da to
proslavim s nekim.
Dekster je bio zauzet?
Čim čuješ ovo, uzmi taksi,
molim te. Ja ću da platim.
Možda možeš i da prespavaš.
Na kauču, recimo.
Moram da te vidim.
Samo dođi, hoćeš?
Ema Morli?
Smem li da kažem nešto?
Izvoli.
Mislim da si skroz do jaja.
Ti i tvoja slatkorečivost!
Morala bih kući.
Nemoj!
Ajmo još negde.
Živim blizu, zapravo.
Rupa je. I grozno je.
Ali imam muziku i cirku.
A i mlečne napitke,
ako su ti draži.
Možemo da se olešimo
čokoladnim mlekom.
U redu. Jedan,
dva, tri, kreći!
Kuda?
- Ovuda, ovuda!
To nije napadnost,
već osećajnost.
Mogu mnogo ljubavi da pružim.
Ako ne mogu da te zovem,
je l' mogu da dođem?
Znaš li gde su šibice?
- Ne.
Bolje da sačekaš par minuta.
Dobar dan, nastavnice!
Biće i glamurozna žurka?
Šampanjac, kanapei,
zvonki smeh?
To je školska predstava.
Vratićemo se do 8.30.
Što, za promenu,
ne prespavaš ti kod mene?
Je l' vam to dečko, nastavnice?
- Baš si vickasta!
Pozdrav, momci i devojke!
Dobrodošli!
Kamera br. 1,
Dekstere.
Ovo je živa i bučna...
- Traži te neki čovek.
Pazite na kablove.
Poslužio sam se čajem
i pogačicama.
Valjda ti neće praviti
probleme zbog toga.
Neće, sigurno.
Nije li divan?
Dođi kod Suki!
Suki Su!
Celog bi te pojela!
Suki, znaš, ovo je moj otac.
Š'a ima, gosp. M?
Zar nije vaš sin divan?
Jako je fin.
- A gde je gospođa M?
Nažalost, preminula je.
Beri, treba mi vode!
Kakva grozna žena.
- To mi je devojka.
Čestitam, onda.
Majka bi ti bila oduševljena.
Hvala, tata.
- Gledaću kod kuće.
Ako ostanem budan.
Uživaj.
I baš te briga šta pišu novine.
Molim te.
Ja sam "kralj krš televizije".
Bar si kralj.
Ispod fotke piše "ogavan".
Što ne možeš da dođeš?
- Radim.
Poslaću kola po tebe.
- Ne mogu.
Znam, samo mi je
lakše kad si ti tu.
Bojim se da ću samo
stajati tamo
i pitati se čemu sve ovo.
Ja sam klovn, Em.
- Hej, dosta je bilo.
Znaš šta radiš.
Biće sve OK. -Važi.
Samo ne pričaj onim
čudnim glasom. -OK. -Ćao.
Spremajte se!
Super.
Krećemo!
Ajde! Idemo!
Idemo, superzvezdo!
Dame i gospodo, dobrodošli
u "Late Night Lock In"!
Emisiju koja ide
kasno, uživo...
i bučna je!
Svašta smo vam spremili.
Bravo, draga!
Hvala.
Dođite, gđice Morli.
Bravo!
"The Maxi Crew",
dame i gospodo!
Sedite, momci.
Ti možeš ovde.
Prvo da kažem da je
svirka bila baš živa.
I dobro... Da pređemo
na pitanja.
Šta je hip hop?
Je li to glas ulice?
Jeste li zato tako besni?
Ne, brate.
- OK. Opušteno, opušteno!
A je l' možete da
repujete o bilo čemu?
Na primer o sendviču sa sirom?
Jesi li radio ti nekad ovo?
O, bogo!
Ne pokušavajte ovo kod kuće!
Ian? Završićeš
s krečenjem danas?
Da bar TV unesem.
Važi. Mogu valjda da
doručkujem prvo?
Već smo doručkovali.
- Sad ćemo na branč.
Je l' to ručak?
Ili doručak? Ne, već branč.
Šta kažeš na noćni doručak?
Moram da nastavim.
A zagrljaj, mačkice?
- Opet ti "mačkice"?
Ovih dana sve što
izgovorim je pogrešno.
Ako ne želiš da idem
tamo... -Neka, idi.
Ili hoćeš i ti s nama...
Da me Dekster ignoriše?
Ne, hvala.
Neće biti tako!
- Ionako imam tezgu večeras.
Plaćenu tezgu?
Ne.
Čekaju me 34 istovetna
sastava o "Gospodaru muva".
Kad bude 17h,
da li si za staro, dobro...
poslepodnevno uživanje?
Fenomenalno izgledaš.
Da vidim haljinu.
"Vintage"?
- Ne, nova novcata.
Super izgledaš.
I cipele su divne.
Hvala. Prva ortopedska
potpetica.
Dugo se nismo videli, Em.
Treba mi provod. Daj da se
dobro provedemo, molim te!
Brzo ću.
Gola sam!
- Suki, ludačo!
Zar nisi na žurci?
Znaš da štetno utiču na mozak?
Ne utiču!
- Otkud ti znaš?
Vrlo duhovito.
Garant ćeš za godinu dana
i ti imati jedan.
Ako nabavim mobilni,
častićeš me večerom.
Opet?
I? Kako je kralj komedije?
Dobro je.
Dobro smo oboje.
I dalje ste zaljubljeni?
Šta ću kad ume podrigujući
da otpeva temu iz "A-tima".
Ne znam.
Ovih dana...
A novi stan?
Kakav je?
Dobar je.
Jednoiposoban.
Ian već 6 meseci priča
kako će ofarbati zidove.
Ali ima dobar pogled.
Na plinaru.
Trebalo bi da svratiš.
Kako je Suki?
Fantastično.
Divna je.
Super mi je što razume branšu.
Tačno zna kako je to biti...
Htedoh da kažem
poznat. Bljak.
Kad god uključim TV,
vidim nju u roze trikou.
Odlično joj ide.
- Aha.
Oboma nam odlično ide.
Čekaju me neke baš
zanimljive stvari.
Sve je još u povoju.
Kad bih ti rekao, morao
bih da te ubijem. -Ubij me.
Nije ni bitno.
Počni bez mene.
Zdravo.
Izvolite.
Kako si?
Pričaćemo kasnije.
Ovo sjajno izgleda.
Možda bi mogla
da nam se pridruži.
Hej! Došao sam s tobom
da se vidim.
Kako je u školi?
Što pitaš kad te
ne zanima? -Zanima me!
Samo sam mislio
da ćeš da pišeš.
Od nečega mora da se živi.
I da znaš, strava sam
nastavnica. -Znam!
Ipak, znaš kako kažu.
- Kako kažu?
"Oni koji umeju..."
Nije mi poznato.
Dovrši rečenicu.
Dobro.
"Oni koji umeju, pišu,
"oni koji ne umeju,
predaju."
A oni koji predaju kažu
"jebi se"!
Daj, Em! Šta god da sam
zgrešio, izvini!
Očito si popila.
- Ne, ti si pijan!
Tri godine te nisam
videla treznog!
Na svakih 10 minuta ideš u WC.
Ili je kokain ili dizenterija!
Šta god - smara! I samo
blebećeš o sebi.
Ali ti si samo TV voditelj.
Nisi izmislio penicilin!
Samo stojiš i vičeš
"da čujem buku!" -Uživam!
Svašta mi se izdešavalo!
Možda se malo zaboravim,
a ti me stalno podbadaš...
Ne želim to.
Znam da ti je bilo teško,
zbog mame i ostalog.
Ali i ja imam o čemu
bih da pričam!
Kako sam se zaglavila
s čovekom kog ne volim.
A ako ne mogu da pričam
s tobom, koji je smisao?
Kako to misliš?
Prerasli smo jedno drugo.
Misliš da sam obična i tmurna.
Ne mislim da si tmurna.
Ako je gotovo,
treba da se rastanemo.
Zvuči kao da mi daješ
šut-kartu. -Možda.
Promenio si se.
Daj, Em!
Izvini!
Molim te.
Tako je.
Volim te, Dekstere.
I to mnogo.
Ali mi se više ne sviđaš.
Izvini.
Pobednik je Džoni Kejdž.
Strašna pobeda za ekipu
"Blade Cruisers". Bravo!
To je sve za večeras.
Sledeće nedelje
analiziramo najnovije,
super fensi igrice.
A do tada, noćne ptice,
igrajte se!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/gmsc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове