Zar moram da kažem
"super fensi"?
Imam 32 godine, pobogu.
Šutnuli su me?
Ta reč loše zvuči.
Samo hoće da probaju
s novim voditeljem.
Znači, šutnuli su me?
Ne. Hoće da emisija krene
u potpuno novom pravcu.
Što manje znaš...
- OK.
To više ličiš
na 20-godišnjaka!
Tako je.
Koja je dobra vest?
- Molim?
Rekao si da imaš lošu
vest. A gde je dobra?
Svaka karijera ima
uspone i padove.
Vidim da si razočaran.
Zabrinut sam za
svoju budućnost.
Ne ide onako kako sam se nadao.
Tako je to s budućnošću.
Zato je i uzbudljiva!
Tebe svi vole, je l' da?
Ali u fazonu "vole da te mrze".
Samo treba da nađemo
nekoga ko te istinski voli.
OK?
- Da.
"Volim te, Silvi."
Ne, čekaj.
"Zaljubljen sam u tebe."
"Ovo nikome još
nisam rekao."
Kakva laž...
"Volim te, Silvi."
Silvi kaže da si
nekad bio poznat.
TV voditelj?
Da.
Davno to beše.
U Lardžinitu! Sećaš se
te emisije, mama?
Baš si je mrzela.
- Da.
"Isključi to", govorila bi.
"Uništava ti moždane ćelije."
To si bio ti?
- I dalje radiš na TV-u?
Ne baš.
To je stara priča.
Pravi se skroman.
Ima mnogo ponuda.
Zapravo želi da bude producent.
Vreme je za igre!
Jesi li tu, Morijarti?
- Tu sam.
Bravo, brate.
Jesi li tu, Morijarti?
Tu sam.
I publika je podivljala!
To je moj mali!
Više sreće sledeći put.
Ja sam ponosna na tebe.
Baš je zabavno!
Hoćemo sad ti i ja?
Sjajna ideja.
Sigurna si?
- Sigurna sam.
Hajde, mladiću.
Uzmi oružje.
Je l' dobro?
I nema varanja!
Srećno!
Ajde, sestro!
Dobro.
Spremna?
Nikad spremni...
Pobogu, čoveče!
Šta radiš to?
Taj stočić je iz Italije!
Zahvatio sam je pod
čudnim uglom!
Nisi ni pitao
"jesi li tu, Morijarti".
Znam. Izvinjavam se.
Ne znam šta mi bi.
Dripcu!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Što li ne promenih bravu...
Lepo izgledaš!
- Goni se, Ema.
To ti je nova fora?
- Ne, ali radim na nečemu.
Bože.
Dođem i kažem:
Evo jedne smešne priče.
Frajer se zabavlja s
devojkom. I obožava je.
I kupe stan zajedno.
I on joj kupi verenički prsten.
Ali ona je i dalje zaljubljena
u svog najboljeg druga!
Zanimljivo. Samo ja Dekstera
nisam videla sto godina.
Znaš kako je saznao?
Pročitao je njene pesme.
Đubre jedno!
Vrati mi to!
- "Diplomski".
"Erotska napetost
u krevetu."
"Čarobna nedelja u Francuskoj."
Sve crno na belo!
Dođeš li ponovo,
zvaću policiju!
Zovi!
Ovo je i moj stan!
Ja sam plaćala hipoteku!
Ti si sedeo i prdeo i
gledao "Kanov gnev".
Voliš i ti "Kanov gnev".
- Ne podnosim ga.
Dobro je da se nismo venčali.
Izvini što sam ti
preturao po stvarima.
Uhvatilo me neko ludilo.
- U redu je.
Nedostaješ mi.
Znam.
- Baš ovde.
Ili je to od nadimanja.
Proći će svakako.
Inače, dobre su.
Ne pesme.
One su grozne.
Ali ostalo, priče...
Duhovita si.
Baš duhovita.
A ne kao ja.
Treba da ih pokažeš nekome,
jer si bolja nego što misliš.
Ono je Ema Morli.
Zajedno smo studirali.
I s njom si spavao?
- Ne.
A s mladom?
- Šta ti je sad?
Svakog vikenda
odemo na venčanje
gde je gomila njih
s kojima si spavao.
Daj! Znaš da si mi
sada jedina. Jesi.
Humus.
Organski napici.
Kafa iz fer trgovine.
Slatkovodni račići!
Ljudi poludeše za njima.
Već imam 12 ogranaka i
imaću još 12 do kraja godine.
Znaš, priča se da si
multimilioner. -Daj!
Zavisi šta se podrazumeva
pod "multi".
Dođi na ručak.
Treba da pričamo.
Nudiš mi posao?
- Ne, samo kažem...
Ti to stvarno?
Nudiš mi posao?
Slušaj, dugo te nisam video
na TV-u. Ako želiš novi početak...
Kalume, druže...
Na faksu si nosio jedne te
iste farmerke... sve 4 godine?
Bilo nekad, ortak.
Nismo više studenti.
Vidi ti Emu Morli! A sve vreme
nam je bila pred nosem.
Ko bi rekao?
Jedno otkriće mi je
promenilo čitav život.
Slatkovodni račići.
Imam 12 ogranaka
i otvaram još 12.
Baš kažem Deksteru...
Odmah se vraćam.
Hoćeš malo šampanjca?
To nije šampanjac.
Iz Španije je.
Hoćeš da izađemo?
- O, da!
Mora da ti je teško,
pošto si spavao s mladom.
Ne znam o čemu pričaš.
Otkud znaš za to?
Tili mi je sve ispričala.
Masaža stopala
se otela kontroli.
Koristili ste moje
maslinovo ulje!
Otisci stopala do pola zida.
To je sad iza mene.
- Stvarno? Otkud to?
Seks u WC-u je
izgubio svoju draž?
Pa, orgijanje ne greje noću.
Niti te pazi kad ostariš.
- Lepo rečeno.
Elem, sjebao sam karijeru.
I zeznuo sam stvar s mamom.
Nije tačno.
I sjebao sam svoja
prijateljstva.
I tada se pojavila Silvi.
U neku ruku me je spasila.
Mnogo je lepa.
- Ali nema smisla za humor.
Smisao za humor je
ionako precenjen.
Ian me je nasmejao samo
kad je pao niz stepenice.
Silvi ne voli da se smeje.
Znaš, ne valja za lice.
Ali voliš je?
Obožavam je.
A, ne!
Ovuda.
Gde ćemo?
Deks?
Da ti sipam?
Kako ljubav?
Ne počinji!
- Sa čim?
Jesam sama,
ali nisam usamljena.
Kako ti zvuči?
- Može da prođe.
Zaista je tako.
Dali su mi predujam za knjigu.
Em!
Znaš, imam i ja tebi
nešto da kažem.
Ženiš se?
Da.
Je l' ti drago? -Naravno!
To je fenomenalna vest.
Mirišljave pozivnice?
Za tvoju svadbu?
Lavanda.
Ne, Deks.
Mirišu na novac.
14. avgusta?
Da, znaš, žuri nam se.
350 gostiju.
Samoposluživanje.
Znaš li ko je otac?
- Prestani!
Šalim se!
Čestitam!
- Hvala.
Ćale?
- Znam.
Daće ti dozvolu?
- Neverovatno, je l' da?
Bićeš divan otac.
Stvarno to misliš?
- Nemam ni trunke sumnje.
Nedostajao si mi.
I ti meni.
Nema više gubljenja kontakta.
Nema, ako se ja pitam.
A ti?
Deks?
Treba da se vratimo.
Apsolutno.
Molim te, Džesmin!
Kada ćeš prestati da plačeš?
Kako se snalaziš?
- Dobro, druže, dobro.
Nije baš kako sam
očekivao... -Što?
Pa, kad pročitaš
"organsko" ili "domaće"...
Znam. Zamisliš par hipija
na slatkoj, maloj farmi.
Sve je to lepo, ali ipak je
ovo biznis. -Jasno.
Slušaj, ovde si samo
dok ne pohvataš konce.
Takva je politika kompanije.
Kalume, uživam.
Ozbiljno.
Ima još formule
i pasiranog povrća.
Možeš i da izgnječiš bananu.
A indijska hrana?
Smem da joj dam kari?
Ne, Dekstere, ne smeš.
Silvi, šalim se.
- Aha!
Nikako da provalim.
Kasnim.
Ne znam ni zašto idem.
Prestara sam za devojačke
večeri. - Nisi.
Vraćam se sutra ujutro.
Nemoj da spališ kuću.
- Biće sve u redu.
Zdravo, mila.
- Kaži mami "pa-pa".
Znam, dušo.
Izvini. Izvini.
Lepo se provedi.
Ajde, de!
Biće nama dobro, zar ne?
Ja sam Spartak.
Ne, ja sam Spartak!
Ma, ja sam Spartak!
Vidi, Džes.
Ono je tatina bivša.
Glasna je, a?
Neverovatno glasna devojka.
"15-godišnja Džuli Kriskol
žarko je želela da promeni svet."
"Kad bi samo političari
hteli da je saslušaju!".
To je naša Em.
Da, to je Em.
Napisala je knjigu.
Ema?
Ja sam.
Izvini, ljubavi.
Kako je u provodu? -Idemo
sad u klub. Kako je ona?
Spava, konačno.
- Sve vreme je budna?
Trebalo je da joj
dam onu bez kofeina.
Eto, vidiš, nasmejao sam te.
Je l' si ti dobro?
- Jesam, dobro sam.
Što? Brinula si?
- Ne, nego...
Samo sam...
Samo sam htela da proverim
da li je sve u redu.
Dobro.
Slušaj, Silvi,
znam da mi ova uloga
otac/muž baš i ne ide.
Sasvim dobro ti ide.
Da imaš račun,
odavno bi me vratila.
Ali radim na tome.
Imaj strpljenja.
Moram da idem.
Vidimo se sutra.
Laku noć.
- Laku noć.
Duhovito?
- Veoma.
Vidi ti nju!
I izgledaš kao pisac.
Pisac u Parizu.
Kako se beše zove ta frizura?
Muška.
Hteo sam da kažem "vragolasta".
A kako ti izgledaš?
- Kao sjebani raspuštenik.
Moj stan nije daleko.
Hoćemo li?
Koliko ostaješ?
Pa, to od tebe zavisi.
Hoću da ti kažem nešto što
nisam mogao preko telefona.
Otkako smo ono bili zajedno...
Dekstere, pre nego što...
Moram da ti kažem nešto.
Upoznala si nekoga?
Zar je to toliko neverovatno?
Muškarca?
- Da. Momka.
Ah, momka!
Kapiram.
Zove se Žan Pjer Disoaje.
Francuz?
- Ma jok, Velšanin.
Zgodan je, šarmantan.
Pravi Francuz.
Misliš bezobrazan?
Ne.
- Arogantan?
Nosi crni luk oko vrata?
Zašto si takav?
O, bože, mnogo seksa.
Je l' to u pitanju?
Otkad mi treba tvoja dozvola?
Ali samo što smo spavali!
Nisam zaboravila.
Dekstere, bili smo pijani.
Ne mnogo.
Skinuo si pantalone
preko cipela. -Nisam!
Ili jesam?
Bio si utučen zbog
Silvi i razvoda
i trebalo ti je
rame za plakanje.
Ili da spavaš s njim.
I tako sam ja bila
rame s kojim si spavao.
Znači, htela si da me
oraspoložiš? -Pa, upalilo je.
No, bila je to jedna od
najlepših noći u mom životu.
Vidiš?
Ne pokušavaj.
Omaklo nam se jednom.
Tri puta.
Zar ne misliš da je to
dobra ideja?
Ti i ja?
Mislila sam nekad.
Krajem 80-ih. -Da.
Bolje da krenemo.
A gde idemo?
Žan Pjer hoće da te
upozna. -Zajebavaš me?
Slušaćemo ga kako
svira. -Svira?
On je džez muzičar.
Đubre.
Slušaćemo ga na klaviru
jedno 9 sati
i biće nam zabavno
i nimalo neprijatno.
Nećeš valjda takva da izađeš?
Samo me zakopčaj.
Eno ga Žan Pjer.
- Gde?
Mogla si bar nekoga
iole privlačnog da nađeš.
Znaš, siguran sam da je on
odličan džez pijanista.
Ali ne mogu ja ovo.
Stvarno?
Pogledaću neki film,
pa ću se vratiti u stan.
I otići ću prvim vozom
sutra. -Ne moraš da ideš.
Mislim da moram.
Žao mi je, Deks.
Ne treba da ti bude.
Ajde.
Salut!
- Hej.
Stani!
Dekstere!
Mislila sam da sam
završila s tobom.
Budeš li me zeznuo...
Neću, Em, obećavam.
Ili me zavlačio
ili izneverio, ubiću te.
Neću.
Obećavaš?
Obećavam.
Hvala vam što ste došli
na naše venčanje.
Na krunisanje jedne
burne ljubavi.
Pauza za smeh.
Kad me pitaju kako smo se
Ema i ja upoznali,
kažem da smo zajedno odrasli.
Bla, bla, bla.
Nećeš valjda
"bla, bla, bla" da kažeš?
Ne slušaj!
A da hvatam beleške?
Daj da vidim. -Neću.
Kad se venčamo,
moraćeš da me slušaš.
Kako da ne.
Šta?
Ponovo?
Smeta ti?
- Ne smeta mi.
Iako kršimo zdravstveno-
sanitarne propise.
Mogao bih dozvolu da izgubim.
Pitaće se gde smo.
Nešto gori, definitivno.
Zdravo!
- Ćao!
Dolazi ovamo.
Daćeš mi veliki poljubac?
Daj!
Ajde.
TV samo od
5:30 do 6:00.
I mora u krevet do pola osam.
Hoćeš unutra?
Idi kod Eme.
Ovde sam, Džesmin!
Baš voli da dođe ovde.
- Super.
Mnogo mi je drago zbog tebe.
Pozvao bih vas da uđete, ali...
U redu je.
Idemo kod mojih.
Lepo se provedite.
- Hvala.
Ulaziš li, Morijarti?
Dekstere?
- Da?
Nešto sam razmišljala.
I ja sam.
Želim da imam dete
sa čovekom koga volim.
A ako on neće,
onda hoću dete s tobom.
Pa, onda, da prionemo na posao.
Izgledam baš umorno.
Hajde sa mnom na
plivanje kasnije.
Ne mogu, imam dosta posla.
OK, ne moraš.
Ako te interesuje,
nisam trudna.
Otkud znaš?
- A šta misliš?
Možemo ponovo da probamo.
Slušaj...
A, ne! Dođi ovamo.
Izvini.
U redu?
Izvini ti što se
istresam na tebi.
Nije nam baš dan, je l' da?
Je li, što se ne bismo
našli posle posla?
Da pogledamo neki film.
Po tvom izboru.
Nešto titlovano.
I možemo na večeru.
Samo nas dvoje.
Pa ćemo smisliti nešto.
Obećavam.
- Važi. -OK.
Hvala.
Samo da javim da malkice
kasnim, ali stižem.
Izvini što sam bila
onako nervozna jutros.
Samo da javim da malkice
kasnim, ali stižem.
Izvini što sam bila
onako nervozna jutros.
I samo da ti kažem da si divan.
I da te mnogo volim.
Eto!
Srećkoviću!
Tata?
Dekstere!
- Zdravo, mila.
Džesmin!
Je l' si dobro?
Idi da se obučeš.
Silvi...
Sve sam zajebao.
- Odmah, Džesmin!
Zajebao sam.
Biće sve u redu.
- Neće. Sve sam zajebao.
Hajde, ustani.
Izvini.
- U redu je.
Ajde, Deks.
O, bože.
Dekstere.
Dakle, ovo će ti postati
godišnji ritual?
Svake godine,
15. jula?
Nadam se da neće.
- Ne bih da se intimiziram.
A ti?
- Ne. Ne baš.
Samo ću ti reći da bi
bilo najbolje
da živiš svoj život
kao da je Ema i dalje tu.
Slažeš se?
Ne znam da li mogu.
- Naravno da možeš.
Šta misliš da ja radim
poslednjih 10 godina?
U 9h ima "Tihi svedok".
Važi.
Ian! O, bože.
- Dekstere!
Zdravo, ortak.
Dobro si?
- Vidi ti ovo!
Kako si ti?
Kako ide komedija?
Batalio sam to.
- Šteta.
Ne baš. Nisam bio
ništa posebno.
Emu sam nasmejao samo
kad sam pao niz stepenice.
Sad se bavim osiguranjem.
- Super!
Mrzim današnji datum.
15. jul.
Dan Sv. Svitina.
Zeznuto.
Nisam ranije obraćao pažnju,
ali uvek je vrebao iz prikrajka.
A tebe sam mrzeo.
I to žestoko.
Izvini, ali...
Zato što bi ona...
zablistala pored tebe.
Onako kako sa mnom nikad nije.
I to me je izluđivalo, jer...
Nisi je zasluživao. Smem
tako da kažem? -Samo napred.
Napravila je od tebe
pristojnog čoveka.
A ti si njoj pružio
tako mnogo...
sreće.
Mnogo sreće.
I uvek ću ti biti
zahvalan na tome.
A nakon ove senzacionalne
izjave, da spustimo loptu.
Eno mog podmlatka.
Da, znam.
Slušaj, bićemo u kontaktu.
Nema potrebe.
Mislim da smo sve završili.
Dolazi ovamo.
Srećno, ortak.
- Takođe.
Hvala ti.
(Probudi se.)
Bez panike.
To sam samo ja.
Ema. Ema Morli.
- Naravno. Zdravo.
Dakle, šta predlažeš?
Ostaćemo u kontaktu.
Za danas. Šta predlažeš
da radimo danas.
A, da.
Danas mi baš nije zgodno.
Nije to, nego...
Treba da se nađem
s roditeljima...
Naravno.
Treba da kreneš.
Drago mi je što smo se
upoznali. A sad zdravo.
Slušaj, to je ionako kasnije
danas. Ako hoćeš,
možemo, na primer,
da prošetamo?
Važi.
Ajde, drži korak.
Ma, ove cipele.
Nisu baš za planinarenje.
Ovo je brdo, a ne K2.
I dete bi se popelo.
Ne želim da misliš da sam
uznemirena zbog onog sinoć.
Ne treba mi tvoj telefon,
niti pisma niti razglednice.
Ne želim da se udam za tebe.
A još manje da ti rađam decu.
Šta god da se desi,
uvek ćemo imati ovaj dan.
A ako ikada naletimo jedno
na drugo, i to je OK.
Bićemo prijatelji.
Da. Važi.
Mada, možemo i da...
Nastavi.
Moji roditelji će kasno doći.
Pa?
Pa, stan je prazan.
Ako želiš da završimo
ono što smo započeli.
Šta?
Trezni?
I po danu.
Ko će prvi!
Hoćeš da te ponesem
na krkače, deda?
Ma, ove cipele, ne daju
ti da se razmašeš.
Dođi ovamo.
Bio si ovde sa Emom?
- Jednom, davno.
Nedostaje ti?
- Naravno.
Bila mi je najbolji prijatelj.
Ko ti je sad najbolji
prijatelj?
Ti, naravno.
Dođi.
A tvoj?
Verovatno mama.
Da.
Nisam ni ja loš, a?
- Neću da odgovorim.
Znaš ti šta si.
Tu je iza ugla.
Ovuda.
Dekstere!
Sranje!
Poranili su.
Poranili ste!
- Hteli smo da te iznenadimo.
Očigledno i jesmo.
Ovo je Ema...
- Morli.
Drago mi je.
Ema, popićeš čaj s nama?
Ne mogu, hvala.
Treba da idem.
Ideš?
- Da.
Drago mi je i...
Uživaj u životu.
- OK.
Jesmo li vas prekinuli
u nečemu?
Niste. Ema je samo
dobra drugarica.
Zar nisi ovo i juče
nosio? -Nevaljalko.
Ema! Em!
Em, stani!
Čekaj!
Treba mi tvoj broj telefona.
Moj broj?
Naravno.
Izvini zbog ovoga.
Mislio sam da neće doći
pre nego... Znaš već.
Dobro.
Ovo je u Edinburgu.
- Dobro.
Broj mojih roditelja.
I njihova adresa,
za svaki slučaj.
I tata ima faks na poslu.
Telefon je dovoljan.
Hvala.
Moram da idem.
- Znam.
Ali, videćemo se.
- Znam da hoćemo.
Zdravo, Deks.
Zdravo.
Prevela: VBojana
Dorada: slaksm
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/gmsc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове