Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vrati se u krevet.
Hajde.
I u nastavku vesti...
...pronađen je dokaz
protiv jednog farmera...
...kolji je priznao,
da je na ne dozvoljen način...
...uzgajo stoku na svojoj farmi i
na taj način izazvao epidemiju.
Poznato je da hranjenje stoke
uginulim životinjama izaziva infekciju..
Ministarstvo Agrokulture
danas kaže...
...da će pojačati kontrolu u toj oblasti.
Bože, prelepo je ovde.
Razmisli malo, da si pogledao mapu
onako kako treba, ne bi završili ovde.
Jesmo li blizu?
Jesmo, kažem ti da smo skoro tu.
Već bi pre pola sata bili do hotela.
Možeš da izađeš i protegneš noge.
Šta?
- To smo već zeznuli.
- Sranje.
Bože, ta kočnica.
Ne radi baš najbolje.
Bože, ova krntija.
Stari krš.
Kako se kaže?
Banger?
- Banger.
- Banger, da.
Nove su već sa contraband-ovima.
Misliš, kao
moj auto.
Da, u stvari,
to sam mislio.
Bangers je dobar.
Ima dobre osobine.
Kao ovaj tvoj?
Baš tako.
To je stvar ukusa.
Otvori.
Šta to tražim?
Malu plavu kutiju.
To je ta.
Ovo je za mene?
Za tebe je.
Hajde, otvori.
Oh, moj Bože.
Martin, ovo je divno.
Dakle, nastavi.
Stavi ga.
Bilo je skupo.
Jel' tako?
Da, bilo je skupo.
Pusti me da vidim.
Sviđa mi se.
Izgledaš divno.
U redu,
dođi ovamo.
- Bože!
- Oh, Bože!
Oh, odvratno.
Oh, Bože.
Oh, Martin.
Oh, Bože, Martin.
Šta to radiš?
Bože.
Da li je mrtav?
- Jeste.
- Oh, Bože.
Puls mu ne radi.
Moramo ga poneti sa sobom.
Moram ga prvo pokriti.
Martin.
- Šta je?
- Tamo je jedna koliba.
- Pa?
- Pa, možemo ga odneti tamo.
Hajde.
Bože.
- Oh, moj Bože.
- Ućuti već jednom.
Sad, 1, 2, 3.
U redu,
polako.
Sranje.
Prokletstvo, silazi s mene!
Ulazi u kola.
Oh, Bože, Martin,
to je odvratno.
Ulazi u kola.
Bože!
Martin, šta radiš?
Ubijam ga,
to radim.
Martin, šta to radiš?
Idem odavde.
Hajde.
Oh, moj Bože.
Moramo otići odavde.
- Hajdemo, hajdemo.
- Pričekaj.
Molim te pogledaj ovo.
Šta?
Da li je strašno?
Nije, samo ogrebatina.
Uzmi ovu maramicu.
Oh, dobro.
Oh, Bože.
Hajdemo, Martin, hajdemo.
- Hajde, idemo do kolibe.
- Pričekaj samo trenutak.
Oh, moj Bože.
Izvini.
Bože, sjeban si.
Oh, moj Bože.
Lena.
Oh, Bože.
Izvrsno.
Slušaj, ne mogu da se krećem, znaš?
Idi do kolibe, potraži pomoć
dovedi ih ovamo...
...stavite me u kola i
odvedite me u bolnicu, važi?
Molim te.
Oh, ne, možeš da ideš samnom, Martin.
Hajdemo, hajdemo.
Helena, hoćeš li već krennuti jednom
i dovesti neku pomoć?
Odmah.
Pre nego što pronađu
dva leša ovde dole.
Molim te!
Helena.
Molim?
Idi.
Halo?
Martin?
Hvala Bogu da si tu.
Oh, moj Bože, Martin,
šta to radiš?
Evo, pomoćiću vam.
Šta vam se dogodilo?
Napadnuta sam.
Jesi li ugrižena?
- Nisam.
- Dobro.
Kojim putem do najbližeg grada?
Moram naći telefon.
Najbliži grad nije baš nešto blizu.
Svakako bi pao mrak
pre nego što bi stigla.
Ja nebi se šećkao naokolo noću.
Ne sad.
Moram pozvati pomoć.
Samo gubite vreme.
Mislim, niste samo vi problem.
Koliko sam jutros video
napadnuto je polovinu sela.
Ta stvorenja su svugde.
Mogli bismo da se sakrijemo u moju kuću...
dok ne nađemo način kako da se izvučemo.
Slušajte, ja nisam iz ovog kraja.
Imaš li ideju šta se ovde dešava?
To je dobro pitanje.
Pa, bile su neke vesti
širenju zaraze u okolini.
Video sam na TV,
pre nekoliko dana.
Izgleda da je neki farmer hranio stoku
ostacima uginulih životinja.
Posle nekoloko dana,
sve se okrenulo naglavačke...
...soka je počela međusobno
da se napada.
A u nekim slučajevima i
da napada farmere.
Došli su iz rukovodstva,
i pobili svu stoku.
Zato se, miljama u naokolo
ne može videti ni jedno grlo.
Po meni, ja mislim
da je i ovde taj slučaj.
Bože.
Bolje da krenemo.
Pa, gde se nalazi vaša kuća?
Oko 2.5 milje odavde.
Do kraja puta, preko mosta,
i pravo napred.
To je najbrži put.
Hajdemo.
Ideš i ti?
Znate li,
koliko je zaraženih?
Nisam siguran.
Verovatno se brzo širi.
Dolazeći ovamo video sam 4-5 zaraženih,
pre nego što smo se sreli.
Inače, ja sam Desmond.
Helena.
Ja sam lokalni grobar.
Nikad ne ostavljajte kapiju otvorenu.
Naleteli smo na nekog na putu.
Ta osoba ga je napala i ujela.
Kad sam ja pošla po pomoć
Tog trenutkai je pokušao da me ubije.
Ovo mesto je poznato pod imenom:
Dolina Vešala.
Jedan farmer u 17. veku
obesio je 50 deca i žena.
Ja stvarno...
Mislim...
Ne želim da budem zao prema tebi
ili slično tome.
Nasilja mi nisu vrlina, znaš?
Oh, to nije fer.
Sačekaj me.
Trči. Brzo.
Šta je?
Helena!
Dolazi ovamo!
Ovo je Fenham Abbey.
U stvari,
Cromwell je...
Zaboravi.
Desmond, oni dolaze...
Požuri!
U redu, u redu
samo trenutak.
Haljde!
Dobro, dobro.
Haljdemo, požuri!
Sranje!
Otvori vrata!
Dolaze još.
Haljdemo.
Nije tako loše, a?
Nije loše.
Ali, nedostaje ti finesa.
Evo, uzmi ovo.
Brzo.
Jebeni mrtvaci.
Oni ne mogu da pobede.
Čekaj!
Sačekaj malo.
Desmond!
Des!
Kog đavola radiš?
Desmond!
Jesi li poludeo?
Dolazi ovamo!
Des!
Molim?
Šta misliš da uradiš?
Njima je svejedno.
Nema šanse da idem tuda.
Ti si lud.
Moraćeš da ideš.
Moramo da stignemo do moje kuće.
Jedna milja u tom pravcu.
To je sve.
Šta, ako bismo krenili
prečicom preko brda?
I da pređemo preko one
mračne šume, tek tako?
Nema šanse.
Jedna milja tamo pravo do moje kuće.
Treba nam 10 seconde da prođemo
pored ovih jebača. Veličanstveno.
Dolazi ovamo.
Kod kuće je najbolje, a?
Kod kuće je najbolje.
Dakle, ovo je tvoja kuća?
Da.
Pričekaj tamo.
Umri, kučko.
Neću te povrediti!
Čekaj.
U redu je. Ne brini.
Sve je u redu.
Oh, Bože.
Mislim da smo je preplšili.
Pogledaj je.
Šta ti se desilo?
Povredili su mi tatu.
Mislim da su ga ubili.
Oh, Bože.
I...
Oh, jadnik.
U redu je. Ne brini.
Biće sve u redu.
Nisam hteo.
Znam to, znam.
Sad si bezbedna.
Pođi sa nama.
Desmond?
Šta je?
Oh, tamo je Džip.
Možda će nas povezti.
Halo?
Nazad!
Bežite odavde!
Idete li do sledećeg grada?
Nazad dođavola!
Šta želite?
- Desmond!
- Šta želite?
Samo do sledećeg grada.
Šta to radite?
Zašto da vas odnesem?
Zato što želim da odem odavde.
Ja nemam čime a vi imate kola.
I zato bi trebao da vas povezem, jeli?
Svi treba da odjebemo odavde.
To ne znači, da vas
treba da nosim sa sobom.
Pa, vi morate da nam pomognete.
Ništa ja ne moram.
A sad, odjebite!
Pozdrav.
Halo.
Kako ste?
Bio sam i bolje,
da budem iskren.
Video sam i bolje dane.
Da li je vidite?
Ona je sva krvava.
Pa, naravno,
zato što se tukla.
Zato što nas prate te stvari.
- Gde su te ujeli?
- Ne, ja nisam.
- Ne.
Odakale ste došli?
Sa polja, 2.5 milja.
Vraćamo se do moje kuće.
Slušajte, razumem vas.
I ja sam tako mislio jutros.
Nikom ne veruj.
Verovatno ni vi.
Ne znam ko je živ.
Ne znam ko je mrtav.
Vi ste prva polu-normalna osoba
sa kojom se susrećemo danas.
Ona Moriarty kuća...
i vi kažete da je vaša?
Da.
Pat Moriarty-n sin?
Upravo tako.
Da, onda te poznajem.
Ti si njegov sin Desi.
Ko ste vi?
Ja sam Cathal Cheunt.
Vi ste...
Vi ste profesor?
Upravo tako.
Bili ste mi profesor pre 6 godina.
A, da, otpilike 2 nedelje.
Da, bio si stidljiv.
Upravo tako.
Kako si?
Jesi li dobro?
Držim se.
Posle jutra kakvog sam imao,
dobro se držim.
Znam. Znam. Ha?
Hoćete li onda da nas povezete?
Imam malih problema sa kolima.
Neće da upali.
Posle mogu da vas povezem.
Francie?
Preobratila se.
Brzo!
Desmond!
Ona je sjajna. Moriarty.
Da li se sećaš Pat-a?
Pat Moriarty?
Ovo je njegov sin, Desi.
Izgleda kao gubitnik na prvi pogled.
Povešćemo ih sa sobom.
Jako mi je žao, Francie.
- Desi.
- Kako ste?
Kako se ti zoveš?
Lisa.
Kako si Lisa?
A, kako se ti zoveš?
Helena.
Halo.
- Žao mi je, Francie.
- Helena.
Uđite unutra...
ili stojte tu napolje?
Vi se snađite.
Budite zadovoljni.
- Izvinite me.
- Bože. Halo.
Možemo li već krenuti odavde?
Morate sačekati,
da popravim kola.
Oh, dobro.
Moramo čekati ovde, zar ne?
Pa, možeš da odjebeš,
ako želiš.
Možeš i ti da odjebeš.
Bože.
Jeste li spremni za "rock and roll"?
Jesi li u redu, Lisa?
- Jesam.
- Dobro.
Ona kreće.
Sjajno.
Sad možemo da se izležavamo, a?
Da li je sve u redu tamo nazad?
Nešto nije u redu već satima.
Nešto nije uredu sa njim.
Posmatraćemo ga.
Šta bi bilo, kad bi izvadili
to staklo iz tvog ramena?
Čuješ li me?
Sad pripazi na put, Francie.
Na otvorenom smo putu.
Samo je žbunje okp nas.
Gledaj žbunje ako želiš.
Da, žbunje.
Oni zaobilaze žbunje.
Na putu je bezbednije.
Dakle, plan je da odemo
do susednog grada...
u Kilfinnan.
Prešli smo preko 2-3 okruga
na putu dovde.
Samo zombije možeš da vidiš.
Kod sledećeg grada
omaćemo više sreće.
Tamo vajda nije ista situacija.
Nismo još daleko od koće gos. Bonnie.
Sećaš li se gos. Bonnie, Francie?
Sećam se gos. Bonnie.
Bože.
Znaš gos. Bonnie.
Sigurno ćete ga videti,
siguran sam.
Ili ćete ga oseiti
ako ga ne vidite.
Povešćemo i njega kolima.
Pričaće vam, da je sam
i da mu odlično ide...
...ali, nemojte zapušavate nos od smrada,
da se on ne bi uvredio.
Prokleti pacovi. U drugom slučaju bi rekao
da bi bilo bolje da je mrtav.
Pitaš se čime bi mogao
da im prosviraš glave.
Kad si video prvog?
Kad smo izašli napolje pošto smo čuli
divljački vrisak na drugom kraju imanja.
- Lepo.
- Buljio je u nas.
Francie je videla Padre O'Brien
kako nam se bribližavao.
Nismo ništa sumnjali.
Često se dešavalo ovako nešto.
Premda je veoma čudno izgledao.
Skinuo sam mu glavu i spalio ga.
20 godina sam ga poznavao.
Nisam imao ni vremena da ga žalim.
Epidemija nikad nije bila ovako ozbijna
ovak kao što smo to danas videli.
Ovde Dr. Hamitill
iz Oakel agrokulturnog centra.
Ponavljamo, glavne vesti dana:
Prema sadašnjim izveštajima
zaraza je uzela velikog maha...
...verujemo da je to povezano sa skorašnjom
mutacije ove čudne virusne zaraze..
Zaražena su sledeća naselja:
Keshcarrigan, Kilfinnan, Carrick-on-Shannon
Ballinamore, i Leitrim Village.
Ova naselja izbegavajte
po svaku cenu.
Međutim onima kojima je
potrebna pomoć...
...neka se upute do Zamka Fort
koji je na periferiji Lobinstown-a.
Spasilačka ekipa će biti locirana tamo
u narednih 6-8 časova...
...da odvodu sve ne-inficirane Ijude u...
Ništa. Prestao je.
Sam je... Sam je ućutao.
Probaj na trojci.
Ništa ni na trojci.
Kilfinnan operatori bi se čuli
na ovom broju.
Ni ovde ništa.
Šta je to na putu?
A?
Bože.
To je jedan od zombija.
Idemo, Francie. Idemo.
Pomoćićemo joj. Idemo.
Držite se tamo pozadi.
- Dođi, jebaču!
- Idi za njim!
- Nastavi, Cathal.
- Daj gas.
Idemo onda, idemo.
Imamo je.
Nastavi.
Sportovi Irske!
Da li ste videli to?
Dobar čovek.
I da ga znaš,
ne bi ga prepoznao.
Otkino sam mu pola vilice
jednim udarcem.
Ne da verujem
da je radio crko.
Ne znam šta da radim.
Nigde ništa
Sve je prekinuto.
Političari.
Šta je sa političarima?
Odsekli su nas.
Zašto bi nas oni odsekli?
Zato što ne žele da se sazna
šta se to ovde događa.
Događa?
Žele da dignu ruke od države Leitrim?
Ma hajde, Francie,
samo sanjaš.
Glava ti je u rupi.
Lampa radi.
Aha, da.
Izvini.
Uredu je.
Dobro je da radi, znaš.
Napolje je potpuni mrak.
Kad sam bio mlađi,
mrzeo sam mrak.
Bojao sam se mraka.
Imala je sreće,
zar ne?
Volela bi da zaspim kao ona.
Jesi li u redu?
Jesam.
Malo sam umorna.
Kladim se da ovakva sranja
nisi očekivala jutros, zar ne?
I ja znam za strah, znaš.
Pa, znaš,
kad si dete, i...
Uvek sam se bojao da zaspim.
Imao sam užasne noćne more
svake noći.
Da.
Tako da sam vreme povodila
čitajući stripove.
Upalilo je, znaš.
Nemoj da zaspiš.
Ostani budna.
Znaš, imala sam veliku sreću,
da sam danas naletela na tebe.
Ja sam naleteo na tebe.
Oh, stvarno.
Sigurno sam napravio modricu
veličinu lubenice, kažem ti.
Nema ništa.
Ali je mrtva.
Helena!
Bože!
Skinite je!
Skinite je, zaboga!
Mali đavo pokušava da me ujede.
Skinite je sa nje!
Otvori ta jebena vrata!
Skinite je s nje!
Pogledajte je!
Izbacite je!
Jebi ga!
Šta se to dogodilo tamo?
Dete je celo vreme bila zombi!
Jebena deca!
Zaokreni je.
Mi smo u redu ovde nazad.
Zaokreni.
- Zaglavili smo.
- Šta?
Zaglavili smo.
Oh, 'sreće'.
Dobro.
Moramo da guramo.
Sad smo najebali.
Izađite i gurajte.
- Pokušavaju sve da nas pobiju.
- Pokušavaju da te ubiju?
Mislite da je ovo
jebeni kamp gde?
Zaglavili smo.
Morate izaći da gurate.
Hajde. Izađi!
Hajde.
Gos. Cheunt, kažem da
se sve dublje zaglavljujemo.
U redu.
Hajde.
Vreme.
Vreme i mesto.
Princezo, hajde.
Na tvoje brojanje, Francie.
Zapnite.
1, 2, 3.
Gurajte.
Neće ni da se makne.
Samo će nas uvući u nevolju...
Evo nas ovde, zaglavili smo
guzice i njišemo ih na vetru.
Ovo je zamka.
Šta to znači?
Sjebani smo.
Moriarty, koliko smo
udaljeni od tvrđave?
Lobinstown je oko
5 milja u tom pravcu.
Koliko daleko?
5 milja... pešak.
3 sata.
3 sata po mraku?
Kažeš dakle
da je najmanje 5 milja daleko.
Ja neću da pešačim 3 sata po maraku.
Mislim da nemamo drugog izbora.
A zombiji?
Ti si lud?
Znam.
Ja ne idem.
Bojim se.
Nisam neki mehaničar.
Mislim da bi ipak trebali da krenemo pešice.
Nemamo mnogo izbora.
Hajdemo.
Nemojte to da mi radite.
Možemo da se spustimo sa stranu...
Na koju stranu, Desmond?
Ja neću da pešačim.
Moramo da pešačimo.
Nemamo drugog izbora.
Kamenito i jebeno teško zemljište.
Ne idem ja nigde.
Uzmi svoju jaknu.
Neću da pešačim.
Hajde.
Ssss!
Tišina.
Oh, narode,
imamo goste.
- Šta?
- Oh, do mojega!
U redu.
Nazad u kola.
Krećite!
Upadajte.
Hajde.
Tišina.
Upadajte u kola.
Zatvorite vrata.
Zaključajte.
Odjebite, svi.
Odjebite!
Jebite se.
Otišli su.
Šta je to?
Krava.
Nije moguće.
Zašto?
Sve su uginuli.
Sve.
To je krava.
Zvuči.
Ako u blizini ima krava, znači
da smo van zaražene oblasti.
Znači, da smo izašli iz
oblasti obolelih krava.
Možda smo blizu izlaza iz ovog sranja.
Jesu li nas primetile?
Ništa ne reaguju.
Samo stoje, jedu travu,
i izbacuju je na dupe.
Lude krave su malo drugačiji, znaš.
Izgrizu parče iz tebe.
- Da li je to istina?
- Nije.
Ovo je malo bliže.
Bože!
Misliš li da je otišao?
Nešto se dešava?
Ne.
Cathal, upomoć!
Brzo.
Vratite se.
Šta radi?
Hoćeš da se ubiješ!
Hajde!
Imamo ašov.
Trči!
Nije kraj.
Ima još.
Christ!
Here, uzmi ovo.
Smrzavaš se.
Budi mirna.
Čuješ li ovo?
Šta?
Ššš.
Čuješ li ovo?
Gledaj ovo.
Mislim da spavaju.
To je strašilo.
Hajde.
Ostanite gde ste.
Sjebala se bateriska lampa.
Oh, Christ.
Niko nema rezervne baterije?
Oh... da.
Sačekaj malo...
Otići ću po njih.
Prestanite sa svojim
pametnim komentarima.
Koliko smo udaljeni
od jebene tvrđave?
Nismo daleko.
Predlažem da se odmorimo.
Zapalimo vatru.
Par sati odmora.
Imam jednu veliku bocu viskija.
Par gutljaja da vrati živce na mesto.
Ustaćemo za par sati,
pa krećemo do tvrđave.
Imaš viski?
Našlo se malo.
Lepo zvuči.
U redu.
To je to.
Kažu, da kad god neko umre,
rađa se nova zvezda.
Noćas je mnogo zvezda na nebu.
Nije bila religiozna, znate?
Nisam ni ja.
Samo se ne vidi, znate?
Trebalo joj je neka uteha na kraju.
Bili ste lep par.
Upoznao sam je u Dublin.
Igrao sam u jednom malom timu,
i krenuli smo na Irsko finale.
Krenuli smo i slomio sam nogu.
Zaglavio sam u jednu bolnicu u Dublin-u.
Nisam više igrao hurling.
Govorila je da je ovo smak sveta.
Sestra?
Da.
Pazi!
Sviđa vam se logorska vatrica, a?
Ako ima jednog,
sići će i ostali.
Hajdemo.
Jeste li uredu, gos. Cheunt?
- Hajdemo.
- Super. Hajdemo.
Nastavite.
Mislim da nas posmatraju.
Nema nikog.
Da li si nešto čula?
Ovde ih ima puno,
Nisam se tome nadao.
Trčite do zamka.
Trčite!
Martin, zatvori vrata!
Pederi.
Zaglavila se.
Oh, 'sreće'.
Jebi ga.
Oh, moj Bože.
Trči!
Martin, čekaj!
Sve je uredu.
Moriarty, drži vrata.
Ostanite ovde.
Sačekaćemo ih napolje.
Ostani sa strane, Helena.
Šta je?
Hajde, vi, Zombi jedni!
Jebem vas,
dolazite ovamo.
Dođite, vi, jebeni.
Razpoloviću vas.
Jebi ga!
Silazite!
Dolazi po mene.
Nazad, kukavice.
Crknite već.
Bežite nazad.
Odstupite!
Dužnik sam ti.
Prokleti pakao.
Dole!
Bežite dole!
Tako je.
Dođavola!
Ne!
Jebite se!
Jeste li dobro?
Jebena infekcija.
Prokletnici.
Ta ruka mora da se odseče.
Svetlo!
Daj svetlo!
Meni je odzvonilo.
Oh, sranje.
Ti se pobrini za njega.
Želeo bi da ih bijem?
Sprži!
Sprži ranu!
Des!
Upomoć!
Čekaj nas gore.
Dolazimo potebe.
Idi, idi.
Ja sam u redu.
Nisam inficiran.
Oh, moj Bože.
Zaključan sam!
Pustite nas napolje!
Nosite ih odavde.
Pomozite mi, molim vas.
Molim vas!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org