Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
O, moj Bože!
Hoće li preživeti?
Kako se zove?
-Ne znam. Nije moj pas.
Ja, ovaj...
Vozila sam se kroz brda i
udarila sam ga kolima.
Bilo je baš mračno.
Pa, vi ste ga doneli ovde,
vi ćete morati i račun da platite.
Naravo da sam ga ja donela.
Ja sam ga i udarila. Ja sam kriva.
Čime se bavite?
-Glumica sam.
Glumite li za džabe?
Nisam rekla da neću platiti.
Naravno da ću platiti račun.
Koliko?
-$218.
$218?
U to je uračunata injekcija, lek kao i
nadoknada za prekovremeni rad.
Primate li kreditne kartice?
-Sve vrste.
Hvala.
Ozdraviće, zar ne?
-O, da.
Moći će da izdrži i da ga
povezete sa sobm kući.
A možete i da ga ostavite ovde,
$25 je noć.
Pa, mislim da ne bi bilo loše
da ga neko, malo pripazi.
Predlažem ga da ga odvedete u kafileriju
osim ako ne želite da ga zadržite.
U kafileriji možete da pronađete
izgubljene životinje?
Da, ali ako se vlasnik ne pojavi u roku
od tri dana, pas će biti uspavan.
Mislite, ubiće ga?
-Da.
Pa, možda ga neko uzme iz
kafilerije i usvoji ga.
Ne ovog psa.
Zašto ne?
Lep je i jak. Mogao bi da bude
divan, porodični pas.
Nemojte da vas zavara njegov izgled.
Prestar je da bi ga neko usvojio.
Iz kafilerija svi odvode slatke,
umiljate štence.
Postoji li neko mesto
gde bi ga neko poželeo?
Ne. S.P.C.A.
Pošaljite tamo njegovu sliku na spisak,
uz poruku 'pronađen pas'...
pa će vas njegov vlasnik pronaći
ako ih bude kontaktirao.
Izlepite postere u kraju
u kom ste ga udarili.
I nemojte da zaboravite da napišete
da očekujute nagradu.
Zašto nagradu?
-Želite svoj novac nazad, zar ne?
Gurnite mu dve pilule penicilina
niz grlo dva puta dnevno...
dok vam se ne javi
njegov vlasnik.
Niz grlo?
-Skroz do dole.
Dođi!
Hej, dečko.
Hej, uzmi svoju pilulu.
Uzmi pilulicu.
Hajde.
Otvori usta.
Progutaj pilulu. Uzmi...
Prestani da pljuješ.
Hajde.
Od ovoga će ti biti bolje.
Moraš da je uzmeš.
Hajde.
Dobro. Zaboravi.
Dođi. Dođi.
Dođi! U redu je.
Sedi.. Tako.
Donela sam i aparat.
Dobro. Gledaj u mene.
Hajde. Gledaj ovamo.
Pogledaj ovo. Ovamo. Hajde.
Da. Tako. Dobro je.
Dobar momak.
Odlično. Tako.
Ovamo! Ova je sjajna.
Pogledaj me.
Ova će biti jako dobra.
Ništa te neće boleti.
Hajde.
Hej.
Šta to radiš? Hej.
Pronađen beli nemački ovčar. Pozovite
213-656-1656. Nagrada nije potrebna
Slušaj me, Neudata si...
i živiš sama u ovim brdima.
To je  opasno, gospođice Julie.
Znam. Ali, volim da
živim sama.
Znaš, za pametnu devojku...
ponekad se ponašaš blesavo.
Vidi, ako ne želiš da se ja doselim kod tebe,
onda, bar zadrži ovog psa.
Imaćeš telohranitelja.
-Telohranitelja?
Da.
Baš slatko.
Ne. To ne bi bilo pošteno,
ni prema meni, ni prema psu.
Jednom, kad dobiješ psa, počneš sve više vremena
da provodiš sa njim, da se brineš za njega...
a sve manje da se koncentrišeš
na posao.
Čekaj malo. Ako je to tako, kako onda
kad god vidim sliku neke velike zvezde...
uvek je okružena sa
tri, četiri psa, a?
To su iznajmljeni psi.
Stvarno!
-Cinična si.
Hajde.
Hvala ti za danas.
Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne, ne!
Budeš li mi se opirla,
ubiću te.
Bili smo jako dobra jedinica.
Drago mi je što sam služio sa njima.
Ti, mala...
-... da vam kažem da ćemo dovesti pomoć!
Ne! Ne! Ne!
Centrala, molim vas policiju.
Isti onaj prokleti siledžija
kojeg sam hapsio i prošle godine.
U redu, pročitaćemo ti tvoja prava.
-Dođi ovamo.
U redu je, dečko. Sve je u redu.
Imate sreće što imate takvog psa,
mlada damo.
Dođi.
Sve je u redu.
Sve je sređeno, gospođice Sawyer.
-Hvala.
Doviđenja.
Pogledaj šta samo dobili!
Novi prozor.
U redu. Vreme je za igranje.
Alo. -Rolande, probno
snimanje je odlično prošlo.
Mislim da ću dobiti posao.
Sutra će pogledati snimak.
Pa, dobro je. Drago mi je.
Zaslužila si.
Kako si?
Jesi li se smirila?
Pa, tresem se još malo, tu i tamo.
Kako ruke? Imaš li još modrice?
Malo su mi ih prikrili šminkom.
Dobro, nadam se da će onog
klipana osuditi na doživotnu.
Hajde da više ne pričamo
o tome.
Niko nije zvao za psa.
-Dobro je.
Slušaj, lepotice, za večeras...
bojim se da ću morati
da ti otkažem.
Imam sastanak sa producentom i...
izgleda da će mi pružiti priliku da režiram
svoj prokleti scenario.
Ne! Rolande, zvaću te za par minuta!
Pas je upao u moj donji veš i napravio krš.
Javiću ti se za par minuta.
Hej! Šta to radiš?
To je moj donji veš, ne tvoj!
Daj mi to! Daj mi!
Daj mi to!
Puštaj moj donji veš.
Daj mi to! Prestani!
Kakav perverzni pas.
To je moje! Daj... Daj mi to!
To je moje, budalčino!
Oh! Dođavola!
Clementine! Da nisi videla
belog nemačkog ovčara?
Ne, nisam, Julie!
Sklonište za životinje
Los Angelesa.
Da li je to kafilerija? -Ovo je sklonište
za životinje. Mogu li vam pomoći?
Pa, izgubila sam psa.
Belog nemačkog vučjaka. Mužjaka.
Broj pločice?
Izgubio je pločicu.
Svejedno, koji je broj?
-Ne znam.
Samo sam pomislila da ste ga,
možda, pronašli.
Naš poslednji kamionet
dolazi oko 5 sati.
A da nije preveliki za stan?
Izvinite.
Snuffy. Snuffy?
Je l' to on?
-Nije.
Izvinite.
Snuffy?
Billy. Billy, sklanja se odatle.
-Ne vidim ga ni u ovom.
Je l' to on?
Nije.
Dođi, devojčice.
Evo, gospodine. Gospodine?
Jesu li to svi?
-Da, nema ih više.
Žao mi je, narode. Možda ćemo
vašu životinju sutra pokupiti.
Alo. -Julie.
Imam užasne vesti.
Naći ću ga.
Koga?
Kakve su to užasne vesti?
Dali su ulogu Jessici Drummond.
Sad sam čuo od šefa.
Ali, još nisu videli
moju poslednju probu.
BIla je predodređena od samog početka.
Nemaš sreće, Julie.
Doviđenja.
Nisu ni videli moju
poslednju probu.
Centrala.
-Molim vas, policiju.
Prepao si me na smrt, budalo.
Pogledaj se samo.
Vidi na šta ličiš.
Jesi li se tukao?
Pogledaj ovo.
Hajde, dušice.
U redu je.
Sve je u redu.
Šta si to sebi uradio?
Nazdravlje.
Mislim da ću napisati priču o psu.
-Da? Piši o mom psu.
'Mom psu'?
Pa, što da ne? Ako budem pisao o njemu,
možda će me pustiti da sam režiram.
Da, možda i ja dobijem ulogu.
Tako bih i ja nešto radila.
Radiš li nešto sutra.
Da, Molly i ja glumimo stjuardese koje
razgledaju grad u gondoli.
Odlično. Imaš li nekakav tekst?
-Dva reda i jako su dosadni.
Jako dosadni.
Ja sam mislio da proslavljamo povratak
usamljenog vuka a ti si neraspoložena.
Zato što nisi dobila ulogu?
Draga, nije ona prva devojka...
kojoj je uloga unapred dodeljena.
Ali, mogla sam da se
probijem tom ulogom.
Znam.
Nisu čak ni pogledali moj snimak.
-Koliko je trajao? 20 sekundi?
Petnaest.
-Petnaest.
Šta možeš da pokažeš za
petnaest sekundi?
Ništa.
Šta se nalazi usred đevreka?
-Ništa.
Zašto, onda traćimo svoje vreme
i dobro vino...
pričajući ni o čemu?
Ne znam.
Možda ne bi bilo loše da
ga izbacimo napolje?
Zašto?
Dobro, izvešću ga napolje.
Vrati se ovamo. Dođi ovamo.
Siđi sa kauča.
Hajde, praviš džumbus.
Hajde. Silazi! Hajde,
Hej! Silazi! Silazi!
-Ne. ne. Samo polako!
Pazi gde staješ!
Nikad više neću svirati violinu.
-Šta to radiš?
To mora da je bolno.
Šta?
Ne vidim sliku od tebe.
Skloni se malo...
Divno izgledaš.
-Skloni se sa puta,  u redu?
Pazi leđa.
Pa?
-Koliko visoko?
Phile?
-Nosi to odavde, molim te.
Poluga. Podigni polugu.
-Malo više sa tim ventilatorom.
Koliko drag?
Pošalji nekog tamo da vidi da
li si dobio ulogu.
Svi ste na svojim mestima
i znate šta treba da radite?
U redu. Odlično.
Čamac će se malo ljuljati
pa pazi da ne ispadneš. U redu?
Da. Nemoj da se naginješ.
U redu. Odlično.
Hoću da se ovo zabeleži, Herb.
Ovo nerado snimam.
Loše je podešeno.
Dobijam samo nekakvo treptanje.
U Francuskoj to bi nazvali umetnošću.
Što bi Truffaut rekao 'formidable'.
'Formidable'.
-U redu. Idemo. Idemo.
Spremite se za snimanje!
Dajte mi znak!
Kreni!
Akcija!
Zar nije divno?
Baš je divno.
-Zar ovo nije kuća Lorda Byrona?
Mislm da jeste.
Volim njegovu poeziju.
Prelepa je!
-Pogledaj! Pogledaj ovu!
Ovo je sjajno.
Pogledaj ovamo. Tako je lepa.
Imam te.
U redu. Pas nije besan.
Ali, bilo kad u poslednjh 10 dana
Molly je mogla da podnese tužbu.
Ona nije, ali sledeći put nećeš
imati toliko sreće.
Kako to misliš 'sledeći put'?
Mislim da će se ovo ponoviti.
Dobila si psa obučenog
za napad.
Alo.
Zdravo. Javiću ti se kasnije.
Dobro. Zdravo.
Nemam pojma o čemu pričaš, Rolande.
-Ma daj, Julie.
Pas je profesionalno obučen
da napada ljude.
Moraš da ga odvedeš
da ga ubiju.
Hoćeš li prestati više da mi govoriš
kako treba da ga ubijem?
Saslušaj me. Molly nije prva njegova žrtva.
Sad je sasvim sigurno, da neće biti ni poslednja.
Molim te, dušo, vodi ga
odmah u kafileriju.
Sve će biti gotovo za par sekundi.
-Da li ti znaš kako oni tamo ubijaju te pse?
Bila sam tamo. Videla sam.
Čekaj malo. Ne možeš porediti njega
sa tim životinjama.
One su nevine.
Ovaj pas mora biti sprečen
pre nego što nekoga ubije.
Taj pas je bolestan.
-Onda ga treba lečiti.
Draga, ljudi koji su ga načinili bolesnim,
učinili su ga neizlečivo bolesnim.
Onda bi njih trebalo uspavati
a ne psa.
Julie, dobila si četvoronožnu
tempiranu bombu.
Dobro!
Recimo da ga je neko izdresirao da napada ljude.
Recimo da si u pravu.
Mora da postoji mesto gde se takvi psi
ponovo dresiraju i ja ću ga pronaći.
Julie, samo me saslušaj.
Isuse Hriste!
Julie, sprema se da me napadne.
Neće ti on ništa.
Niko... Niko ga ne može vratiti u normalu
i garantovati da je 100% izlečen.
Niko to ne može.
Rekao si šta si imao, Rolande.
Ja sam odgovorna za njega.
Dođavola, Julie!
Može da napadne bilo koga.
Gluposti! Niko ga neće ubiti.
Niko.
Ako sad ne pozovem policiju
moraću godinama da ti zvocam.
Molim te.
Mora da postoji neko
ko bi mogao da mu pomogne.
Molim te!
Budi tu.
Shana. Shana.
Hajde, Shana!
Skoči! Skoči! Skoči! Skoči!
Mirna. Mirna. Mirna.
Zdravo.
Mogu li vam pomoći?
Jeste li vi, gospođa Carruthers?
Ne, ja sam Martine Dawson.
Tražim gospodina Carruthersa.
Pređite preko puta. Zelena kućica
sa leve strane.
Hvala.
Doviđenja.
Šta je bilo? Prestani.
Prestani.
Neće moći, gospodine Driscoll.
Previše je rizično.
Reći ću vam šta ćete...
Uzmite našeg pantera.
Pitom je i zna da se ponaša
pred kamerama.
Da. Doviđenja.
Imam još jedan poziv.
'Nojeva barka'.
Carruthers pored telefona.
Dobar dan, gospodine Kellogg.
Šta vam treba?
Otvoreno je. Izvolite.
To nije moguće.
Gospodin Keys je prezauzet.
Ima mnogo divljih životinja
za pripitomljavanje.
Priprema leoparde i jaguare
za dva nova filma...
i pripitomljava četiri šimpanze
za film nedelje.
Sedi, dušo. Raskomoti se.
Sve što mogu da učinim za vas, gospodine Kellog
je da vam preporučim drugog čoveka...
koji će naterati našeg tigra da sedi
na automobilu sa devojkom u bikiniju.
On će se pobrinuti i za to da tigar
ne ujede devojku za određene delove.
Nedeljna rata.
Doviđenja.
Kakvu biste životinju vi
voleli da iznajmite?
Šta snimate?
TV emisiju, film ili reklamu?
Verujte, niko nema pametnijeg
gorilu od nas.
Odličan za dokumentarce.
Imam jedan problem.
-Imate problem?
Sad ću ja vama da kažem
šta su problemi.
Ovo! Ovo je naš neprijatelj!
Posle 40 godina pripremanja
životinja i snimanja filmova...
došlo je dotle da su
nas zamenili...
konzervama sa crvenim,
trepćućim svetlima.
Jesi li udate?
-Nisam.
Imaš li dece?
-Nemam.
Kad ih budeš imala i kad napune 25 godina,
više neće biti životinja.
Gospodine Carruthers...
Da li si, kojim slučajem, gledala...
Da li si, slučajno gledala
'Iskreni zagrljaj'?
Sećaš li se kad Duke krene na dole rukom
u rupu prepunu zvečarki?
To je ta ruka.
To je ta ruka koja je pomogla
Dukeu da dobije Oskara.
Imam ozbiljan problem.
Slušam.
Volela bih da ga naučite...
tačnije, da ga odučite...
od nečeg užasnog što ga
je neko drugi naučio.
On je pas obučen za napad.
Da.
Jedan moj dobar prijatelj je imao
nemačkog ovčara osam godina.
Živeo je sa njim.
Spavao je sa njim.
Išao u lov i ribolov sa njim.
Sve je radio sa njim.
A onda se jedne noći pas okrenuo
i iščupao grkljan mom prijatelju.
Taj pas je bio stari pas
obučen za napad.
Možete li da mu pomognete?
Ne mogu.
-Zašto?
Niko ne može da oduči psa naučenom.
Niko.
Mora da postoji neko mesto.
Mora da postoji neko ko može.
Mislim, mora da znate za nekog.
Pa, znam.
Koga?
Pre nekoliko godina sam čuo za njega.
Ne mogu više ni imena
da mu se setim...
verovatno je, do sad i umro.
Vi ste mi poslednja nada.
Ako mu vi ne pomognete,
ubiće ga.
I treba.
I treba, gospođice.
Dozvoli mi da ti dam savet.
Odmah odvedi tog psa u kafileriju.
Kad tog psa više ne bude bilo...
mnogi ljudi će, večeras mirnije spavati.
Za tako obučenog psa, koji je toliko zabrazdio,
ja ne mogu ništa da učinim.
Žao mi je!
Upomoć! Upomoć! Upomoć!
To tvoje nije pas obučen za napad.
To je beli pas.
Naravno da je beli pas.
-Nisam mislio na njegovu boju.
Obučen je da napada
i ubija crne ljude.
To je suludo!
Ne verujem.
Kako to mislite, a?
Vidite li ovaj ožiljak, gospođice?
Vidite li ovaj prokleti ožiljak?
Imam ga od svoje četrnaeste godine.
Beli pas mi ga je napravio.
Pozvaću policiju. Reći ću im da imamo
ovde tog prokletog belog psa.
Joe, zaboravi policiju.
I za sve ostale, ovo je običan
pas obučen za napad.
Jasno?
Keys, ako budeš radio
sa tim kopiletom...
ja odoh.
Do đavola, Keys!
Ne počinji opet!
Nemaš vremena!
Uzmi odmor od pet nedelja, Joe.
Ako ga ne slomim...
lično ću ga upucati!
Napred!
Nadam se da nisi povela i onog
prokletog psa.
Do sad nam nisu dozvoljavali
da te posetimo.
Drago mi je da si mi ti
prva došla, Julie.
Julie, nemoj me terati da se osećam još gore
kad ti vidim tu tvoju 'ja sam kriva' facu.
Nisi ti kriva.
To je bio nesrećan slučaj.
Dođi ovamo. Sedi tu.
Dođi.
Pored toga, osiguranje Glumačkog Sindikata
i Plavi Krst pokrivaju sve troškove.
Molly.
Julie, samo nemoj da me pitaš da li možeš
nešto da učiniš za mene.
Već si uradila. Ovde si.
Odakle ti taj 'Baskervilski pas'?
Našla sam ga u brdima.
Vidiš kako je opasno
kad pokupiš stranca?
Nikad ne znaš iz kakve je porodice.
Je l' još kod tebe?
Nije.
-Dobro je.
Znaš, sto puta sam sve
prevrtela po glavi.
Šta misliš, šta je razljutilo
tu džukelu?
Ne znam.
Pokaži mi sve što znaš! Hajde!
Starac i dalje tupi ove jadne strelice
gađajući prokletog robota.
Znam samo da je ovoj puški za
uspavljivanje potrebno čišćenje...
a ja danas radim sa slonom.
Očistiću je ja.
-Hvala ti.
Gde li ih je ovaj put sakrio?
A, evo ih.
Moraću da ga prevarim pa da
počne da gađa pravim strelicama.
Preumoran si da bi dalje pokušavao?
Možete li mi reći gde bih mogla
da nađem gospodina Keysa?
Nemojte sad da ga uznemiravate,
gospođice. Radi sa lavom.
Jeste li vi vlasnica
onog psa? -Jesam.
Da, natuknuo je da ćete,
možda, doći.
Idite ovim putem
Sa desne strane je arena.
Ne možete je promašiti.
Ogromna kupola sa rešetkama.
Ne možete kolima, morate peške.
Ne postoji parking za goste.
Hvala vam.
-Nema na čemu.
Warner Brothers su aminovali dogovor
za divlju mačku...
ali ona mora biti spremna do 16-og.
A tebi treba jako puno vremena
da njega slomiš.
Dobro jutro, gospodine Keys.
Dobro jutro, gospođice Sawyer.
Dobro jutro, gospodine Carruthers.
Kojim dobrom? -Keys mi je dozvolio da
ga gledam dok radi.
Taj vaš stari pas je neobično
snažan, gospođice Sawyer.
Možete me zvati 'Julie'.
-Hvala.
Pa, Julie, to znači da ja moram biti...
snažniji i gori od njega
da bih mogao da ga slomim.
A to je tek sam početak.
Moram da ga lomim sve dok ne shvati
da nema nikakve svrhe da me više napada.
I onda je izlečen?
-O, ne.
Onda tek stižemo do prepljavljanja
njegovog mozga i vraćanja u red.
Evo. -Sad prelazimo na
sledeći nivo...
naše procedure.
Šta je sledeći nivo?
Bez brnjice.
Bolje uđi u taj kavez pored.
Mene nikad ne bi povredio.
Je l' tako?
Molim te, uđi u kavez.
Julie.
Naučiću te ja da...
nema svrhe da napadaš crnu kožu.
Hajde.
Dobro. Evo, tu je.
Vidiš, nije ti neprijatelj.
Onjuši je.
Još ne, a?
Ne razumem. Jedan minut je...
nežan kao jagnje, a već sledećeg
je pravi monstrum.
On nije monstrum.
Nije. Takvim ga je napravio neki
dvonožni rasista.
Znate, ja ne mogu to da shvatim,
kako se to desi... Stvarno ne mogu.
Kako... Kako neko pretvori
psa u rasistu?
Pa, pre sto godina, uzgajani su psi
koji su hvatali odbegle robove.
Onda su napredovali... da ulaze u trag odbeglim
crnim robijašima.
A šta je sa odbeglim
belim robijašima?
I tako su, skoro preko noći...
prerasli u svirepu rasu pasa čuvara...
utreniranih da rastrgnu
svakog crnca kojeg vide.
Da li napada neku drug boju?
Ne. Psi, inače žive u crno-belom svetu.
Za razliku od nas žive u svom
vizuelnom svetu bez rasizma.
Čovek kod kojeg je bio..
-Da?
Kako ga je pretvorio u psa rasistu?
-Sasvim jednostavno.
Nađe crnog alkoholičara kojem
je, očajnički, potrebno piće...
ili crnog narkomana koji bi
za fiks uradio bilo šta...
a onda im plati da tuku psa, kao što je vaš,
još dok je štene.
Štene?
Što mlađe, to bolje.
Dok pas raste, ta svakodnevna
prebijanja od strane crnaca...
usade u njega seme straha.
Onda taj strah postane mržnja,
a ta mržnja...
ga posle tera da napada
obojene ljude pre...
Pre nego što oni napadnu njega.
Pa, može li se taj njegov bolesni
deo odstraniti?
Kao... kao tumor?
-Da.
Ali, što se  mene tiče,
lobotomija je varvarski postupak.
VIdiš, Julie, voleo bih da razvijem
siguran metod reprogamiranja...
tako da bi bilo ko, bilo kad,
u roku od par nedelja...
mogao da iskoreni taj
rasistički otrov za uvek.
Možda bi to bio način da se spreče
ljudi puni predrasuda...
da prenose svoju mržnju i gube vreme
na pse kao što je vaš.
Da li je iko ikad to pokušao da
uradi... operacijom?
Kako da ne. Veliki broj stručnjkaka
za životinje...
ali svi su prestajali čim
stignu do iste opasne zone...
do te prelomne tačke kad im se čačkanje
po uvrnutom umu psa obije o glavu.
I šta onda?
Manijakalni ubica.
Može da napadne... bilo koga.
Čak i mene?
Dva puta sam uspeo da prodrem
u glavu belog psa.
Dva puta sam bio tako blizu...
da im izbijem to divljaštvo iz glave
bez upotrebe noža.
I oba puta eksperiment je propao.
Pravi lepotan.
Jesi li siguran da je to pravi?
Pitaj Teddyja.
Ne, hvala.
Veliki kutnjak.
Da. Budi dobar pa ga stavi u svoju kolekciju,
na onu ogrlicu.
Da.
Jesam li ti ikad pričao kako
sam vadio zub jarcu?
Ne, Carruthers, mislim da nisi.
Imao sam tog jarca koji je bio zao
kao gologuzi pauk.
Zdravo, lepi. Vidi šta sam ti donela.
Vidi. Pogledaj samo.
Dopašće ti se ovo.
Ti voliš zemičke, je l' da?
Sočni hamburger.
Niko sem ovog crnca ne hrani tog psa. Niko!
Mora da zna da ovde
zavisi od mene.
Julie.
Što si se tako snuždila?
Izgledaš kao da te je neko uhvatio
kako kradeš kolačiće.
Keys me je uhvatio.
Kako radiš nešto bezobrazno?
Da, nešto stvarno bezobrazno.
Nešto stvarno glupo.
Je l' ti zvocao?
Trebalo je da me izudara.
Šta si radila?
Hranila sam Mistera Hajda.
Dođavola, to će vratiti Keysa
nekoliko nedelje unazad...
u pokušaju da tog psa ponovo
pretvori u Doktora Džekila.
Hej, Keys.
Keys.
Hej.
-Alo!
Ona tvoja prokleta džukela je progrizla
krov i pobegla.
Verovatno će pokušati da se popne
uz ogradu kao divlja mačka.
Pa, ako pokuša dobiće
električni mamurluk.
Dobro će mu doći.
Alo?
Pas je pobegao iz kaveza.
Mislim da je zakačio grančicu
koja je udarila u električnu ogradu.
Čim se malo razdani,
poći ćemo u potragu.
Ubio je čoveka. U crkvi.
I siguran sam da to nije
prvi crnac kojeg je ubio.
Zašto ga nisi ubio?
Hteo sam da ga ubijem
još u crkvi...
Pa, zašto nisi?
Kako sam želeo da mu smestim
metak među oči.
Onda, do đavola, zašto nisi?
Zato što još postoji šansa
da ga izlečim.
Da ga izlečiš?
Upravo je ubio čoveka.
Ne postoji način da izlečiš tog psa.
Hoću da ga ubiješ odmah,
pre nego što on ubije još nekog crnca.
Znači, konačno si se učlanila u klub.
U klub prestravljenih ljudi koji dižu
dreku na sav glas zbog te bolesti...
zbog rasne mržnje... ali ne rade, apsolutno
ništa da se tome stane na put.
Taj pas je jedino oružje koje imamo, ako ništa drugo,
da uklonimo bar jedan delić te mržnje.
Ako ga izlečim.
Ako?
'Ako' ga neće sprečiti da i
dalje ubija ljude.
Da, Julie. Ne mogu da
garantujem za rezultat.
Ali, ako ne uspem...
naći ću drugog belog psa...
pa još jednog, i još jednog,
još jednog, i još jednog...
i nastaviću da pokušavam
dok ne uspem.
Jer to je jedini način da se spreče
bolesni ljudi da gaje bolesne pse.
I, do đavola...
ne mogu da eksperimentišem
sa mrtvim psom.
Slomiću te ja.
Nisam ja još sa tobom završio.
Vidi, vidi....
Hajde. Ovaj rumunski kavijar je
suviše dobar za bacanje.
Pa, osećam se kao da svo troje
kujemo neku zaveru.
I kujemo.
Onda bi bolje bilo da se, polako
spremamo za ćuzu.
Vidi ovako. Taj pas je mogao da odgrize
ovu crnu, neprijateljsku ruku.
Ali, pogledajte, ovde je, netaknuta.
A to je samo iskrica reprogramiranja.
Naš prvi veliki korak napred.
Dobro.
Za hamburger.
Kako je upao u sve ovo?
U šta?
-U sve ovo.
U šta, sve ovo?
To je uzgajanje.
Keys je zadojen antropologijom.
Majka mu je predavala antropologiju
a otac je pisao o njoj.
Keys je vozio Mercedes-Benz
dok su njegovi školski drugovi...
podučavali male tupoglavce
gramatici.
Ovo mora da je Tom sa serumom
za one Kodiakove, a?
Da. -Zar ti ne nedostaje ono
čime su se tvoji rodittelji bavili?
O, ne.
Ne. Neka njih u njihovom
akademskom svetu.
Ja... Ja mogu da živim gde ja hoću,
da idem gde mi je drago...
i da radim tamo gde živim.
Znaš, svaki kavez ovde je moja
eksperimentalna epruveta.
Htedoh reći, za mene je 'Nojeva barka',
kao laboratorija...
na koju bi, ovaj, i sam Darwin
sasvim odlepio.
O, molim te. Izvoli.
Posluži se.
-Hvala ti.
Miriše dobro.
Dok je toplo.
Pavlaka.
Volim to.
-Kljukanje...
Dobro.
Uzmite malo...
-Moja dijeta.
Uđi, Tome.
Izvinite što smetam, narode.
Ja sam iz San Berdooa.
Tražim skretanje za Yaking.
O, to je još, oko 10 milja dalje.
Drugo skretanje levo.
Nema putokaza.
Hvala vam. Prijatno, narode.
Laku noć.
Slušajte.
Svi znamo da je...
na duže staze, ovo što radimo sa
ovim psom ispravno.
Ispravno je. Humano je.
Sad, zvaničnici... oni...
oni to ne bi shvatili.
Oni veruju samo u dugačke izveštaje...
i dugačke zatvorske kazne.
Baš njih briga za psa sa
mentalnim problemima.
Jednostavno će ga upucati.
Pa...
u stvari, hoću da vam kažem...
ako ovo ispliva na površinu...
u nevolji smo.
Ma, do đavola sad sa tim.
Daj da se bacimo na jagnjeće kotlete.
Hajde da jedemo.
Hajde. Zaboravite.
U redu.
-Hajde. Navalite.
Pa...
-Keys...
sad znam zašto je tom psu toliko trebalo
da pojede nešto iz tvoje ruke.
Momče, dođi ovamo. Dođi.
Tako je.
Hej.
Dobar dečko.
Nije bolelo, je l ' da?
Čudan si ti, znaš to?
Da. Znači, konačno počinješ
da mi veruješ, a?
Nećeš sve ovo da zaboraviš
do sutra? Je l' da nećeš?
Dobra kuca. Da.
Dobar momak. Da.
A sad, samo još jedan, poslednji test, važi?
Hej.
Pa, to je poklon s neba, Keys.
Za pet nedelja uspeo si
da ga izlečiš.
Ne bih rekao.
Šta ti sad to, do đavola, znači?
Pogledaj ga samo.
Sva ta crna koža  koju bi on,
tako rado izgrickao...
a srećan je i miran
i jede kao konj.
To nije nikakav dokaz
da je izlečen za uvek.
Ja sam dobar prema njemu, Jack.
Konačno je naučio da me voli
i da mi veruje.
Ali on zna samo za moju crnu kožu...
da mu više nije neprijatelj koga je
obučavan da mrzi i napada.
Pa, u mojoj knjizi, tvoj eksperiment
je neviđeni uspeh.
Ne još.
Moram da ga probam sa nekim crncem koji
ga nije hranio... kojeg ne zna.
Sa novim crnim neprijateljem.
Charlie, garantujem ti
da ti se neće ništa dogoditi.
Dobro.
Dobar momak.
Samo polako. Polakice.
Polako.
Dobar dečko.
Pa, Julie sedi na usijanoj ringli
dok očekuje čudo od tebe.
Zašto je ne pozoveš i ne kažeš joj
da je 100% izlečen?
Devedesetdevet.
-Jedan posto.
Taj jedan posto me je i
saterao u ćošak.
Još uvek se nalazi na samoj ivici
nervnog sloma.
Taj pas je toliko često i brutalno kažnjavan
da može, svaki čas da eksplodira.
Ma, daj. Pozovi je.
Alo.
-Julie? Keys je.
Ovaj...
čim stigneš ovamo, uradićemo
poslednji, presudan test.
Mislim da je to...
skoro pobeda.
Dolazim odmah.
Gospođica Julie Sawyer?
Da?
-Ja sam Wilber Hull.
Ovo su moji unuke.
Helen ima šest godina.
Theona ima osam.
Zdravo.
-Ovo je ta gospođica.
Dobar dan, gospođice Sawyer.
Izvinite. Strašno žurim.
Izvinite, molim vas.
Gde je moja kuca?
U S.P.C.A. su nam rekli da je
naš pas kod vas, gospođice Sawyer.
Pobegao nam je iz prikolice.
Veoma smo vam zahvalni što ste se,
tako lepo brinuli o njemu.
Doneli smo vam bombonjeru.
Jeste li ga vi trenirali?
-Nego šta!
Još od kad je bio samo štene.
Da bude beli pas?
Najbolji od svih.
Skote!
Slušajte, mlada damo!
-Ti, bolesni, kučkin sine!
Ovde imaš dva kučenceta. Hoćeš li
i njih naučiti da budu bolesni kao ti?
Da li znate šta je vaš
deda napravio od te kuce?
Pretvorio je kucu u čudovište!
U ubicu!
Ne dozvolite mu da i vas
pretvori u čudovišta!
Ne slušajte ga ništa što vam kaže!
Ni jednu jedinu reč!
Začepi svoju prokletu gubicu!
Da me nisi dotakao!
-Ti...
Bolesni kučkin sine!
Ako nam ne vratiš našeg psa,
idem pravo u policiju!
Idi u policiju!
Samo idi, kurvin sine!
Baš bih volela da te vidim
da im ispričaš ovu priču.
A onda bih volela da oteram
tvoju guzicu u sud...
i da svima pokažem
kakav si ti bolestan kučkin sin.
Pas je izlečen.
Jesi li me shvatio?
Pas je izlečen!
Izlečio ga je crnac!
Hajde, dečko.
Uspeli ste, gospodine Keys.
Keys!
zgaca62@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3yhe8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове