Po Margitinom receptu.
Mama mi ih još uvek šalje.
Kako je...
- Nemoj. Nećemo o tome.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Dragi mama i tata...
Moj skori porođaj je razlog
što žurimo sa selidbom.
Klima je prijatnija na Severnom
ostrvu, pa sam rekla Hansu:
Let's go!
(idemo)
Snega nam je bilo dosta u Holandiji.
Čuvaj tajnu.
- Da.
Bezbrižan život...
Da li mi garantuješ?
Da.
Živimo bezbrižno.
Lepo nam je.
Imam osećaj,
nemoj mi se smejati, ali...
Ja imam osećaj
da će biti muško.
Visoko na nebu,
plovi jedan oblak
da skuje frazu...
Ovo je dan svih dana
Dobro došli ste,
kao sunčev sjaj.
kao kralj.
Zbogom, prijatelju,
sad pa za sva vremena.
Ti zaista odlaziš u večnost...
Moj sin i moja unuka.
Nisi rekla...
Trebala sam?
O, Nana.
- Mila, izgledaš prelepo.
Vidi! Od jahanja...
- Vidi joj ruke.
Stopirala je širom Australije,
ali je ostala na toj ergeli.
I to, ne samo zbog konja!
A sad hoću
da vidim i Novi Zeland...
Koliko dece imaš?
- Troje. Sve tri su ćerke.
A imam i ženu...
Lepo živimo.
Bobi, mili...
Dođi.
Hoćeš li?
Sladak je.
OK.
Idemo!
Čekaj me, mama.
Još malo pa smo stigli.
- Idemo.
5 x 5 = 25
7 x 5 = 35.
- Dobri ste.
Vidi, Piter! Tatin kamion!
- Stigao je tata! Stigao je tata!
Hej, hej!
Lakše!
Gde je tata?
- Tata?
Tata?
Ne mogu da ga pronađem.
Ko je Frank?
Došao si ranije...
Objasnićeš to večeras svešteniku...
Želiš da postaneš veliki as?
- Da.
Odlično.
Dodaj mi!
Treba da budeš dobar u napadu,
ali i u odbrani.
Video si onaj potez?
- Da, bio si sjajan.
Kad porasteš i ti ćeš postati
igrač koji ima muda.
Frank, pazi šta pričaš.
- Treba da stekneš kondiciju.
Kao pravi skaut.
Da budeš neumoran i pun energije.
Ako budeš vežbao,
stići ćeš do prvog tima.
Prestani, inače će moj sin
da digne nos do neba.
Moram da ga naučim
kako da padne na zemlju.
Vraćam te tvojoj mami u nedelju.
Super!
Uzmi, uzmi ovo.
Pazi.
Da ne pocepaš zmaja.
Jesi li dobro?
Da?
Vidimo se.
Dobro.
Mardžori!
Modna kuća
E S T E R
Otkud vi ovde?
- Mi tu živimo.
Da, u Kandela Vilidžu.
Ester?
Ester.
Frank živi u blizini.
Ništa se nisi promenila.
- Videli smo se na ragbiju
pre par godina!
Ja treniram ovog malog.
- To je moj sin, Bobi.
Bobi.
Ćao, Bobi.
Ja sam Ester.
Voliš ragbi?
- Ne priča holandski.
Igraš za omladinski tim?
Voleo bih da igram za "All Blacks".
Voleo bih i ja.
Idemo.
Ester?
Idemo, OK?
Koliko ostaješ ovde?
Došla sam u Kristčerč
da živim i radim...
Pa, onda...
- Imamo kuću sa tri spavaće sobe.
Hans ju je sam sagradio.
Je li, Hans?
Imamo veliku kuću.
- Svrati do nas.
Vidi kakvi smo.
"Prokleti Holanđani"
E, pa, ti si u gužvi.
Idemo.
Bobi, mili!
Idemo!
Drago mi je što sam te video.
Samo napred!
Bobi, mili!
Sećaš se Ade?
Ada van Holand?
Dopisujem se sa njom.
Zovi me.
Bobi, mili...
Ester.
Kad ćeš da napraviš
put do ove kuće?
Ušparao sam. Imam novac,
ali Opština neće da proda plac.
A ja nemam nameru da
gradim put za Opštinu.
Koliko dugo to traje?
- Primila sam pismo...
Od Mardžori...
Dve godine, čini mi se.
Došla je kod njega u Velington
i postali su prijatelji.
A onda sam, iz čista mira,
od njega dobila pismo.
Učtivo...
Učtivo?
Piše ti,
a zna da si udata.
Je l' to tebi "učtivo"?
Bio mi je prijatelj u nevolji.
U toku one Trke aviona.
Pomogao mi je.
A ti si mu odgovorila na pismo.
Da li je i to bilo "učtivo"?
Mi nismo imali loše namere.
Kad sklopim oči,
mogu još uvek jasno da vidim
belinu tvojih glatkih ramena,
na onom suncu u Karačiju.
Tvoja stopala kako plešu
po vrelom asfaltu.
Sećam se kako si zabacila
svoju pepeljasto plavu kosu...
poput grčke boginje.
Prazne, bombastične reči!
Taj je hteo da te zavede!
Pravi prijatelj bi
pisao pisma i tebi i njemu.
Ti si krenula stranputicom, kćeri.
Nisi se ponašala kao prava žena.
Nisi smela nikad... nikad...
da poželiš drugog!
Moli se Gospodu da ti oprosti
i da te vrati na pravi put.
Imaš li nešto da kažeš?
Ohladiće se čaj.
Tvoj muž je glava ove kuće
i njegova je zadnja.
Bez prava na pogovor.
Ja možda nisam najbolji...
- Izvini.
Ti nisi gladan?
- Ne.
Mama, gde je naš sutlijaš?
- Mama je bolesna.
Mama?
- Mama je malo bolesna.
Ponestite užinu
i pravac školski autobus.
To si ti...
Prolazila sam ovuda.
Tetka u Velingtonu.
Bolesna je...
Pitala je da...
Derikova tetka je pitala da je...
Pa, k'o velim da...
Nije baš toliko bolesna.
Moraću brzo da se vratim.
Pa sam...
.. mislila da...
Da svratiš,
kad si već u prolazu.
Da.
Lepo.
- Ne mogu dugo ostati.
Jesi li za šolju čaja?
Da.
Nisi se promenila.
Da, jesam.
Kako?
- Moja kosa.
A, to...
Lepo ti stoji.
- To je moderno.
Ada van Holand
Ko je to?
Pa, to je Maor!
- To je Mouzi.
Tamo je jedno malo jezero,
iza onog drveća.
Da. Iza tebe su planine.
Na lepom smo mestu.
I puno šljunka.
- To su kamenčići?
Možemo vam spakovati,
da ponesete.
Da.
Nema peska, nema Pinot noir-a
Pinot noir.
- Dođi.
Ovo je prošlogodišnja berba.
Takav rod nismo imali
pet godina pre toga.
Zašto?
Znaš, prva berba
nikad nije dobra.
Idemo dalje.
Probamo razne stvari.
Eksperimentišemo.
- I uspeli smo.
Kako znaš?
- Osećam stvari.
Ako budemo imali dobru berbu
i ako ne omane
Mozijev talenat da "oseti stvari",
zaradićemo i nešto para.
Znaćemo sutra.
Prva degustacija.
To će biti uzbudljiv trenutak.
Sutra?
Ali, ja sutra nisam ovde.
Da.
Šteta.
Ne možete
da to uradite sada?
Ne, ne možemo.
- Uprskali bismo stvar.
Koliko je bolesna ta tetka?
Ne možeš da ostaneš do jutra?
Moram da idem.
Autobus!
Koliko je sati?
Što ne ostaneš?
Šta je sa tom tetkom?
Običan kašalj...
Skini se.
Hajde, skini se.
Ovde je toplije nego tamo
gde mi živimo. - Nastavi.
Mi tamo imamo Barber Klaud.
Barber Klaud.
Uvek se pojavi kad širim veš.
Nemoj.
Hoću da te gledam.
- Rodila sam troje dece.
Baš zato me pusti...
Dolazi od reke,
donosi nam svežinu sa planina.
Ponekad pada kiša danima.
Hladno je, tmurno i vlažno.
Ali je i lepo.
Ponekad idem sa decom u planine.
Tamo žive
neobične ptice grabljivice.
A ja obožavam okean.
Derik ne voli,
jer ga obadi strašno nerviraju.
Ujedaju.
Ponekad pešačim do mesta Hokitika.
A onda...
Doživim taj osećaj sreće.
Tada sam zaista srećna.
To sam ja.
To je moj sluga.
To je Mouzi.
Da.
Opet ja.
Ragbi.
Devojke...
Sve su imale "bolesne tetke".
Sve te devojke?
Da. Ali, ni jedna nije
ona prava. Za sada.
O, čoveče...
Sviđa mi se.
Ona će oprati haljine svoje u vinu,
odeždu u krvi grožđa.
Knjiga Prva Mojsijeva,
Postanje 49, stih 11.
Za naše vino...
Još uvek nema ime.
Za vino koje nema ime!
Druivebloed.
Molim?
- Tako će se zvati.
KRV GROŽĐA
Dru-i-ve-blo-id...
Najzad si došla ovde.
- Najzad si došla ovde.
Zaista,
najzad si došla ovde.
Moraćeš da objasniš Bogu
šta si uradila.
Napustiti svoju porodicu,
užasan je greh.
Došao sam da vratim majku deci.
Tebi neće biti oprošteno.
Greh pred Bogom ostaje.
- Ma, nemoj mi reći...
Voljan sam
da te vratim kući.
Da nisi ti taj Bog,
koji ne oprašta?  - Sotono!
Ako ostaneš, nikad više
nećeš videti decu.
Tako mi Boga,
decu više nećeš videti.
Ada
Ada.
Ko te voli?
Ti...
Koga ti voliš?
Tebe...
Ostajem sa tobom.
Siđi!
Kafa.
Ada?
Je li to Ada?
- Bila je u prolazu.
Znate li Derikovu tetku?
Živi tu negde. Bolesna je.
Kako beše njeno ime?
Frenk!
Odakle ti ovo na licu?
Igrao sam ragbi sa Mouzijem.
Lopta je bila kod mene.
Mouzi je bio u silovitom naletu.
Nisam gledao i zadao mi je
silovit udarac u lice.
Lepo se provedi, mili.
- Ćao, mama.
Mami ćeš strašno nedostajati.
Daj mami poljubac.
Daj mami poljubac!
- Mama...
Bobi!
Još da pokupimo Ester
i odosmo.
Ester?
Da, jako joj se ide.
Svratićemo po nju.
Zašto?
Zato što ona
još nije bila na Rotorui.
Čekaj sekund.
Ne idi!
Zašto...
Lopta je i dalje bila kod njega,
kad ga je protivnički igrač pokosio.
Krvi je bilo na sve strane.
- Mili...
To mi malo liči na loš dan?
Bio je sav crven u licu.
Sudija ga je zapisao,
ali je i dalje imao loptu.
A ti si je izgubio, druže?
- Da.
Kakva šteta.
Ali, u drugom poluvremenu
dobili smo ih sa 40:0
"Druivebloed"
Otkud baš to ime?
Po tekstu iz Biblije.
- Otkad ti čitaš Bibliju?
Neko mi je to ime predložio...
Svidelo mi se kako zvuči.
Sto posto neka od tvojih devojaka.
Neka koja zna Bibliju napamet!
Žene...
Bobi!
Kakav divan čovek! Treba da se
oženi i da ima porodicu.
Ali...
On je srcolomac!
On nikad nema mira.
Kao dečak... bio je
u japanskom logoru - Kako znaš?
Gledao je kako mu ubijaju
oca i sestru.
Njegova majka nije mogla
to da podnese
pa se obesila kasnije u Holandiji.
Nikad mi to nije pričao.
Bljaks! Ovde nešto smrdi.
- Da, na pokvarena jaja.
To je miris sumpora.
Zamislite da živite ovde,
na vratima pakla.
Kad trčiš, treba da imaš
koordinaciju sa loptom
i nikada ne trčiš unazad,
nego samo unapred.
Apsolutno logično.
Kad si ti iza mene,
to se zove "prednje dodavanje".
Bobi, mili!
Lakše malo!
Ta voda je vrela!
Kako će bez lopte?
Vidi kako si prljav!
Slušaj mamu. Opasno je ovde.
Lopta ti je u vodi.
Vidiš ono tamo?
Znaš li šta je to?
Dijamanti!
100 % čisti dijamanti!
Ako ih se domognemo,
bićemo milioneri...
Mora da je... previše opasno...
Niko... ama baš niko se
nije usudio da uđe tamo.
Gluposti...
Gde je Bobi?
Bobi?
- Smiri se.
E, do vraga...
Bobi?
Bobi, gde si?
Razdvojimo se.
Smiluj se, Bože.
Ovde je!
Oprosti, Bože.
Smiluj se.
Ada.
Ovuda!
Bobi?
Čuvaj ga, molim te.
Hajde, samo polako, dečko.
Je l' trebao da pogine?
Je li?
Idem na svež vazduh.
Dobro.
Nemaš pojma,
ne mogu da ti kažem...
Nemaš pojma...
Ima nagnječenje tri rebra,
opekotine trećeg stepena po telu...
i opekotinu, evo ovde,
od koje će ostati ožiljak.
Zadržaće ga u bolnici?
- Par dana.
Zbog eventualnih unutrašnjih
povreda i infekcija.
Ima temperaturu.
I jake bolove.
Strašne bolove.
A ti?
- Ovde ću večeras da spavam.
Treba li ti nešto?
- Ne.
Doći ćemo sutra.
Donećemo šator.
Nema potrebe.
Hans dolazi po nas.
Da ga vidimo samo još jednom?
Ne, ne treba mu
niko tuđ pored kreveta.
Ali, ja mu nisam neko "tuđ".
- Samo otac i majka.
Idemo.
Ada
Hvala vam.
- Prijatna vam nedelja.
Želim vam prijatnu nedelju.
- Hvala vam.
Ester?
Kako je? - Dobro.
Deca se brzo oporave.
Mogu li da ga vidim?
Kratko!
- Gore je.
Pusti je malo...
Ovo je za tebe.
Zove se menora.
Mora biti kod tebe uvek.
Imaću ožiljak.
Osam sveća za osam dana.
Deveta je da osvetli
Davidovu zvezdu.
Dok traje Hanuka, osam dana
pali drugu sveću svakog dana,
jer to je Praznik svetlosti.
Za praznik se peče latkes u ulju.
Mogu li da dobijem još jedan?
Moja baka i moja mama su
uvek pekle latkes na ovaj način.
Uvek kad je Hanuka.
Ti toliko ličiš na Sala...
Da li znaš?
Isti si kao on.
Potpuno.
Ko je to?
Moj mlađi brat.
Iste oči, isti glas.
Isti pokreti.
On je mrtav.
Sal.
Ubili su ga.
Ti imaš samo malo svetliju kosu.
Tamo su hvatali ljude naše vere.
Jednog dana došli smo
i mi na red.
Morali smo da čekamo
u nekoj ogromnoj zgradi,
a onda mi je otac samo rekao
da idem za nekim čovekom,
a zatim je on,
sa mnom i sa svom tom decom,
prošao kroz neka vrata.
Tek sam kasnije shvatila
da Sol nije pošao sa nama.
Nisam mogla da shvatim - zašto.
Ne znam ni danas.
Nije hteo da pođe?
Ili je mama htela
da on ostane sa njom?
I zašto ne i ja?
Oni su svi pobijeni.
Ali, zašto nisam i ja
ostala sa njima?
To je od nje!
To je lepo, mili,
ali sad treba da se odmaraš.
REZERVISANO
Želim da vratim boje u život.
Postoji mnogo načina.
A ovo je moj.
Novi Zeland mi je dao šansu
za novi početak.
Zauzvrat,
nudim Novom Zelandu poklon.
Dame i gospodo,
predstavljam vam prelepu Tinu.
Srebrna haljina je ukrašena
stilizovanim lišćem paprati.
Jednostavna haljina,
sasvim u duhu našeg vremena.
Frenk.
Odneli su stvari na brod.
Posle lete avionom iz Oklenda.
Upravo su otišli.
Mislio sam da smo prijatelji,
za Boga miloga.
Trebalo je da treniram Bobija.
Nisam se ni pozdravio sa njim.
Kuda će ovi?
- Prema luci.
Pa na brod.
- Na brod?
Vraćaju se u Holandiju.
Putuju avionom, preko Oklenda.
Upravo su otišli.
Zašto ljudi beže jedni od drugih?
Mardžori, kukavice.
Mardžori?
Frenk!
Imaš šanse da igraš za
juniorski tim iz Velingtona.
Nije dobro što
propuštaš prvi trening...
Eto ti sad, Hans.
Hoću da ostanem ovde.
Neću da idem u glupavu Holandiju.
Tamo se igra fudbal.
Šta vas dvoje to radite?
A šta radiš ti?
- Ne idete vi nigde!
Ah, tebe ću da pitam!
- Da li Hans i Bobi žele da idu?
Nije tvoja briga. - Vidi!
Ovo sam poklonila tvom sinu.
Šta hoćeš ti?
Ovo je porodična relikvija.
Šta je sledeće?
Obrezivanje?
Ništa.
Praviš strašnu grešku.
Glupa si... Glupa, glupa!
Ne budi tolika glupača!
Ostani.
Ovde ti ide tako dobro!
Kajaćeš se do kraja života.
Idem.
- Do kraja života.
Sve najbolje...
Hoćeš da znaš ko mu je otac?
Hans mu je otac...
Ja sam mu majka,
a Hans mu je otac!
Rađajte sebi decu.
Ada.
- Mouzi.
Naravno, postojao je veliki jaz
između onoga što sam ja želela,
i onoga što je Novi Zeland
bio spreman da prihvati.
Sad sam već stara.
Živela sam jedno vreme
u Oklendu kao modni kreator.
Vi ste Jevrejka, je l' tako?
Da.
- I ja sam.
Moja majka je Jevrejka.
Kod kuće ne držimo mnogo do vere.
Kritikuje Izrael, a kada to
rade drugi, načisto poludi.
Evo, vidite.
Šta je bilo?
Kakva sam ja budala...
Život je pun iznenađenja.
Da.
Nisam mogla to da uradim, Mouzi.
Nisam mogla.
Znam.
Toliko o mojim nevoljama.
Imam jevrejske potomke.
Iako nisam odnegovala svog sina.
Teško da bih uspela da mu
zabranim da oženi Jevrejku.
Ester?
Ester... Da li misliš
da smo dobro uradile?
Da čujem...
Ne znam.
Od kada je Hans umro...
Odjednom je počeo da me zapitkuje...
Šta misliš, da li da mu kažemo?
Ako će ti biti lakše...
- Meni neće. Samo njemu.
Možda bi bilo bolje
za njega da ne sazna?
Ti ga bar znaš.
Majka si mu.
Zašto da ga opterećujemo time?
I svim onim
pobijenim članovima porodice.
Možda smo pogrešile
što smo ono uradile.
Zašto da ispašta on?
To je tvoja i moja stvar.
Da ostavimo sve kako jeste?
Neka ostane sve kako jeste.
Preveo sa engleskog: Jole
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5xj2b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове