Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Znas devojku.
Tvoja prva vizija lepote.
Jedna od onih devojka koja bi
ti potpuno odgovarala.
Djaci,imamo novou ucenicu danas.
Njeno ime je Cristabel.
Pozdravite je.
Zdravo, Cristabel.
I to je bilo to.
Trenutak kada sam se prvi put zaljubio.
Znas devojku.
The one you run to so you can
breathlessly declare
your undying love.
Ali stvari ne funkcionisu uvek
onako kako bi smo mi hteli...
...kada imas sest godina.
Ona place u reklami za AT&T.
Ona jeca u videoima za MTV.
Ali ona kaze da to nema veze
sa mnom...
Ona je samo osecajna devojka.
I brija moju glavu dok
spavam.
Nekada osetim
da je princeza
a ja sam samo zrno graska...
I ona je samo osecajna devojka.
Samo osecajna...
Zelis li gitaru?
Da...da li je sve u redu...duso?
Ti jednostavno ne shvatas.
Ne znam.
Tvoje pesme, koje su odvratne
Su uvek o stvarima koje sam
uradila
One nisu o tvom zaljubljivanju
u mene
One su uvek lalalalala
Jane je obrijala moju glavu.
Ali jesi.
I to je u redu.
Mi mozemo da se smejemo sada tome,
slatkisu.
Sta mislis zasto sam
ofarbala tvoja kola?
Znam...
Zato sto si bila ljuta?
Odlazim....
I odnosim moju fioku.
Jebes to.
Mislim da zasluzujem bolje
od ovoga
Jane...okej,okej um...
-Slusaj, slusaj, slusaj...
-Sta?
Da li ces zadrzati trenutnu
fioku ?
-Ti si skot !
-Ne. Okej, okej, okej.
Mozes da je zadrzis.
Samo ne znam sta da radim
sa ostatkom
Dodji.
Okej...Jane, vidis?
Stani. Molim te, molim te,
molim te stani.Cekaj.
Razgovarajmo.
Ovo nije razgovor.
Ti ne znas kako je to biti
zajubljen u nekoga
cetiri godine bez ideje
da li ce te ikada taj voleti
Ti si gubitnik, Nate Cooper.
I to me je pogodilo.
Da, mozda je preterala...
AliJane je bila u pravu.
Ni jedna devojka me nikada
nece usreciti.
Cristabel Abbott je bila prva.
Imam poklon za tebe
u mojoj kesi.
Nisam imala prilike da ti dam
Znao sam da moram da je nadjem.
I tacno sam znao kome da odem.
Kod mog prijatelja iz prvog
razreda,
Arno Blount.
Da li ste umorni da radite
hiljadu vezbi...
i ne dobijate ravan stomak
kakav zelite?
Pa, vreme je da stanete,Amerika...
Zato sto niste nasli pravu stvar.
Tako je, Amerika.
Sada je tu moj Ab Away Pro System.
Najbrzi, najlaksi nacin
da imate zategnuto telo.
Sve je isto.
My Arno obozava slatkise.
Oni me usrecuju,
ili koka-kolu?
Ne,hvala, Ms. Blount.
U redu sam.
Dakle,dobio si diplomu u
istoriji umetnosti,huh?
Uh...daaa.
To znaci da si nezaposljen, tako?
-Veoma, da.
-Kul.
-Okej.
-Pa, zelis da znas
zelis da znas sta je sa Cristabel Abbott.
Pa, da.
Pa,radoznao sam
sta svi rade nakon svih ovih godina.
Svi...Tako je.
Pa, moji prijatelju, dosao si
ba pravo mesto.
Wow,to je Cristabel?
-Jap.
-Znas,
"obicno su trinaeste lose godine.
Od prvog razreda,
postajala je bolja svake godine.
To je cudno.
Dragi Gospode...O Boze.
-Da li je to...uh...
-June Phigg.
The nottie.
Ooh...nottie?
Veoma je poznati advokat.
Najzgodnija devojka je potpupno
jednaka
ruznoci
njene najbolje drugarice.
Wow. June Phigg.
To je lanac slatkisa,one su
ostale prijateljice svih ovih godina.
Slatka?
Sta?
Hoces da kazes da je
June razlog
sto je Cristabel's jos uvek sama?
Naravno da jeste!
To je, moj prijatelju,
cilj nottie.
Cristabel Abbott je najzgodnija
zena u Los Angelesu.
Ali nijedan muskarac nije
osovojio njeno srce
bez dozvole tog cudovista.
I unistice te.
Ne. Ne. Ovo je sudbina.
Sudbina je razlog zbog koga.
je ona jos uvek sama.
Vidi. Presao sam 30 milja
zbog ove devojke
I trebace mnogo vise od toga
da me June Phigg zaustavi.
DA?dOBRO.
Moraces da vidis
dokument.
Mama!
Donesi dokument!
Dolazi.
Ona ga obozava.
hottie i svaki njen pokret.
Sve ovo je o
Cristabel Abbott?
Trebalo bi da vidis vebsajt.
Ona dzogira dve milje svako jutro
Santa Monicinim kejom.
Zaustavi se kod
Danny's Beachside
na dorucak  ili vocnu salatu
Klupe pored okeana su najbolje
mesto da je vidis
"Ako ti je lice na drugoj strani,
sunce ti bije u oci
..i izgubis celu stvar.
Hej momci.
Evo je.
Konichiwa. Dobro Jutro.
Cao momci.
Volim te.
Dobro jutro.
O Moj Boze, Izvini.
Jesi li me njusio?
Izvini.
Hej, zar ti nisi Cristabel Abbott?
-Da.
-Mislim da smo isli u skolu zajedno.
U prvo razredu.
Da li si ti onaj decak sto je
stavljao kobasicu u gace?
Ne. Decak sa obradjenim mesom
je bio Jay Gray.
Ti si onaj decak sto je
stavljao olovke u nos,zar ne?
Ne, to je bio moj drug, Arno.
Lep decko.
Ako smo bili u prvom razredu zajedno,
a Arno je imao samo jednog druga...
Ti si  Nate Cooper.
Ne zellim da te uznemirim...
ali tu je
veoma jeziv covek
stoji napolju pored prozora.
Oh, to je samo,
Randy.
On je skroz bezopasan.
Pa,gde smo stali?
Da. Moj posao.
Radim kao u dobrotvornoj grupi ...
sto prakticno znaci da planiram.
zurke iz dobrog razloga
Kul.
I...Trudna sam.
Nisam sigurna cije je,nazalost.
Oh,Zao mi je.
Salim se.
Bez dece, bez momaka.
Bez akcije.
Oh, dobro je.
Ili ne.
Sta ti radis sada?
Ne, ne ja um...
Ja sam licni trener.
Ti si licni trener.
Da.
Kao fitnes?
Mnig ljudi pogrese
Aki ko zeli krupne bubuljice
.
Ja ne.
Ne, to je um, telo,
duhovni nacin zivota.
Ti si ono sto jedes.
I ono sto ne.
Trebalo bi da probas moje vezbe.
Zaprvo,moja cimerka i ja idemo
popodne na jogu.
Da li zelis da dodjes?
Naravno.
Moja cimerka.  June.
Iz prvog razreda.
Wow...June...Da.
Ona je vegeterijanka.
Sve sto ona jede je zdravo.
Oh...ukusno.
Drago mi je sto smo se sreli
I meni.
Vezbe pocinju u 16h u Oceanu.
Izvoli moj broj
Ako zaboravis adresu.
Evo. Sada ne mozes da izgubis.
Hej, Cooper.
Hej.
Secas se June.
Oh Boze...
Naravno.
Da. Ko bi mogao da zaboravi
divnu...June?
-Oh, Jeanette.
-Kako si?
-Drago mi je da te vidim.
-Lepo izgledas.
-Hvala.
Izvini.
lepo.
June i ja nemamo mnogo akcije
tako da uzmemo ono sto mozemo
Uzmi strunjacu.
Dakle,Net je postao licni trener.
Oh, da. Ali znas sta?
Dosta o meni.
June, sta ti radis?
June je dreser u zooloskom vrtu.
To je divno.
.
June ima mnogo problema
sa otklanjanjem dlaka.
Imam osetljivu kozu.
Oh.
Mislim,probala sam sve...
brijanje,udarci i urastanje
dlaka...
Prljava hemijska reakcija.
Jedina stvar koju zaista mogu
da uradim je Joleen Cream---beljenje.
Znas sta?
Uh,zabelezicu sada.
Nisam se skocentrisao na to,
Prirodno je.
Svi imaju to.
Svi dele to.
Ja imam dlake.
Okej svi.
-Adamucha Svenasama.
-Sranje.
U redu.
I polako u macka-pozu.
I izbacite ledja.
I vracamo se u pas-pozu.
Dobra forma, Cristabel.
Oh, to je bilo divno.
Pa, Cris,
sada kada sam se vratio u grad
mislio sam da bi bilo divno
ako bi smo mozda ti i ja mogli
da izadjemo na veceru...mozda.
Da, to bi bilo zabavno.
Da?
Nate,ovo verovatno nece biti
veliko iznenadjenje za tebe...
ali June nikada nije imala decka.
-Ne.
-Da.
I za vreme skole,izlazila sam
sa svakim deckom koji je hteo
nisam znala znacenje reci ne
Zvuci kao da nisam trebao da
napustim grad onda.
Zato sam obecala sebi.
Vise nikada ni sa kim necu izaci
na sastanak
dok June ne bude imala nekog
posebnog u svom ziovotu
Wow.
To je...izvrsno.
Ali to bi moglo da potraje.
Samo je...tezak deo biti dugo bez sex-a
Ne shvataj to licno
Ti si divan momak.
Ako stvari budu bile drugacije...
Ko zna?
Moram da idem.
Ali mozda cu te videti kasnije.
-Da.Videcu te...kasnije.
-Zbogom.
Ona ne pusi samo dobro...
Ona je takodje ekstremno....
I iz nekog nepoznatog razloga,
mislim da joj se svidjam.
Naci cu decka za June,
Sigurno postoji neko za nju.
Za svakoga postoji neko.
Momci!
Mama,Nate misli da moze da sredi
nottie
Ona ima krzno na noznim prstima.
Mama!
Razumem da ima mali problem
sa odstranjivanjem dlaka.
Da li je probala nove lasere?
Super su delovali na moju
bikini liniju
Rasle su kao dlacice na breskvi,
To je tacno,
Ali sta ces da uradis?
Ozracices joj celo telo?
Mislim,ti imas ideju
kakvu vrstu zracenja to zahteva?
Posalji je u spa centar,doteraj je.
Odvescu je nekako.
Molim te.
Ti zelis da osvojis ovu ribu
moraces da uradis mnogo vise
od kosenja trave
Znam!
Sta ako platim nekome da izadje sa njom?
Pauza.
Vidi,ti mislis da ja nisam pokusao?
U redu.
Ovo nije jedan sastanak.
Radi se o nekome veoma posebnom
u njenom zivotu.
A ti nemas tu vrstu para,covece
Arno.
Istorija muskaraca je puna
muskaraca koji govore
da nesto ne moze da se zavrsi.
Sta to uopste znaci?
Ne znam.
Video sam to na tvom zidu.
To je divna bluza.
Hvala ti,Ne znam ni od cega
je sasivena
ali je prelepa.
Hvala,Sladak je.
Razlog zbog koga sam te pozvao
da se vidimo ovde...
-I kao sto sam rekao...
-Nije sastanak.Znam.
Nisam cak ni po mislio o
tako sebicnoj zelji
Samo sam previse zabrinut zbog June.
Zaista si razmisljao o June?
Da.
To je tako lepo.
I moram da ti kazem da sam
zgrozen cinjenicom da
vecina od ovih skotova
ne moze da vidi koliko je zaprvo
ona lepa
"zasto sto ne mogu da predju preko
nesto inficiranih noznih prstiju
Znam.
I ja tako mislim.
I mislim da sam nasao savrsenog
muskarca za nju,
Kako se zove?
Ko?
Muskarac koji je savrsen za June.
Taj muskarac.
Njegovo ime je ...
Cole Slaw...son.
Cole Slawsen.
Dobar prijatelj
Zaista.
Znaci bice nas cetvoro,
Da li bi razmislila o duplom
sastanku?
Pa,mozemo da ih ubacimo u neku
jamu zajedno
i da se nadamo da ce izaci zivi.
Ili mozemo da ih uvedemo u jedno
lepo prijateljstvo
koje ce procvetati u ljubav
To bi mogao biti znacajan korak
Tako je.
Tako je...ona nikada nije imala...
I mislim da je zivot bez orgazna
bas kao i svet bec cveca.
Poptuno se slazem sa tobom.
Da
Ne.Ne.idi
Ewww. Gross.
Druga strana.
Oh da.
Uzmi.
Okej,slusaj,
-Ne.Ne.
-Okej.
Sta bi bilo kada bih ti rekao
da bi i dalje mogao da dobijes
500 dolara
ali sve sto trebas da uradis je
da izadjes na nekoliko sudara sa zenom.
Ima li vaginu?
Da.
Ustvari,moras da me obavestis
ako krenes toliko daleko
Da li si ti ta zena u muskom odelu?
Ne.Ne.To je prava zena.
Ali bicu iskren.
Ona nije bas privlacna.
Nijedna moja devojka nije bila
privlacna.
Dobro je.
Ovo je lepo.
Imacu njene noge iznad njene glave
Uzmi je,momak
Mislio sam da su krila.
Zapazio sam te sa druge strane bara.
I znas li koja je prva stvar
koju sam pomislio bila?
Njen otac je sigurno pekar
zato sto ima tako sladak kolacic.
$250 farmerke da zadivis devojku
kao sto je Kris?
Ili ti to nije palo na pamet
Koji,zaprvo
nikada nece sakriti to da nikada
nisi bio fer prema drugima
tako da odvedi sebe i svoju
glavu punu vestacke kose
prosetaj se kroz bar i uzmi
drugu casu Jagera
I daj prostora mojoj drugarici
zato sto pravi covek uskoro stize
ko ti je rekao
da sam prodavao porsches?
Sta?
Sta sam ti rekla?
Plati nas racun,kucko!
Sta je rekla?
O,Boze,ovde su.
Ovde su
Boze,tako sam nervozna.
Ne budi nervozna.
Samo radi onako kako sam rekla.
Vazi.
Nastavi da pijes.
To...i samo budi ono sto jesi.
-Okej?
-Okej.
Budi svoj, Cole Slawsen.
Oh, moje ime nije Cole Slawsen.
Oh...da.
kao sto sam rekao
-sve dok je ona zensko
-Okej.
O,moj boze,to ima bradu.
I nema zube.
Oh, ne.
Ona ima zube.
Samo nisu uobicajeno sjajni.
Dobro je. Dobro je.
Dobro je. Hajde.
Zdravo, dame.
Cole Slawsen,
ovo je Cristabel Abbott.
Cao.
I divna June Phigg.
DRgo mi je da sam te upoznala.
-To govori.
-Ona je zena.
Ne mogu ja ovo,
Zelim da ponistim nas dogovor.
-To sam ja?
-Izvini.
Utrostruciu ti ponudu, Cole.
Dobro.
Tako smo uzbudjeni da uradimo
ovo,devojke.
Woo.
Saada upamti da ostanes skocentrisan,okej?
Ako pocnes da panicis,
uradi vezbe za disanje.
I odi u svoj miran zivot,
Ja sam snazan ratnik,neustrasiv
i jak.
Sada,gde je vozac?
-Kapetan?
-Kpaetan.Okej.
Rekao sam mu da bude ovde do tri.
Ahoy!Izvinite sto kasnim
Samo da uzmem kljuceve iz
kancelarije
I ne osecam se bas dobro
Moracete da nadjete drugog kapetana
Sklonite mi se sa puta.
-Oh,
-Ne ne ne
Disi.Gledaj lepotu.
Popij nesto od ovoga.
Okej.
Ono sto cemo uraditi sada ja
zovem letenje
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Trebas nam za sudar.
Ovo je ono o cemu sam ti pricao.
Sunce na licu,vetar u kosi
Miris soli u vazduhu.
Nije li divno?
Velicanstveno.
Okej...June,
kako tvoji prsti?
Mnogo su bolje,hvala.
Sa ovim momkom radi u zooloskom vrtu
On radi sa gorilama.
Okej,da li neko zali jos jedno pice?
Da,da.
Naravno.
Jesi li dobro?
Nikad bolje.
Cole ima problem sa sumpornom
kiselinom.
I neobicno eksplozivni proliv...
Tako je.
Izvinite me.
-Znas sta?Ne bi trebalo da idemo.
-Da,trebalo bi.
Trebalo bi da budes tu negde.
-Ne,ne bi trebalo.
-Nema u blizini kupatila.
Ne,ne mogu ja ovo.
Vidi je.
Ne,ne,ne.
Neces otici.
Ne ides nigde.
Znas sta?
Hajde da igramo igru.
Igracemo igru.
Bice zabavno.
Da neko od vas dvoje moze da
ode zajedno na sastanak
Gde bi to bilo?
Kuci.
Okej.
Znas... Znas sta?
To je pitanje za mene.
Nate. Ja cu uzeti ovo.
Da Nate moze da ode negde na sastanak
bilo gde u svetu
Njegov sastanak iz sveta je...Venice.
-Venice?
-Da.
To bi bio i moj sastanak iz snova,takodje.
Stvarno?
Negde konkretno?
Ne,nigde zaista.
Cuo sam da je to bilo idelano mesto
da se izgubis.
Pa, divan je dan
i mi smo na ovom camcu, pa...
Hajde malo da se suncamo.
Uradimo to...Cole Slawsen.
Pocrnimo.
Disi.
Mogu ja ovo.
Ja sam snazan ratnik.
Neustrasiv i jak.
Zaustavi me.
Nate, dobre vesti.
Izgubila sam nokat.
Znas,samo je otpao.
Cuvar obale ce ga pokupiti,verovatno.
Trebalo bi da nazdravimo.
Dobra ideja.
Vise alkohola.
To ce pomoci.
Oh...ispustih.
Poptuno sam zaboravio da imam ovo.
Davali su ovo svim licnim ternerima
u gradu.
Neka vrsta promocije.
Sta je to?
Poklon za chi-chi
Beverly Hills spa.
Ha. Vidi ovo.
Za dve osobe.
ZNate sta?
Vi bi ste trebale da uzmete ovo.
Mislim,ja to nikada necu iskoristiti.
Nate, ovo vredi 2,000 dolara
Nisi rekao
Ne, ti i kris bi ste trebale
da odete zajedno.
Ne volim bas spa tretmane
Taj Cole je bio idiot.
Videla sam mnoge momke kako te
odmeravaju
Dosta, Cris. Hajde.
Obe znamo da je jedina
muska paznja koju sam imala...
...je kada me iskoriscavaju
da dodju do tebe.
Sta je sa momkom koji ti je dao karticu
postom prosle nedelje?
On je bio dermatolog.
Pa,on ti je ponudi da ti ukloni
mladez besplatno.
To je kul.
Mozda je flertovao.
Cula sam negde da 95 posto
kako drugi vide tebe
je nacin na koji ti vidis sebe.
Prestani da se opterecujes zbog momaka
Sta ja trebam da uradim?
Da se pretvaram da su svi slepi?
Samo kazem da bi trebala da pokusas
da budes malo vise privlacnija i lukava.
Muskarci vole malo misterije.
Absolutno.DA.
Oh da. Ja sam misteriozni tip
u redu.
Nista ne govori bolje o lukavosti kao
inficirani nozni prsti
June, ne budi toliko samokriticna
Znate sta?
U redu je.
Znam moje mesto u zivotu.
Dozvoljvam tvojim udvaracima
da urade svoje...
Ja sam dobar momak pa razgovaram
sa tvojom ruznom prijateljicom...
unadi da cu dobiti
kratak pogled
na tvoje savrsene grudi.
Tako, Nate?
Ona je malo pijana.
Znas, June, neki ljudi misle da
su nasa tela kao zemljano odelo
brod koji nosi nasu dusu
dok ne predjes sa ove planete
u drugu dimenziju.
Ja cak ne znam ni
sta to znaci.
Da, slazem se sa njom
Samo pokusavan da pomognem, okej?
Odlicno.
Pa...hvala na pomoci.
p592
Ja sam tako losa drugarica.
Ne, ne budi smesna.
Samo si pokusavala da pomognes.
Hajde.
Ti tako divna prema June.
Nisam.
Uzasna sam.
Zaista sam obecala da cu biti tu za nju.
Ti si bio tako sladak
I zaista pocinjes da mi se svidjas.
Stavrno?
Jadna June place.
Oh, ne, ne, ne.
Ne brini za nju.
Ne place.
Verovatno se smirila do sada.
Zaista mi se svidjas, Nate.
Da?
I mislices da sam luda ali...
Mislila sam na tebe
ponekad ovih godina.
Stvarno?
Imala sam obicaj da gledam nase
stare slike iz skole.
Da mi je neko rekao to...
Mislila bih da je lud.
Ili pedofil.
Ali nista od toga nije vazno sada...
jer ne mogu da napustim June
tek tako...
Gledaj, priznacu ti nesto.
Kada si mi rekla da ne ides na sudare
dok June ne bude imala nekoga
Predstavljala mi je prepreku.
Lagao sam za spa promociju.
To sam ja platio.
Da bih krisom dao June da se preobrati.
to je pokvareno.
Znam da je uzasno.
Ali sada zaista zelim
da joj pomognem.
I mislim da mogu.
Ali mi je potrebna tvoja pomoc.
Znas sta?
Verujem ti.
Dobro je.
Budi sa mnom.
Imam plan.
Da li ste sigurni da ovo nema
nikakvih trajnih posledica?
Okej.
Sta cemo raditi ovde danas
to je kombinacija
terapije odvratnosti
i hipnotise te.
Mama? Izvinite me.
Hej. Mogu li um...
Jesi li lud?
Ne. Uh...
Okej.
Mmm...nije li to kremasto
i ukusno?
Ne, ne.
Ovo je dobar deo.
Mislim da ne mogu ovo.
Ne, ne, ne.
Ne odrici se ,
Cole Slawsen.
Tvoj srednjovekovni pehar
je do pola pun.
Huh?
Okej...uzmi visuljak.
Tvoje oci postaju veoma krupne.
Ne.
Pocenju da brojim unazad od deset.
I kada zavrsim ti ces
se secati samo
zvuka mog medenog glasa.
deset, devet, osam, sedam, sest.
pet...
cetiri, tri, dva...
jedan.
Otvori oci.
I slusaj veoma pazljivo.
Kada vidis ovo...
ono sto ces u stvari videti
je ovo.
Cao, Space Lady.
Dobro.
Kada izbrojim do cetiri
Ustaces odmoren,
ali secas ces se...
nicega sto se desilo danas.
Ti ces, kako kog,
zapamtiti moje instrukcije
dok ne cujes frazu,
"Volim ...
patuljaste ...mimicare?
Ja volim patuljaste mimicare.
Dobro je...
Jedan...
Dva, tri, cetiri.
Oh, otpor je uzaludan.
Wow, momci izgledate odlicno.
June ide sledece nedelje
da konacno otkloni svoj mladez.
Well, izgleda kao da cemo Cole i
voditi ...
dva super-modela
da proslavimo.
Ne mogu da verujem da radim ovo.
Nisam jela nista masno ili mlecno godinama.
Bilo sta da uradis...
deluje, ti beozbrazna devojko.
Kozmeticarka je rekla
da je Juninoj kozi potrebna mast.
Da.
Takodje su mi dali Rogaine
za zene
i lek za moju kozu i nozne prste.
Zaista mi je zao zbog nokta, Cole.
To je bilo zaista ponizavajuce.
kako bih ikada bio pogodjen,
necim tako ukusnim
Hvala Bogu da si bila dalje od mene
od
Borg kolektova za neutralizaciju
tvoj kicemni stub.
Sta?
Cole je Trekkie.
Nije li to zabavno?
To je najveci poklon koji je mogao da ti da.
U ovoj galaksiji ili bilo kojoj drugoj.
Nastavmo sa setnjom.
Malo razdvajanje bi bilo dobro.
Znas, Cole, pristaniste je
Junino omiljeno mesto u L.A.
Da, volim da sidjem dole
kasno uvece,
kada nema nikoga.
Tako me niko od turista ne tera
da se slikam
sa njima za nekoliko dolara.
Tis i vatrena boginja sa lukavim jezikom...
.
Oh, imas malo...
Obrisacu.
Znas sta?
Ostavimo ovo dvoje golupcica
same, huh.
-Ne bih rekla da je to dobra ideja.
-Ne ne ne
-Ne,ozbiljno.
-Slatki su zajedno.Hajde.
On je samo malo cudan.
Svi smo,na neki nacin,znas?
Mora da se salis.
Oh, vidi,tata.
Ja volim patuljaste mimicare.
Oni se zovu mali ljudi,duso.
Oh, potpuno sam zaboravio da ti kazem
da Cole ima traumaticno iskustvo
sa mimicarima kao dete/
Oh, bilo je strasno,
Bio je njegov peti rodjendan i
mimicar je dosao da izvede predstavu...
nazalost on je uhvatio mimicara
kako izvodi licne usluge za njegovu majku
Ali,vidi,ovo je zabavno.
Ovo bi moglo da bude dobro.
Necu podnositi ovo,
Izvini me.
Ne obracaj paznju na njega.
On je tuzan mali covek.
Ja sam Johann.
-Lepo mesto.
-Hvala,druze.
Hladno je i malo hladnjikavo.
Za nove prijatelje.
Ziveli.
Boze,ovaj pogled je neodoljiv.
Cak mozes da vidis i pristaniste odavde.
Volim da odem dole ponekad.
Visiti sa gomilom ljudi.
Posmatrati ljude.
To bi moglo da bude i malo usamljeno
ako si sam.
Pa...Johann...da li si
da li si bas iz L.A.?
No,odrastao sam u Evropi.
Preselio sam se ovde kada sam
napunio sedamnaest za koledz.
Gde si isao na koledz?
Harvard.
Oh...Dobro.
Oh, zaista nije tako impresivno.
Moji roditelji nisu morali da
potrose toliko para
samo da bih postao stomatolog.
Ti si stomatolog?
Da,volim to.
To je tako ispunjavajuce.
Naravno,proveo sam nekoliko
godina kao vojnik.
Jesam li u pravu.
Isao si na Harvard,postao vojnik
i sada si stomatolog?
Da, l radim kao maneken malo
samo da moja porodica ne mora
da brine zbog medicinske skole.
Oh Boze,videla sam te.
Da li si bio na naslovnoj strani
julskog izdanja Men's Abs?
Da. Nisam video to.
Bio sam u centralnoj Aziji za vreme leta...
radio sam kao doktor bezgranicno.
Oni su uradili najneverovatniji posao.
To je najbolja stvar koju sam ikada uradio.
Da li si uradio nekada neku reviju?
Ti imas neverovatne butine.
Vidi! Oh, vidi ovo.
Tu je hleb.
krio se od mene.
Ovo je tako cudno.
Ti i Nate imate mnogo toga zajednickog.
Imamo?
Kako to?
Pa...oboje se bavite psihickim vezbama
A Nate,je licni trener.
Licni trener?
Kao fitnes?
Vise kao zivotni poducavac.
Jel tako, Nate?
-Da
-Vezba, dijeta,  .
To je to.
June, ako se ne ljtis sto cu reci
ti imas...
Izvini na mojoj neljudnsoti.
Samo sam zapazio zube.
Nikada nisi razmisljala o tome da ih sredis?
Pa,razmisljala sam o tome...
ali moje osiguranje ne pokriva
ni jedan kozmeticki preparat,pa
kladim se da nikada nisi imala karijes.
To je tacnoo.
Nikada.
Ti si takva srecnica.
Mnogi moji pacijenti bi se menjali sa tobom.
Ti si tako snazna.
Jesam?
On samo iskoriscava cudoviste
da dodje do Cristabel
to je tvoja konkurencija.
Gde si do djavola,nasao to?
Mama je sacuvala staro izdanje.
Vraticu to na njen krevet pre nego
sto shvati da je nestao.
Nisam siguran
Mislim da mu se svidja June
Da li je on konkretno pitao June
da izadju zajedno?
Pa, ne zaprvo.
Bilo sta?
Ponudio je da joj sredi zube.
On joj samo ucini uslugu skriveno
joj deformosicu drugaricu
Ti ces izaci na zadnja vrata.
A on ce uci na prednja.
Ne. Ali sta ako Cristabel nema
ulazna vrata?
ili ako je zakljucano
i svi ulaze na zadnja
Oh, nisam zainteresovan za tebe.
Samo zelim da budemo prijatlji.
Oh, oh, izivini da li to moj
penis dodiruje tvoj grlic?
Sta da radim?
Polako. Zaseni ga.
Da ga zasenim?
Da, samo se pobrini da ne budu
nikada sami zajedno
gde bi mogao da je impresionira
a ti da budes tu kako bi skrenuo paznju.
sta ne smes da uradis,
je da mu dopustis da se pokaze,
u bilo kom smislu,okej?
Ako ikada pokusa da skine svoju kosulju
ispred nje...
Kosulja ostaje. Shvatam.
I drugo ako se se skine ispred nje
pokrij joj oci.
Poklopljene oci.
Trece, lazi.
Laz?
Oh, ma daj.
Mislio sam da je u vezi najbitnije
biti iskren.
Izvini.
Da li si ti vojnik koji je
zavrsio Harvard?
i popravljas deci zube?
Imam jednu rec za tebe, covece.
Laz.
Savrseni ljudi gore od njih ostavljaju da umru
Sacuvaj sebe, Nate.
No, ne dozvoljavam ti da izgubis.
Ne na mojoj utakmici.
Stani!
Stani, molim te.
Ovo je uzasno.
Boze, pricaj mi o tome
Ja ne bih trebala da sam na suncu
Zracila sam kozu prosle nedelje
Stvarno?
Oh, da
Moram da sredim nejene zube da bih ostavio utisak
Izgledace kao
Farrah u '79.
Mozes li da verujes kako je to darezljivo?
Super darezljivo.
I cisto bez ikakvog skrivenog motiva
Mogu da ti pokazem slike pre i posle
mojih pacijenata.
To je savrseno.
Samo mi daj vise motivacije da
povecam Juninu prirodnu blistavost.
Kada smo vec kod prirodne lepote...
Hajdemo.
Hajde
Da li krvarim?
Samo iznutra.
Cessna.
To je lepota.
-Gde?
-Pravo gore.
Johann je pilot.
Naravno da jeste.
Da li letis, Nate?
Da. Da.
Pilotiram.
To ja radim.
Letis?
Da.
Volim pokrete u vazduhu i sta sve ne.
Ti si vest pilot?
Da...uh...ne profesionalan, ne.
Volim da vozim decu ponekad.
-Decu?
-Siromasnu decu iz geta.
Da.
Nekima je to prvi put da lete.
Oh, Boze tako je...
videti njihova lica...
kada ih gravitaciona sila ponese.
Ne mogu da opisem to,znate.
to je najbolja stvar koju sam uradio.
Znaci ovako...
Jos uvek nisi profesionalan pilot
rizikujes zivote te dece
izvodeci opasne
stoseve u vazduhu?
Uh...da...da.
U mojim snovima o letenju....
koje imam.
Samo mala igra sa decom.
Nisam pomenuo da je to bio san?
Ne,nisi pomenuo to.
Oh, da. Mogu da vidim
kako svi..
Ne. To je,to je,to je
divan san koji imam
Samo ja i deca.
Nosim ih na ledjima,
i moja krila kao andjeo.
Kao...muski heteroseksualni
andjeo na vetru.
-Da li si zavrsio?
-Da. Da.
Wow. Okej. Da.
Snovi o letenju.
Ja volim snove o letenju.
Koliko cesto ih imas?
heteroseksualne muske andjele
letece snove, Nate?
Oh, ne znam June,
da li je normalno.
Jednom ili dvaput godisnje.
O moj Boze, i ja takodje.
I tu je uvek ta sekunda
kada se probudis i verujes
da se to u stvari dogodilo.
Desava li se vama nesto slicno?
Svake noci.
Svake noci?
Gledala sam na Opri da ti snovi
simbolizuju neustrasivost.
Mozes da uradis sve.
Zvuci logicno.
Moras biti veoma napredan
u duhovnom stanju.
Cak ih i Opra ima povremeno.
Ne znam za moju dusu
ali ja sam veoma napredan
sto se telesne temperatire tice
Kako utisci rastu,
Ja se znojim kao konj na trci.
Veujem da je utisak:
moram da piskim kao trkacki konj.
Bila je skorpija na tvojim ledjima.
Ovde nema skorpija.
Ili je mozda bio krpelj.
Sada je pilot?
Da.
Moramo da otkrijemo nesto u cemu.
si stvarno dobar.
Okej. Otkrij u cemu sam dobar
Ne znam.
U cemu sam dobar?
Dobro si se peo uz konopac na casu fizickog.
Okej.
Dobar u penjanju uz konopac.
Ali kako cu to izvesti?
Ne znam.
Sta smo radili da bi impresionirali
devojke za vreme raspusta?
Oh da. da.
Mogu da plesem.
Nravno, Zaobicicu deo kada se
oznojim ceo.
-To je najbolji deo.
-Okej.
Sta jos znas?
Cekaj
Setio sam se prave stvari.
Koja je savrsena stvar?
Hej?
Hej, ko zelu da cuje malo
Cat Stevens?
Ooh,kakav unikatni deo.
Mogu li?
Uh, da.
.
Siguran sam da ova stara dama
jos uvek radi
Jednog dana...
Nekako...
Nacices...
Sijaces kao sunce.
Jednog dana...
nekako, nacices...
nacices...
ono sto si...
trazio...
jednog dana. jednog...
vremena, lepo ih je videti...
.
Jos. Jos.
Oh, radi.
Bucno je ovde, huh.
Huh?
-Bucno je ovde.
-Da. Da.
Sta je sa svim sesirima?
Kul.
Plus pokusavam da izbegnem napad
neke skorpije krpelja.
Cuo sam da ih ima dosta ovde.
Ova pesma je neverovatna.
Volim ovu pesmu.
Hoces da pleses?
Ooh. Presedecu ovo.
ali da,
pridrzacu ti to.
Vracam se u stare dane,ovo sam
koristio da sarmiram dame...
Sta...
Ooh, to je bilo tesko.
Hajde,ja sam to uradio.
Pricao sam joj
da sam zeleo da plesem.
Gde sam pogresio?
Sta?
Hjde. Zar ti se ne svidja.
-Oh, da.
-Odlicno je..
Voleo bih da je bio bal u prvom razredu...
Stani.
Hej i mi znamo tango, takodje, mama.
Hajde.
Ne budi tvrdoglava sada.
Druga runda?
Da. Druga runda bi bila odlicna.
Hajde .
druga runda.
Wow, vidi ovo.
u mojoj zemlji,
ovo su zvali Swissmania.
Ooh, ruke.
Oh, hajde.
Hajde.
Jedan mali deo dostojanstva levo.
-Ne.
-Okej, to je tvoj znak.
izvini me.
Na stranu.
Izvinite me.
Znam mnogo ljubomornih muskaraca...
ali ti si uzeo tortu.
Bio je zgodan!
Oh, bio je zgodan.
On se znojio kao trkacki konj.
Pogledaj samo cinjenicu da je zgodan.
Johann je zgodan.
Oh, sada ti je on privlacan?
To je to?
Ne,nije.
Ali tebi jeste.
I zasto bi bila?
Ne krivim te,okej.
On je savrsen.
On je muska verzija tebe.
Oh, sada sam ja losa osoba?
Ne.
Sada si rekao.
Mislim, vidi te.
Ti si van moje lige.
Ti si u Dzonovj ligi...
I ne mogu da se takmicim sa tim.
Nije trebalo da se takmicis.
Bila sam uz tebe.
ZAista si mi se svidjao, Nate.
Mislila sam da si drugaciji.
Da u stvari zelia da pomognes June.
A to si zeleo samo da bi me upoznao.
Zeleo sam da pomognem June
I znas sta?
Ja sam van tvoje lige.
Ne umes da pevas.
Ne umes da pleses.
Uzasan si atleticar.
i veoma los lazov.
izdvojila sam vreme da te upoznam, Nate.
.
Cris, Cris.
Cekaj.
Vidi, Napravio sam greske.
Lagao sam.
Nisam savrsen.
Ali...sam jos uvek ja.
Znas?
Nate Cooper.
Zao mi je, Nate.
Gotovo je.
Oh,hajde.
Evo ih tvoja kola, gubitniku.
kada ne mozes da sakrijes ,
i zbog toga svi traze
projekat koji ce im pomoci.
vezbe mogu biti bezbedne i zabavne
i,naravno dobijate rezultate.
Vreme je jedna stvar koju zelimo da imamo
sto vise...
vidi se.
Ti tuzni, tuzni covece.
Pa,rasuram tvoju tuznu zurku
Oh, da,
mozda je kasno za mene.
ali jos uvek ima nade za tebe.
Ne cujem te.
ti si korak dalje od mene.
vidi, okej
to je kao sto je jedna stara dama rekla
ako odustanes od svojih snova,umires
Postoji samo jedna osoba koja moze
da ti pomogne sada
Videcete se u
Danny's Beachside restoranu
u 17h.
17h.
Hej.
June?
Da, tako me obicno zovu.
Tvoji zubi.
Oh da.
Johann ih je sredio juce.
Sta mislis?
Wow. Izgledas tako...normalno.
Oh, kladim se da to kazes
svim devojkama
Oh, moj Boze.Izvini.
Nije potreno izvinjenje
Mislim,hajde
mislim da izgledam
mnogo bolje.
Da,slazem se.
Wow, izgledas odlicno.
Hvala.
Oh na putu do ovde
nisam sigurna,
ali mislim da me macka zvala.
-Stvarno?
-Da.
Mislim, Znam da je za mnoge zene
to svakodnevan grozan dogadjaj,
gde je stavio svoje ruke kao...
Oh, da, da, da...
Znam.
Okej, pa...
gledala sam okolo...
i shvatila sam da sam jedina zena .
na ovom mestu
Mislim, razovarao je sa mnom!
bila sam tako uzbudjena,
malo je falilo da ga zagrlim.
kunem se.
Nisi, mislim, jesi li?
Molim te.
I dalje imam svoje standarde.
Ne znam, mislim,
on je mogao biti pravi.
Poptunno si se promenila
Ne pocinji.
Pa, da budem iskrena,
nije sve moje.
pozajmila sam top od Cristabel.
mislio sam da postoji nesto...
... sto me je teralo da se ubijem.
Jdan Nate.
Oh.
Sta?
Ne...samo...
Drago mi je zbog tebe.
I meni, takodje.
Dobro je.
Drago mi je da se slazemo u necemu.
Napokon.
Hej, Randy.
Hej, Stan.
-Hej, Nate.
-Zdravo, Nate.
Evo,zelim da probas
-nesto moje.
-Okej.
Samo probaj.
da li je bolje?
"zato sto mislim da imam bolje.
Ne, ja imam bolje.
Za sebe si uzela bolju?
- Da.
- To nije fer.
J sam gost.
Nisi znala,ja sam i sebicna,takodje.
To je dobro.
Nisam znala.
Pa, kako je Johann?
Dobro... Ne znam.
To je bila cvrsta odluka/
Pa, ne mora da se preseli jos...
Ne mogu zaista da ti kazem
da li mu se svidjam ili ne.
sta je to svidjati?
Sta je svidjati?
Oh,hajde,sta to znaci?
Na primer?
Mozes stvarno da drzis svoje pice.
Sarkazam ce te odvesti bilo gde.
Dozvoli mi da te pitam nesto.
Da li je ovo beznacajno?
Da li cu ikada imati drugu sansu
sa Cristabel?
Oh...da. Naravno.
Zato sto um...zato sto jA...
Ja cy\u joj reci da ti pruzi drugu priliku.
Nasa godisnja zurka je za nedelju dana
...
...oboje cete biti tamo.
Pa, to je divno.
Da.
I bi ces po prvi put ono sto jesi.
-Sta bi to trebalo da znaci?
-Molim te.
Slusaj,mi smo izgradili ovo
prijateljstvo iz poverenja.
Mislim da bi smo trbeali da nastavimo.
-U redu.
-okej.
Pa, ako cemo oboje biti iskreni
...
da.
Zasto ne dovezes tvoj glup auto ...
i tu gitaru koju zapravo ne znas da sviras.
Okej.
Nije smesni
Boze. Mislim, ko bi zeleo da ode na zurku...
... kod devojke koju nikada nece poljubiti.
Sta? Ne, to nije tacno.
Zaista sam racunala na tebe.
Jesi li poludela?
Ne, nisam skrenula.
To nije bio poljubac.
Slucjano sam pao na tebe.
To je bilo.
Shvatam---Okej, dobro.
Oh...pa...
zao mi je. ja, uh...
ne znam zasto sam uradio to.
ne znas zasto si to uradio.
-Ne.
-Dobro.
-June.
-mislim da bi trebalo da odes, Nate.
June, slusaj,
pokusavam da shvatim---
Gubi se.
pre nego sto tvoja devojka dodje.
Izvini me.
guzva u saobracaju.
Beep. Beep. Beep.
Bolje bi ti bilo da imas osiguranje.
To je moja devojka.
Hajde.
Zelim da ti pokazem moje prijatelje.
Izgledas dobro, druze.
izgledas dobro.
Da, ti takodje.
Oh,
pricala samsa Cristabel ...
sve sam sredila tako da jedva
ceka da te vidi.
Inace,trebala sam da te upozorim
da je malo, znas.
Oh Coopie...
Sta da kazem?
Oduvek sam zelela da budem mlada.
San svake male devojcice, zar ne?
Tako je.
Ne moras nista da kazes.
June mi je rekla sra se desilo.
-Jeste?
-Yep.
Samo si bio zastitnici nastrojen prema June.
Da, tako je.
Pogrsno sam te procenila,
Nate Cooper.
Oops.
Ne brini.
Nije bila smrdljiva.
to je dobro.
Sranje!
Izvini.
...slusaj.
Citala sam negde da je belo vino bolje od crnog.
Okej.
Ne znam da li to---
Oh, Boze.
Ne radi!
Ne deluje!
ne deluje!
moram da idem.
Znas, mislim da je Grace Kelly
i meni potreban minut.
-Hajde.
-Cao.
Oh cao, mali druze.
Zasto ne bi probao
i rekao sta mislis.
Divni su.
Naravno.
Predivni su.
Ti si divan.
Sve sto ti radis je divno.
Nikada nisam video June srecniju.
Hvala,druze.
Ne pominji to.
Bilo je mnogo posla ali po prvi put
sam se posvetio necemu...
Uvek dobijem ono sto zelim.
Znas sta?
U redu.
Drago mi je zbog vas,okej?
Pogresio sam.
Ti I June ste odlican par.
Znam,nije li to neverovatno?
Da.
Da,zaista je.
Sda je dobila malo samopouzdanja
ima mnogo momaka koji bi voleli
da budu sa njom.
Novi zubi,kosa
Skoro da je lepa sada
Zena kao June je mnogo vise od toga,
ocaravajuca
Da,trudila se
I mislim da je veceras
napokon vrememe za njenu nagradu.
Znas na sta mislim?
Sta nije u redu?
Da li sam stavio previse bosiljka?
Nate, sta radis?
Disi duboko.
U redu,svi.
Zurka je gotova.
Napolje.
Jedan dasak srece.
Jedna vlas srece za ceo moj zivot
Razumem da si uznemirena.
Umukni.
Peti sastanak
kada je okej za jednu odraslu devojku
da ima sex bez razmisljanja da
ne postane drolja...
June.
Vece kada je trebalo da izgubim nevinost
-i sotavim ovo cudoviste iza mene.
-June. June, slusaj,
Umukni
Pomogala sam ti.
On te ne voli.
Rekao je da ces biti divna.
J i jesam odlicna.
Ne shvatas,zar ne?
Ne znam.
Nikada nisam imala decka.
On te ne poznaje,
Ne zasluzuje te.
Oh a ti mislis da svi ljudi
dobiju ono sto zasluzuju?
Mislis da imaju srecan zavrsetak.
Ne znam.
Mozda,da.
Ako im nista drugo nije vaznije
Znajuci ono sto jesi i nisi
Ja nisam devojka...
...koju jure momci
da joj kazu svoja osecanja,
bez vazduha.
Zasto ne bi bila?
To je u redu.
Mnogi od nas su samo srecni...
... izadju sa momkom koji pere svoje zube.
To je ta stvar o bajkama,Nate.
One nisu istinite.
Nate, ona je odrasla devojka.
Da.Razumem to.
Slatko je sto si bio tako brizljiv...
...ali ako June zeli da bude sa
Johannom veceras...
...to je njena odluka
To ne znaci da ce se udati za njega,ili nesto tako
To je samo jedna noc.
Nekako mi ne prija ta cinjenica.
Opusti se,Nate.
Uradio si to.
Nasao si nekoga za June.
A dogovor je dogovor.
Sada je June dobila ono sto je zelela...
...i sada mozes da imas ono sto ti zelis
Oops, zaboravila sam.
Moram da ti priznam nesto.
Stavila sam te na test veceras,
Kako to mislis?
Ovo odelo...
glumeci pijanicu i mladu...
i prosipanje vina po mojoj haljini.
To je sve bila gluma.
Zasto?
Pa, kada ti je stvarno stalo
do nekoga...
...trazices njegove mane
I samo sam htela da budem sigurna
da ti se svidjam zbog sebe same
Podji sa mnom.
Imam nesto da ti pokazem.
Izaberi jednu.
Imate odlican ukus,
Mister Cooper.
Hvala.
Pa,zasto ne zapalis nekoliko sveca?.
June ima nekoliko u njenom garderoberu.
Da li je tvoj otac bio pekar nekada?
Ne. Zasto?
"Zato sto imas divne noge.
ne zelim da budem vise nevina
Nemoj da pokvaris to svojim iznenadnim ponasanjem
Pokusavala je da se sakrije ispod kapuljace
Samo sam zeleo da joj dam ovo.
Hvala....Pretpostavljam.
-Sta nije u redu?
-Nista.
Slusaj,mislim...
Oh...okej...
Mozes li da se obuces?
Okej.
Prvi put da me je neko pitao da uradim to
Siguran sam.
Mislim da samo zelim razgovor.
Okej, naravno.
Nate...
... mozes da se okrenes sada.
Tako je. Okretanje.
samo...zasto ja?
Kako to mislis?
TIma milion momaaka koji bi
voleli
da sede sa tobom ovde sada.
Zasto si izabrala mene?
Nisam te izabrala.
-Nisi?
-Ne
To je sudbina,magija,slucajnost.
Tako je,i ja sam to mislilo
takodje,ali zasto ti mislis tako?
Pa,znas nakon svih ovih godina
nevidjenja nicega
Oh, zbog toga.
i shvatilo sam da ces biti na plazi tog dana
I pratio sam te.
Uhodio si me.
Uhoditi je velika rec.
Uh, slusaj...
Od prvog razreda...
Mislio sam da si ti devojka
sa kojom bih trebao da budem...
I sada mislis da si pogresio?
Recimo ovako...
Mislim da sam poklon za dan zaljubljenih
dao pravoj devojci.
Oh moj Boze.
Moras joj reci to.
Sigurna si?
Nate, bicu dobro.
Nije bas da imam probleme sa momcima
Da,verovatno si u pravu.
Um...okej,
Idi.
Okej.
June?
Izvini.
Ne reci nista.
Nisam dosao ovde da ti kazem
da te Dzon ne zasluzuje
sto si vec sama shvatila
I nisam dosao da ti kazem da sam
zaljubljen u tebe...
Sto jesam.
Ocajno.
Ceo moj zivot
nesto me je odvracalo od zaljubljivanja
Mislio sam da je to Cristabel.
Ime moje poslednje devojke je bilo Jane.
To je jedno slovo razlike.
Cak i ne znam sta to znaci.
To je glupo.
Izvini.
Slusaj.
Ne zasluzujem te.
Zato sto nisam odovjio vremena da te upoznam.
I moras da znas da si ti devojka...
Ti si devojka koju jure momci.
Ti si devojka.
Ti...ostajes bez daha.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org