ali radi se o tvom životu.
Ako hoćeš raditi s njim
što želiš, samo naprijed.
Želiš li da izađem?
-Želim da odlučiš.
U redu, neko vrijeme
ćemo raditi po mom,
barem dok se međusobno ne upoznamo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
O, ne.
Ne.
Nisam ništa učinila.
Molim te.
Onako kako sam ti pokazao.
-Zašto ovo radiš?
Kako je zastrašujuće kada
se radi o našem mesu. -Ne!
Ne, stani.
-Drži je čvrsto.
Učini to! -Molim te, molim te.
Mislim da nemaš
srca za ovo. -Ne. Ne.
Hajde. Hajde.
Ne bojim te se više.
Ovo je moja kuća.
Neću biti poput tebe... Osuđen.
Ispravljam ono što si ti pokvario!
Vrati se u pakao gdje spavaš.
Ovo je moja kuća!
Moj tata mi je vjerovao.
-I Jonathan će.
Samo mu trebaš dati priliku.
Osim toga, nisi ti ta kojem ne
vjeruje. -Mogu se sam brinuti o sebi.
Znam da možeš.
Samo pokušava paziti na tebe.
Molim te.
Što uopće ima protiv Williama?
Poznajemo Billyja otkad je bio ovoliki.
Imao je puno više problema
od samo svojih vlastitih.
To nije njegova krivica.
Mislim da je divno kako
se brine za svog oca,
naročito nakon onoga
što mu se dogodilo majci.
Učinila je to sama sebi. -Ne možeš
sam sebi dati upalu pluća.
Nije umrla od upale pluća.
Billyjeva majka se ubila.
Što?
Objesila se u garaži.
Billy je bio onaj koji ju je pronašao.
Bilo mu je vrlo teško.
Liječnik mu je davao
svakakve lijekove.
Upadao je u razne nevolje u gradu.
Mislim da se Jonathan
boji da je malo nestabilan.
A njegov otac...
Kamo ideš?
Moram raščistiti glavu.
Allison, želiš li se igrati?
-Možda malo kasnije, može?
Kamo ideš?
Ne, čekaj.
Jesi li dobro?
Čekaj.
Jesi li u nevolji?
Što radiš ovdje dolje?
Jesi li ovdje?
Bože.
Martin.
Gdje si?
Čekaj. Vrati se.
Neću te ozlijediti.
Želim ti pomoći.
Zoveš se Martin?
Pođi sa mnom.
Ne možeš ostati ovdje.
Nije sigurno.
Što nije u redu?
Ne moraš se bojati.
Možeš mi vjerovati.
Ne bi trebala biti ovdje.
-Ne! Ne!
Dobar posao.
Sigurna sam da je dobro. -Kako znaš?
-Samo se malo išla ispuhati.
Nijednoj 17-godišnjakinji ne
smiješ govoriti što treba činiti.
Još ne.
Nemam braću ni sestre
zato jer je tata lijen,
a sada je potjerao i nju.
Bravo, tata.
Nije se vratila kući
prošle noći. -Znam.
Kamo ideš?
-Idem je pronaći.
Moram razgovarati
s Allison. -Nije ovdje.
Važno je. -Nije ovdje, Billy.
-Mislili smo da je s tobom.
Nije. Nema je cijele noći?
-Od jučer.
Kvragu, ovo je tvoja krivica.
Stani, Jonathane.
-Kloni je se.
Jonathane. -Ne guraj me.
-Jonathane. -Ti nisi dobar.
Poput svog starog si.
Nisi za ništa.
U redu je.
Kloni se moje nećakinje!
Hajde. Jesi li dobro?
Molim te.
Ako ništa ne osjećaju,
onda ne znaju što je strah.
A ako ne znaju što je strah...
Zašto onda bježe?
Ima li koga?
Molim te, nemoj.
Sutter!
Ujače J.!
Tko je tamo?
Jonathan Miller.
Tražim svoju nećakinju.
Nije se vratila kući prošle noći.
Posvuda je tražim.
Pomislio sam da je možda
dolutala ovdje. Jesi li je vidio?
Ne.
Živi li ovdje neki mali dječak?
Rekla je da je vidjela
dječaka kako trči ovdje.
Odlazi s mojeg posjeda.
Mogu li ući na trenutak?
-Imam posla.
Samo na trenutak.
Pričekaj sekundu.
Ujače J.! -Allison?
Ujače J.!
Što si učinila?
Vi djevojke... Nikad ne
znate držati jezik za zubima.
Ne! Ne!
Pusti me na miru!
Allison?
Gosp. Miller?
Bože. Martine!
Pomozi mi!
Otvori vrata. Požuri.
Vrati se. Upomoć!
Pusti me vani, Martine.
Allison?
Allison.
Ne čujem te.
Williame, otvori vrata.
Zaključano je. -Požuri.
Mislim da popušta.
Okreni se, molim te.
Okreni se.
Izvući ću te odavde.
Obećavam ti. Sve je u redu.
Uspio sam.
Prestani!
Ne.
Zaboravi.
Ostavi me na miru.
Nije me briga.
Neka ih pronađu.
Zaboravi.
Neću to učiniti.
Ne mogu.
Ostavi ga na miru.
Nije ništa učinio.
Ne. Trebam ga.
Tko će mi pomoći da počistim?
Znaš da ne mogu izdržati.
Ne, ne...
Umukni. Umukni!
Bože!
Nisi ništa bolji od njega!
Obećao si mi. Učinio
sam sve što si mi rekao.
Pobijedio si.
U krivu si.
Ne bi se usudio.
Ne gledaj me tako.
Ne pitaj me zašto.
Samo to učini.
Tako mora biti.
Misliš da mi duguješ?
Možda bih trebao pustiti da
mi izrastu oči na potiljku?
Napustili su te.
Što bi bio bez mene?
Osjećaš se krivim ili nešto slično?
Ne osjećaj se krivim.
Dijete se ne bi trebalo
osjećati krivim zbog bilo čega.
Ti...
Ti ne osjećaš ništa, zar ne?
Krivnju, bol, žaljenje...
Ništa? Zar ne?
Tko si ti da me osuđuješ?
Ti nemaš dušu koju možeš iskupiti.
Zar ne?
Da nisi ništa pokušao dok
me nema. Oni promatraju.
Bože. Što ti je učinio?
Hajde. Izvući ću te odavde.
Žao mi je.
Jesi li dobro?
Hajde.
Sve je u redu. Vjeruj mi.
Hajde, ne mogu te nositi.
Ovo je ono čega se bojiš?
Ove stvari?
Vidiš? To je ništa.
Kada će se vratiti kući?
-Uskoro.
Konačno.
Da?
Wendy, bježi.
Mama!
Mama! -Wendy, bježi. Bježi!
Ne, molim te, nemoj. -Moram.
Skoro smo stigli.
Jonathane.
Ne.
Sve će biti u redu.
U redu?
Odvest ću te kući.
Randy. O, Randy.
Bit će sve u redu.
Molim te, nemoj
ozlijediti moje životinje.
Ne.
Jeli su mi iz ruke...
I vjerovali su mi,
čak i na samom kraju.
Bezgranično.
On me je natjerao na to! -Mama!
Ja sve ispravljam.
Toliko im dugujem.
Sa svakim od njih...
drugi grijeh je oprošten.
Ne smijem dopustiti
da se to opet dogodi...
Ne netko poput mene.
Ti to razumiješ, zar ne?
Nisi kao onaj dječak.
On je beskoristan.
Karen!
Karen.
Nemoj mu dopustiti da je uhvati.
Sada se ne mogu zaustaviti.
Toliko toga još moram učiniti.
Pođi sa mnom.
Molim te, pođi sa mnom.
Pomozi mi.
Pomozi mi da se iskupim!
Ne. -Pusti je, kurvin sine!
Jest.
Žao mi je.
Sve je u redu.
Ja sam. To sam samo ja.
Gdje je mama? -Dolje je.
Moraš ostati ovdje,
u redu? -Zašto?
Samo učini kako sam ti rekla.
U redu? -Nemoj otići.
Neću otići.
Samo ostani ovdje.
Martine!
911. Kako vam možemo pomoći?
Da, halo?
Allison?
Momče!
Sada shvaćam
zašto bježe...
Čak i glupa životinja...
zna kada će biti izdana.
Osjećaš li se izdanim?
Ne.
Zato nisi pobjegao.
Jer si znao da ćeš
dobiti što si zaslužio.
Ti...
Ti nikada nisi bježao.
Moj dječak.
Hvala ti.
Izbrojili smo četiri tijela.
Znate li što bi mogao biti uzrok?
Teško je reći... Upaljena
peć, neugašena cigareta.
Vjerojatno su ostali zatočeni.
Pokušali su zvati pomoć,
ali plamen ih je progutao.
Da.
Billy.
Ima li koga?
Možeš li mi pomoći?
Preveo: ZKARLOV
www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org