Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hoćeš li je ostaviti na sebi, molim te?
Za mene?
Kako to da je stalno pratiš?
Zar nemaš ništa pametnije da radiš?
Bolje se kloni te devojke.
Inače će ti slomiti srce.
Dobro veče.
Da li je gospodin Viler dolazio?
Ne, večeras nije.
Ne znate da li će dolaziti ovde?
Izvinite gospođice, ali ne znam.
Želite li nešto da popijete?
Da.
Čašu belog vina, molim vas.
Mogu li dobiti Budls martini,
punu čašu?
Dve masline, molim.
Izvinite...
Mogu li...
da vas častim...
pićem?
Ja sam Džerom.
Džerom.
Ja sam Amerikanac.
Amerikanac, razumeš?
Da.
Osećam se kao budala sa ovim.
Šteta što me ne možeš razumeti...
jer ću ti dati kompliment.
Spremna?
Od trenutka kad sam te ugledao...
želeo sam te više nego bilo šta
ili bilo koga...
u životu.
Ali tebe boli dupe za to,
zar ne?
Sve što želiš je moj novac,
Šteta.
Jer takvu lepoticu kao što si ti,
vrlo bih rado...
smestio u avion i poveo sa sobom.
Smestio bih te u lepu kuću sa
vratarom i pogledom.
Ozbiljno.
Spavala bi do podneva.
Jela u najboljim restoranima.
Išla u šoping.
Ali prvo, želim da uradiš
jednu sitnicu za mene.
Sve što treba da uradiš je
da staviš svoju ruku...
u moje krilo...
dok izbrojim do tri.
Jedan, dva, tri.
Uradi to...
i ovo je tvoje.
Kučkin sin.
On želi da odem sa njim
u jednu od onih soba.
Da li ja stvarno izgledam tako...
Poželjno?
Da.
Da li te to iznenađuje, Emili?
Jel' to tako loše?
Da želiš nekoga toliko da si
spreman da platiš za to?
Šta pokušavaš da kažeš?
Da je ovo beskrajno...
mnogo uzbudljivije.
Kome?
Tebi.
Meni.
A da nisi htela da učestvuješ, Emili...
ne bi bila ovde.
Ti ne možeš da dodiruješ...
pa dodiruješ preko mene.
Ti ne možeš da osećaš...
pa osećaš kroz mene.
Je li to to?
Ne mogu da ti opišem
šta sada osećam.
Pokaži mi.
Neću te povrediti.
U redu?
U redu je.
Tako si lepa.
Tako neverovatno lepa.
Rekla sam ti da ću ga dovesti na povocu,
ako je potrebno.
Mislim da ne kapira.
Samo se šalim, draga.
To je šala.
Mislila sam da će ti biti zabavno.
Eliot Kosta, Emili Rid.
Eliote, posmatraj moje usne.
U ovom trenutku, moji investitori
doleću sa drugog kraja sveta...
da potpišu ovo.
Planiram veliku proslavu:
plesačice, orkestar, vatromet.
Dakle, ili ćemo zaključiti ovaj
jebeni ugovor danas...
ili ja odlazim odavde.
Da li sam bila jasna?
Nadam se da si se dobro naspavala.
Trebaće ti snage.
Priča se da je Eliot doveo par
napucanih advokata...
iz Njujorka da mu pomognu.
Ali već se složio sa svim bitnim stavkama.
Uvek imaju nešto u rukavu.
Da nemaju,
ti mi ne bi bila potrebna.
Pričaj mi o Vileru.
Kakav si utisak stekla o njemu?
Reci prvo što ti padne na pamet.
Čudan je.
Nisam ni mislila da je tvoj tip.
Flavio, čim ovo zaključimo...
nađi Roberta,
sklopi ugovor za stari hotel.
Daj im koliko god traže.
Ne zanima me koliko košta.
Završi to do večeras.
Evo ih, dolaze.
Drago mi je što vas vidim, momci,
tako daleko od kuće.
Džerom Mekfarland, Fred Dejvis...
upoznajte Huana Lopeza
iz naše lokalne kancelarije...
i Emili Rid,
vama ravnog protivnika...
mada ne očekujem da dođe do borbe.
Gospodine Dejvis, gospodine Mekfarlan.
Ja vas poznajem.
Mi se znamo, zar ne?
Ne bih rekla.
Htela bih da počnem time što
ću reći...
da je moja diskusija sa Eliotom
bila prilično određena...
a dogovor koji smo postigli
mi sasvim odgovara.
U interesu vremena...
ako vi, gospodo, nemate
nikakav prigovor...
spremna sam da pristanem na to.
Pa, Mekfarlande,
imamo li dogovor?
Voleo bih da mogu da ti
udovoljim, Klaudija...
ali posle detaljnijeg pregleda
mislim da ima...
nekoliko tačaka koje
bi trebalo raspraviti.
Da li biste bili ljubazni da
nam ih izložite, gospodine Mekfarland?
Primetio sam da će,
kada se sve ovo završi...
moj klijent ostati bez posla...
a to je užasno traćenje
vredne radne snage.
Mogli biste ga, na primer...
zadržati kao konsultanta...
između novih vlasnika i lokalnih
podugovarača.
Mislim da bi početna plata...
od recimo 350.000 godišnje
bila fer.
Čini mi se da zaboravljate da je
upravo...
nesposobnost da se nosi sa podugovaračima...
i dovela gospodina Kostu u ovu nepriliku.
Ne zaboravljam, gospođice Rid.
Ja ništa ne zaboravljam.
Svi mi pravimo greške.
Gospodin Kosta je naučio iz svoje,
u to sam siguran.
Imamo ih.
Opusti se, čoveče.
Znači to je to?
To je sve?
Jebala si se s tipom.
Spavala si sa njim.
Mislim da treba da se povučem
iz pregovora.
Šališ se?
Baš sad kad postaje zabavno?
O ovome sam maštala.
On hoće da se igra?
Samo posmatraj ovo.
Gore glavu. Idemo.
Molim vas da oprostite mojoj saradnici,
momci.
Svi imate žene.
Znate kako poludimo u
određeno doba u mesecu...
a još ako je pun mesec
i kad si tako daleko od kuće.
Ti si sigurno navikao na to, Džerome.
Mislim na to da si stalno na putu.
Sintiji je sigurno teško.
Otkad te je njen otac uzeo
za partnera u firmi...
mnogo putuješ.
Poslednji put kad sam je videla,
izrazila je neke sumnje...
ali ipak, ima dete da joj pravi društvo.
Moram da priznam...
već se radujem rođendanu
malog Džerija.
Biće ponovo u "Zelenoj taverni"?
Da li si se ikad pitala kako
je to biti muškarac?
Zar se ne pitaš kako bi bilo
biti Viler?
Na samo 15 minuta?
Hajde, ne možeš mi reći..
da te nije bar malo zaintrigirao.
Nisam rekla da me nije zaintrigirao.
Rekla sam da mi se čini čudan.
Čudan...
interesantan...
dalek.
Drži sve pod kontrolom.
Ja se pitam.
Ja se stalno pitam kako bi to
bilo biti Viler.
Jer bih onda možda
mogla da shvatim...
zašto ima toliku moć nadamnom.
Bila sam upecana čim sam
ga videla.
Učestvovao je u jednom ugovoru
sa kojim sam imala problema.
Poslednji je uložio,
prvi je povukao novac.
Iscedio nas je.
Nije me bilo briga.
Dala bih mu sve što traži.
Posle toga me je počeo koristiti
kao vezu...
u nekim ugovorima.
A ja sam počela da ga pratim...
gde god je išao.
Čak sam unajmila i privatnog detektiva
da ispita njegovu prošlost.
Ne želim da budem nepristojna...
ali radije ne bih da slušam
o vašem privatnom životu.
Šta ako ti kažem...
da nema ničeg privatnog u tome?
Da me nikad nije dodirnuo.
Šta ako ti kažem...
da je bio siroče na ulicama
Filadelfije?
Jedva da je išao u školu.
Da je toliko mucao kao dete...
da je jedva mogao da priča.
Šta ako ti kažem...
da je moja opsesija njime...
toliko izmakla kontroli...
da sam se prerušavala u sobaricu
da bih se ušunjala u njegovu hotelsku sobu?
I kada me je uhvatio...
pravio se da me ne prepoznaje...
i čekao je...
da mu namestim krevet...
stavim čokoladicu na jastuk...
i izađem...
bez ijedne reči.
Sledećeg dana, stigao mi je paket
sa prelepom haljinom...
i porukom u kojoj je pisalo...
''Ako uživaš da se presvlačiš,
uradi to kako treba?''
A šta ako Vam ja kažem
da me to stvarno ne zanima?
Šta ako ti kažem
da sam te obukla...
u tu istu haljinu i
gurnula pred njega...
samo da vidim da li će
na tebe reagovati...
drugačije nego na mene?
Ima li ičega između vas dvoje?
Ne!
Pa, onda hajde da uradimo to.
Šta da uradimo?
Da im pomutimo mozgove.
Ipak je karneval.
Hajde da odemo na potpisivanje
kao blizanci.
Apsolutno ne!
Hvala.
Sranje! Nešto nije u redu.
Osećam to u kostima.
Pretvarajmo se da ih ne vidimo.
Mogu da se nosim skoro sa
bilo čim i bilo kim...
ali ne sada, ne danas.
ne dva sata pre potpisivanja ugovora.
Ne gledaj ih.
Ako ih pogledaš, gotove smo.
Okreni se, Klaudija.
Pa, čemu takvi izrazi lica?
Roberto je saznao da je neko
kupio stari hotel
Ko god da je, platio je u kešu.
Siguran sam da ću moći da
saznam ko je u pitanju do jutra.
Nemoj da se mučiš.
Imam osećaj da znam ko je to bio.
Da li si ti kupio stari hotel?
Da.
Zašto?
To je ono što ja radim.
Šta?
Iskorištavaš ljude da bi zaradio
koji dolar?
Zar ga nemaš dovoljno?
Niko nikad nema dovoljno, Emili.
Ako misliš...
da ću ti dozvoliti da se umešaš...
u moj ugovor sa Kinezima,
varaš se.
Savetujem ti da im kažeš.
Ako im ne kažeš, ti si odgovorna.
To je lažno predstavljanje činjenica.
Samo ostani uz mene.
Rešićemo to nekako.
Preklinjem te.
Vreme je za šou.
Glavu gore. Hajde.
Idemo.
Gospodin Čin bi želeo da izrazi...
koliko je ushićen što će
dodati tako lepo mesto...
ovoj već lepoj zemlji.
Je li sve u redu?
U redu.
Kako se kaže
''Neka zabava počne''?
Pusti ih.
Neka se napiju...
pa će spavati do podneva.
Dobićemo na vremenu.
Hajde. Razvedri se.
Zajedno smo u ovome.
Obe nas je zajebao taj kučkin sin!
Zbogom, Vileru!
Zbogom, kurvin sine!
Zašto?
Reci mi.
Neizvesnost me ubija.
Da li je Viler bio prisutan
kada si vodila ljubav sa Džeromom?
Ma, šta ima veze.
Mislim da ću vam sada poželeti
laku noć.
Mislim da ću imati malo problema
u komunikaciji.
Da li bi ti smetalo da mi prevodiš?
Ako ti to nije previše.
Pitaj ga...
da li mu se sviđa to što vidi.
Reci mu da skine farmerke.
Reci mu.
Šta je rekao?
Rekao je: ''Sa zadovoljstvom.''
Pitaj ga da li shvata...
kakvo ogromno zadovoljstvo žena
oseća dok gleda golog muškarca.
Pitaj ga, Emili.
Ja vas želim obe.
Kaže da želi da te odvede u
drugu sobu...
gde ćete biti sami.
Sereš.
Pusti me!
Kučkin sine!
Šta, do đavola, ti hoćeš?
Namestiš ljudima da
te razočaraju...
i oni to uvek i urade, zar ne?
Nikad nisam nikom ništa namestio.
To je, jednostavno, tako.
Ako imaš bilo šta da mi kažeš, reci!
Ti si advokat, dušo.
Ne govorimo o posrednim dokazima.
Govorimo o tome da si uhvećena
sa vrućim pištoljem u ruci.
Beng, kriva si.
Kriva si što si
ista kao i sve druge.
Koje sve?
Ko su te druge?
Nikada nije bilo nikog
drugog u tvom životu...
i nikad neće ni biti!
Ne znam odakle ste dobili tu informaciju...
ali mogu sa sigurnošću da tvrdim da
ugovor ostaje takav kakav je.
Uzmite ili ostavite.
Reci mi da me ne mrziš.
Da te mrzim?
Moraš da priznaš...
da su stvari malo izmakle
kontroli jutros.
Mislim da treba da porazgovaramo o ovome.
To je tapija starog hotela.
Viler ga je prepisao na mene.
Nadala sam se ako nije kasno...
da još ima šanse da spasimo ugovor.
Ugovor?
Budi sigurna da će to
spasiti ugovor.
Čestitam.
Izgleda da si uspela da dopreš
do njega.
Kladim se da si pevala
u crkvenom horu.
Išla si na porodična okupljanja.
Brala si borovnice i...
kupine i brusnice leti.
Ponos svoje majke.
Zenica očevog oka.
Imao sam...
oca jedno vreme.
Živeli smo...
u maloj sobi...
kraj vode.
Stalno je pričao o tome kako
nema novca.
Naučio me je plivam.
Kada je nestao...
kada je nestao...
jedva da sam progovarao, godinama.
Dugo sam ostao u trećem razredu.
Učitelji su mislili da sam retardiran.
Pa su me puštali da spustim
glavu na klupu.
Nisam hteo da postavljam pitanja...
jer sam se bojao.
Radio sam i danju i noću.
Kad sam napunio 16 godina...
kupio sam prvu kuću...
u najgorem delu grada.
I sredio sam je.
I kupio sam još dve...
i nastavio sam tako.
I imao sam sve što sam mislio
da želim.
Ali to ipak nije bilo dovoljno.
A onda su došle dame.
Znaš, one što privlači uspeh.
I nije im bilo važno...
što sam mucao, i što sam
jedva mogao da govorim.
Što sam bio udaljeniji,
više sam im se sviđao.
To su shvatale kao znak snage.
Tako sam počeo da igram igre,
samo da i dalje bude interesantno.
I igre su postale način života.
Lavirint.
Sada shvatam da...
nisam mogao da izađem iz njega
i da sam hteo.
Ako me želiš...
dođi ovamo i zagrli me.
Mogu da odem u...
bilo koji luksuzni restoran.
I mogu da sedim za svojim stolom.
Ali ne mogu da progutam svoju
prokletu hranu.
Samo pruži ruku i dodirni me.
Žao mi je što sam te razočarao, Emili.
Ja, jednostavno, ne znam drugačije.
Dodirni me.
Samo se,
plašim se da...
ćeš nestati.
Ti to stvarno ne možeš, zar ne?
Oh, Bože!
Prevod by Prutko
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/94pj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове