Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Želim da podnesem izveštaj.
Mi smo svi drugovi, ali naredba
komandira mora da se izvrši.
Nedostaje ti grupa?
Više ih se i ne sećam.
A šta znači 13-20, sećaš se?
13-20... Identifikacioni
broj Festivala.
Na posao!
13-74, 13-75?
- Spam, Ljuba.
- Imamo pravo. - Plaćamo porez.
13-45?
Paj.
- Takav je život.
- Još... 13-46.
- Da, Skif. Tvoj drug.
- Dobar povod za pucanje.
Može se reći, rođak!
Opet isto. Šta on ima što ja nemam?
- Jeste bitanga, ali je u krevetu zanimljiv.
- Lepo momci kažu da si obična kučka.
Znači, život sa mnom nije uspeo?
- Prava je lisica, ne guraj joj prst u usta.
- Šta to ometa tvoju sreću?
Da li je ovo test pamćenja,
ili su vam potrebni duhovi?
Pre dva dana, baza koja po
svim dokumentima ne postoji...
- Šta čekate?
- Zamišljam želju.
...počela je da šalje signale otvorenim
kanalom. Signal ne možemo da dešifrujemo.
Ujedinjene snage će pre ili kasnije
da otkriju njegov izvor.
- Odlazimo! - U prvom redu, potrebno
je isključiti signal predajnika.
- Ništa čudnije nisam videla.
- Šta se ovde proizvodilo?
Drugi zadatak: obezbediti evakuaciju osoblja
i oceniti situaciju sa naučne tačke gledišta.
- Zar mi ličimo na naučnike? - Radi izvršenja
tog dela zadatka, sa vama će poći doktor.
- Ako ima pitanja, postavite ih sada.
- Zar ispravne kodove ovde pišu po zidovima?
Tamo ima nekoga.
Stopostotna garancija
od neželjene trudnoće.
Hej, momci! Ako ste završili...
možemo da nastavimo?
Opet se vraćamo na početak.
Koliko ste osoba našli?
PET GODINA RANIJE
Nisam stigao da prebrojim.
Dobili ste naređenje o evakuaciji
pre nego što ste našli taoce ili posle?
- Već sam govorio o tome.
- Može se ponoviti još jednom.
Mogu da ponovim sto puta,
ali to neće promeniti suštinu.
Kada smo završavali čišćenje, našao
sam taoce i odmah izvestio komandira.
- Bez obzira na to, on je naredio da se
objekat napusti. - Kako ste Vi postupili?
Doneo sam odluku da izvedem taoce.
Ne vidim smisao ovih pitanja.
Vi sve to znate i bolje od mene.
- Imate sve to zapisano.
- Nije sporno, spasili ste nekoliko ljudi.
Ali to ne može biti opravdanje
za neizvršavanje direktnog naređenja.
Tamo su bili ljudi! Nije bilo vremena
da ga ubedim da izmeni naređenje.
Vaš komandir smatra drugačije.
U njegovom izveštaju je ukazano da ste
Vi svesno ignorisali naredbu o evakuaciji.
To je dovelo do promene
plana za 4 minuta.
Razumljivo, inače ne bih uspeo
da izvedem ljude iz opasne zone.
Niste kompetentni
za takve diskusije.
O naređenjima se raspravlja posle izvršenja.
Znali ste da je vreme na objektu ograničeno?
- Da. Procenio sam situaciju i doneo odluku.
- Doveli ste u pitanje tajnost operacije.
I živote članova svoje grupe!
To vam je, takođe, rekao komandir?
Na bojni brod Mars, zahtev za čišćenjem
je stigao u 14:38. U 14:45 raketa je krenula.
26 sekundi kasnije, Vi nalazite taoce
i odlučujete da ih izvedete uprkos naređenju.
Izveli ste zaključak da Vam je dva minuta,
koliko je ostalo do uništenja, dovoljno?
Znate da raketa, kada je već lansirana,
ne može da se vrati nazad.
- Znao sam da ću uspeti.
- Umete da predskažete budućnost?
- Šta Vi mislite? - Komandir oseća
prema Vama ličnu netrpeljivost?
Moram li da odgovorim
na to pitanje?
PARAGRAF 78
FILM DRUGI
Ipak te nije optuživao.
- O čemu ti to? - Nije tada rekao
da si ga prijavio zbog mene.
- Imaš bolesnu maštu, to je
činjenica. - Zbog čega onda?
- Prosto, tek tako!
- Tako sam i mislila.
- Jesi li uspeo da razgovaraš sa njom?
- Nema se o čemu više razgovarati.
Ispravno! Muškarac treba da je vuk
koji napada sve što se kreće.
- Razmisliš li nekada pre nego što nešto
kažeš? - On ne razmišlja, on i ovako sve zna.
Pa, da poletimo!
Pi, pi, pi!
Dođi ovamo, ptičice!
Hej, kuda ćeš?
Kuda ćeš? Ovde smo!
Doktor!
- Sada ću te ubiti! - Smiri se, posle ćeš.
- Jeste li Vi, daltonista? - Ja sam doktor.
- Zašto ste to uradili? - Paragraf 77
Ekspedicionog statuta. Karantin 24 sata.
- Zbog kog razloga? - Ovde se nešto
desilo, i... - To mi ne znamo!
Moja je dužnost da to rasvetlim do kraja.
Dotle, nemam prava da dozvolim povratak.
Moja je obaveza da se to potpuno rasvetli.
A kako ćemo otići odavde? Da palimo vatre?
- Ostajemo. Još jedan dan, dok se helikopter
ne vrati. - Ja hoću da idem odavde odmah!
- Nažalost, to nije moguće. - Zašto?
- Zato što moram ponovo sve da proverim.
Za to mi je potrebno
nekoliko sati.
U redu, ne gubimo vreme.
Hajdemo nazad.
Hajde.
Neću više da idem tim stepenicama.
- Ovde je lepo.
- Dosta ste se divili. Idemo.
Ima li dobrovoljaca?
Hajde, Ljuba, pokaži svima
kako si... čvrst.
- Što, ne može sam?
- Nezgodno je.
Ja se uboda ne plašim,
ako treba, bodite.
Evo, Klizmo, bodi.
Imaj samo u vidu, ne podnosim bol.
Hoćeš li bosti ili nećeš?
Slobodan si... heroju.
Stvarno si majstor.
Šteta što te nisam upoznao ranije.
Ništa nisam osetio.
Ovo je etalon proba.
Rezultat će uskoro biti gotov.
- Može li se verovati njegovoj Ukrajinskoj
krvi? - U krvi nema nacionalnosti.
- Znači, ako ima Ljuba, imamo svi?
- To je očigledno.
- Dobili ste antidot. Ne treba da se
plašite. - Šta se onda dogodilo sa njima?
Oštećenje moždanih ćelija odgovornih za
stečeno pamćenje. Ostaju samo instinkti.
Jesti, piti, boriti se za opstanak.
Svaki pokretni objekat postaje pretnja,
svaki predmet koji se može uzeti, hrana.
Čovek se pretvara u životinju.
Virus zatim uništava centralni
nervni sistem i čovek umire.
Zato što je lišen mogućnosti
kretanja i orijentacije u prostoru.
- Je li to neki neuspešni eksperiment?
- Zašto? Uspešan je, to smo i hteli.
To je idealni ratni virus,
protivnik uništava sam sebe.
Zašto to odmah niste rekli?
Nije bilo potrebno da to znate.
Šta se sada promenilo?
Uskoro ću završiti. Izveštavajte me
o bilo kakvoj promeni vašeg stanja.
Nećemo Vas ometati u radu..
Srećno... sa vašim mikrobima.
To je virus. Virus!
Gudvin...
A zbog čega Vas zovu Gudvin?
Zato što sam čarobnjak.
Zbog čega ste nas vratili nazad?
Reći ću, kada budem siguran.
Šteta je što se čuda ne dešavaju
u stvarnosti, zar ne?
Sada možete reći?
Moguće je da je virus mutirao.
Možda je neko promenio
algoritam rasta. Ne znam.
Stari antidot više ne deluje. Imamo
posla sa potpuno novom strukturom.
Šta možemo da uradimo?
Pođite sa mnom.
Ovdašnji doktor je našao
formulu novog antidota.
- Obratili ste pažnju na njegovu ruku?
- Da, ličio je na narkomana psihopatu.
Ispitivao je preparat na sebi.
Napravio je formulu, ali nije
uspeo da sintetiše antidot.
Zbog toga što mu je nestalo jedne
od najvažnijih komponenata. Metionin!
Obična aminokiselina. Apsurd.
Aparat je programiran i spreman za rad.
Dovoljno je dodati metionin.
U bilo kom obliku i bilo kojoj količini,
u komoru sinteze, i antidot je gotov za sat.
Da nemate slučajno preparate
za jačanje imuniteta ili polivitamine?
- U apoteci su samo zavoji i BAS,
za slučaj ranjavanja. - BAS?
- Borbeno anestetičko sredstvo.
Moćna stvar. - Razumem.
Nema nikakvih tableta
sa uputstvom?
Ne znam kako da im kažem.
Ja ću im reći.
Potrudiću se da budem uverljiv.
- Ostavite mi, molim Vas, apoteku.
- Hoćete da uživate?
Nemojte na maksimum,
nećete se vratiti.
- Koliko nam je još ostalo? - O čemu pričaš?
- Brojevi na ampulama ovde su isti
kao i na doktorovim. Znači, i nas će stići?
- A ti bi da ti bude bolje nego drugima?
- Možeš opet da me prijaviš.
- Imao sam dobar razlog.
- Tada sam skroz poludeo zbog nje.
- Zato si je poveo sa sobom?
Ako umireš, ne moraju i drugi
sa tobom, da ti ne bude dosadno.
Kada sam je video kako te grli, tada sam
umro, razumeš! Ja sam već mrtav. Razumeš?
I šta? Bilo ti je lakše?
Veoma.
Toliko je voliš?
- Ako si hteo da me psuješ, mogao si prosto
da pozoveš. - Pozvati... A gde da te pozovem?
Kada sam ti zatrebao,
odmah si me našao.
Znaš, nije stvar u tome što je ja volim.
Stvar je u tome što ona ne voli mene.
- Sviđa ti se kako kuva? - Jesi li lud?
Bolje je staviti bilo šta u mikrotalasnu.
- Šteta što sve to više nema značaja.
- Doktor radi i učiniće sve što je moguće.
Razumeš?
Provalili smo u bar. Hoćete?
- Šta slavimo?
- Kada ima pića, povod se nađe.
Daj mi cigaretu.
Zaštitno sredstvo za organe
disanja, oči i kožu lica,
štiti od 25 hemijski opasnih supstanci,
uključujući i proizvode sagorevanja.
Kapuljača Feniks ne gori ni na 800
stepeni i štiti najmanje 20 minuta.
Jake?
Ostavio sam pre dve godine.
Možda ne treba počinjati ponovo?
- Dok!
- Već smo raspisali poternicu.
- Kako se osećate?
- Ja se osećam kao zadnjica.
- Računa li se to?
- Na nju i ličiš.
Znači, sve je u redu.
Da li se ispunila Vaša želja?
Skoro.
To je skoro dobro.
Kakve su novosti?
Svi smo inficirani.
Ništa ne mogu tu da uradim.
Komandiru grupe predlažem
prelazak na sledeću etapu.
- Stop, stop... Zamolio bih malo preciznije.
- Uobičajena procedura. Paragraf 78 statuta.
Ako se razlog oštećenja ne može ukloniti
i povratak predstavlja moguću opasnost,
grupa podleže samolikvidaciji.
- Šta je on to rekao?
- Šali se!
- Ti se to šališ, Gudvine?
- Ne može ništa da se uradi?
- Samo na kopnu. A za to vreme bi zarazili
druge. - Statut strogo zabranjuje...
- Dovraga sa statutom! Sačekaćemo
helikopter i odlazimo! - Podržavam.
Nećemo dočekati helikopter.
Ostalo nam je dvanaest sati, najviše.
Ne može tako! Ti si ovo napravio,
ti nas odavde i izvuci!
Gledajmo na to drugačije. Mi imamo
prednost u odnosu na druge ljude.
- Zanimljivo, kakvu?
- Mi tačno znamo kada ćemo umreti.
Doktore! Drži ga!
Hej! Zašto?
Zašto?
I doktori... se plaše... bola.
Hej, gde ćeš?
Gde ćeš, kukavice!
Diši, diši!
Nateraću te...
Čak i da oživi, to ništa ne menja.
- Ja izlazim odavde! Svejedno, izlazim!
- Dovraga, oni su u obavezi da nas pokupe!
Vi još niste shvatili? Uskoro ćemo ići
četvoronoške, klati se, a njih je baš briga.
Ako ne mi, oni će sami uništiti bazu
zajedno sa mikrobima, raketama i nama.
Onda ih moramo naterati da nas pokupe
odavde. Lisice, možeš da uspostaviš vezu?
- Zašto? - Zašto? Reci da ćemo vratiti
nazad čipove za navođenje raketa.
Ako nas ne izbave,
odabraćemo ciljeve sami!
Umreti sa muzikom!
- Spam, ti si genije, ja sam sa tobom!
- Ništa to ne vredi, momci. - Zašto?
- Zato što vam neću dozvoliti da to uradite.
- Onda ćemo te izbrisati.
Šta misliš, ako pucaš meni u glavu,
hoće li neko drugi da puca u tvoju?
Drugi ovde nisu potrebni.
Pusti je! Odmah!
- Ne viči na njega! - Hajde, Ljuba,
počni! Mi ćemo nastaviti! - Umukni!
- Zašto? - Umukni!
- Ali zašto? - Hoćeš da saznaš?
- Skloni cev, Paj. - Pusti je. - Ovo nije
rešenje. - Skloni cev! - Pucaću, Spam!
- Skloni cev, on je moj drug! - Spusti!
- Spam, ne diraj je! - Spusti, kažem ti!
- Skloni cev! - Pucam na tri! - Hajde!
- Umukni, pseto! - Skloni pištolj!
- Pucaću!
- Skloni!
Skif!
Sa kim si ti?
Skif... ti praviš istoriju.
Dakle?
Istinu je doktor rekao. Gledam
vas i vidim... virus dejstvuje.
Jesi li ti lud?
- Zato što si nišanio u mene!
- Spam, šta ćemo sada da radimo?
Šta da radimo, šta... Zauzeti
kružnu odbranu i uzvratiti paljbu!
- Uzvratiti, kome?
- Sebi!
- Za vojnika je čast umreti sa oružjem
u rukama. - Povraća mi sr dok vas slušam!
- Na zdravlje. Samo nemoj na mene.
- Gde ćeš? Ja još nisam završio!
- Sve je već smišljeno.
- U kom smislu?
Lovićemo se po žrebu.
Kao na vežbi iz preživljavanja.
Istovremeno pomažemo jedan
drugome. Ipak smo drugovi!
Hajde, odlučite!
Ja sam za.
I ja sam za.
Šta... zar je to izlaz?
Pucajmo odmah jedan u drugoga,
zašto da se mučimo?
Šta se ti misliš?
Diži ruku, šta tu ima da se misli?
Hoću nešto da jedem.
Našao sam ananas. U kriškama.
Pogledaj rok upotrebe.
- Plašiš se trovanja? - Ne. Zar da
presedim najzanimljivije na belom kamenu?
Da li neko nešto oseća?
Šta?
Pa, ako nešto treba da nam se desi,
valjda treba nešto da osetimo?
- Možda je doktor pogrešio?
- Kakav, dovraga, paragraf!
- Mi smo, po papirima, civili.
- Briga njih, civili ili vojnici.
Opustite se, za nas je već
sve rešeno. Kao i za ovu svinju.
Želi li neko svinjetinu?
Po meni, sve je u redu.
Uvek sam znao da upravo
ovako i treba da umrem.
Uzgred, samoubistvo je greh.
A ko je rekao samoubistvo? Pomažem ti jer
smo prijatelji. Uzeću greh na svoju dušu.
Neka, hvala. Snaći ću se
i bez tebe. Preživeću.
- Liči na šalu.
- Naravno.
Ili je život postao lakši,
ili umiranje veselije.
Ako neko pita za mene, umro sam.
Nisi mislio da ćeš danas umreti,
zar ne? Iznenađenje!
Dosta je prenemaganja. Hteli vi to ili ne,
po statutu smo svi dužni danas da umremo.
Ti uvek nađeš duševni argument.
Dobro došli.
Ljuba...
Ljuba!
- Neka ga neko uštine.
- Ljuba, hvataj!
Šta je?
Ništa.
Daj mi so.
So je bela smrt.
Na mojoj ličnoj top listi, ova šala
je odmah izbila na prvo mesto.
- Ne zasmejavajte me. Tako sam se najela
da ću pući. - Tako se snaga dobija.
- Tako me je mlatnula, da mi je duša
na nos izašla. - Snaga nije najvažnija.
- Treba znati gde udariti, da najviše zaboli.
- Ti to dobro znaš, biješ pravo u srce.
- Već je 7:20. - Dobro jutro.
- Laku noć. Ja u ovo vreme ležem.
Da utvrdimo pravila.
Radimo u parovima, unutar stanice.
Poslednji čisti, po tradiciji.
- Ili da to poverimo mašini?
- Bolje mašini.
Lisice...
- Za osam sati. Okruglo.
- Blokiraj.
Za osam sati, a mi stojimo.
Počinjemo.
- Zašto ja?
- Jedinstvena si među nama.
Četiri.
Paj!
- Reci, radi li obrezani ono drugačije?
- Ja drugačiji nisam koristio.
Spreman sam.
- Pucaj.
- Hoćeš da te tek tako ubijem?
- Ja sam već spreman, a ti još nisi.
- Za to nije moguće biti spreman!
Čovek umire sa mirom samo
kada više ni za čim ne žali.
Zato sam ja spreman.
A ti još nisi.
Dakle... pucaj.
Ne.
- Ma, hajde!
- Ne!
Ne mogu ja tako.
Ne mogu!
Ne mogu tako.
Kako hoćeš.
Hteo sam na lakši način.
Zašto? Zašto?
To nije ispravno!
Izvini... što sam te... primorao.
- Prestani da šetaš kao veverica po točku.
- Veverica trči, a ja hodam.
- Evo, sada sam veverica. Vidiš? Veverica!
- Jesi li evidentiran tako, veverice?
Ranjen si?
- Sve je dobro što se završi dobro
- To ne može da se završi dobro!
- Čuj, možeš da ne dođeš samo jednom.
- Stvarno, čemu žurba? Život brzo prolazi.
Uzgred, da li neko uopšte
i primeti kada se završi?
Izvlači, izvlači!
Što pre odemo, pre ćemo završiti.
Festival.
Đavolji broj.
Idi, idi. Posle ćeš ispričati
kako se završava.
- Držiš li Ljubu za ruku dok spavaš?
- Hoćeš da ga zameniš? - U redu, ukratko...
Vode momka na izvršenje smrtne kazne,
povez na očima, kao što je red.
Odjednom, pred stepenicama gubilišta, on
zamoli da mu skinu povez. Pitaju ga: Zašto?
A on kaže: Sada ćemo stepenicama,
mogu da se sapletem i slomim vrat.
- U redu, kada se vratim, ispričaću vam sve.
- Bolje reci kuda želiš, Bogu ili đavolu?
Ja đavolu!
Tražiš gde da se sakriješ...
Ovaj put nećeš naći.
Je te vidim!
Sve vreme si nas vukao za nos.
Vreme je da neko uhvati i tebe.
Slažeš se?
U suštini, nemam ništa protiv tebe.
Takav mi je karakter.
Sačekaj sekundu, odmah ću...
Ako dozvoljavaš, pozvao bih nekoga.
To već i nije tvoja stvar.
Halo!
Zdravo, lutkice. Pogađaj!
Naravno, ko bi drugi.
Lutkice, šta ti je , nisam nestao.
Kao i obično, poslovi. Znaš mene...
Da. Ne bi shvatila šta se dešava.
U dve reči: Ne može!
Ne ljuti se, važi?
U jednom...
Bio je to trik, lutkice,
mađioničarski trik.
Čuješ li me?
More, nosi se!
Gde si?
Život je pun iznenađenja, zar ne?
Ništa ne mogu da uradim.
Uhvatio si me.
Pa...
Pucaj.
Hoćeš da legneš u prvoj rundi?
Ne.
Šta ćeš da uradiš?
Još ne znam.
Lutkice, umalo da te ubijem!
Gudvine!
Još si tu?
Pogađaj tri puta.
Znaš šta je predsednikov sin pitao
oca pre početka nuklearnog rata?
- Šta ga je pitao? - Tata, tata,
čemu služi ovo crveno dugme?
Takvi kao ti mi podižu raspoloženje
samim svojim postojanjem.
Da ti ispričam još?
Hajde.
Lete dva metka.
Jedan pita: U koga letiš?
Drugi: U pandura.
A ja u bandita.
Šta ćeš, životni ciljevi
nam se veoma razlikuju!
Pa ti krvariš!
- Znači, moguće je tebe i ubiti!
- Pokušaj!
Komandire!
Gde si?
Tražim...
Crvenkapice...
Ovde sam, bako!
- Diži se, nastavićemo!
- Sa kim to razgovaraš?
- On se tebi više ne diže.
- Samo zujiš, ili ćeš konačno i da ubodeš?
Ispucasmo se... do mile volje.
Meci su kao novac,
prijatno je trošiti ih.
Njega tražiš?
Rekao si da ne možeš
da nišaniš u starog druga.
Zažmuriću.
Znaš... ja se nikada
nisam plašio smrti.
Samo, nisam želeo
sa njom da se družim.
- To je dobar vic. Nisam ga još čuo.
- Upravo... sam... izmislio.
To je kraj?
Da.
Ali to još nije smrt.
Sada jeste smrt.
Rekao sam ti.
Čuješ?
Sve vreme nije ispričao
ni jedan novi vic.
Ali, nedostajaće mi tamna
strana njegovog karaktera.
Govoriš kao da si se vratio iz šetnje.
A da sam na njegovom mestu bila ja?
Mogla bi bar glavu da okreneš,
iz pristojnosti.
- Šta ti je sa rukom? - Nema razloga
za brigu! - I ne brinem. - Nosi se!
Sa tobom mogu jedino
magarca da igram!
- Ako želiš, naučiću te. - Zašto me ranije
nisi naučio? - Koga bih onda pobeđivao?
Šta se čeka?
Nismo se nadisali, šta li?
Disao bih ja, ali tvoj je red.
Izvlači, sireno, ne oklevaj.
Da vučem ponovo?
Mi smo?
Dešava se.
- Šteta, tako često.
- Ponovićemo.
- Hoću da priznam...
- Imaš drugog momka?
Mislio sam, kada se sve završi,
da odem na selo, napravim kuću.
- Domaćinstvo, krave mleko, i tome slično.
- Uvek si voleo da vučeš za sise!
I ja sam svojevremeno
zavrteo glavu jednoj kravi.
Bilo je čak i dobro. Onda je ona
spremila večeru i upalila sveće.
- Vreme je bilo za rastanak.
- Razvratnica.
Ne primaj to k srcu.
Krava više, krava manje...
Da li bi pošao sa mnom?
Od mleka se nadimam.
U redu... dosta šale.
Nismo više deca.
Šta čekaš?
Posle tebe.
Kako kažeš.
Dovraga! Nisam mislio,
da toliko boli.
Slušaj, odavno sam
želeo da te pitam...
A ti stvarno...
nisi peder, je li?
Jednostavno, imam malo drugova.
Onda...
Zbogom...
Druže!
Ne, zbogom je loša reč.
Ti ćeš, svejedno, poći sa mnom.
Sam nećeš nikuda.
Opet bi upao u neku nepriliku.
A ko će te izvući iz nje?
Ja.
Evo, i psa ćemo povesti sa sobom.
Čuješ, Spame...
Spam!
Nema tužnije priče na svetu,
od priče o Romeu i Juliji.
- Umukni! - Vidim da si raspoložena
za borbu. Hajde, izvlači dalje.
Nećemo?
Dobro, onda ću sam.
Hoće me danas!
Bićeš treći?
Mislio sam u smislu, ako smo ostali samo mi,
možemo da stavimo tačku na naš složeni odnos.
Bolje da izađem.
- Hajde idi, zašto stojiš?
- Mogu i da odem!
Pa idi.
Hajde, idi.
Imam praktičan motiv. Moj drug
voli tebe, to je već dokazano.
- Zašto žudeti? - Igrate se sa mnom kao sa
lutkom! - Da. Svi igramo, ali su uloge razne.
Ja se trudim da dokažem kako sam lep, ti
smatraš da postupaš pošteno, a on je budala.
Svako je lud na svoj način. Nauka.
- Čuj, hajdemo poslednji put,
uzbuđenja radi. - Popuši ga sam!
Jesi li mi to na Japanskom
nešto rekla? Želim te. Dođi.
Radili smo to već! Smisli nešto
novo. Od toga nastaju deca!
Dovraga!
Ti ne želiš decu!
- Tablete nisi zaboravila da popiješ?
- Ne mogu da dopustim da se na zemlji
pojavi još jedan kreten kao ti!
Znaš, ja ne volim nasilje.
Ali nekada mi tako dođe,
da nemam vremena da čekam.
- Stani. - Ne prilazi!
- Čekaj. - Ne prilazi!
Čekaj, čekaj, čekaj...
Stani!
Znaš li kako se može saznati
da li ti je žena već umrla? Ne znaš?
Nisam tako mislio!
Čekaj!
- Ako je umrla, seks je isti, ali je prljavog
posuđa više! - Ne prilazi! Ne prilazi!
Samo se šalim...
Pseto!
Skife! Skife!
Mogla si odmah da kažeš
da hoćeš utroje!
Pusti me! Pusti me, pseto!
- Na slobodu, kao i na otrov, ženu
treba privikavati postepeno. - Pseto!
Sledeći put ću te ubiti.
- To nije po pravilima. Ipak si ti
moj drug. - Ja ću te ubiti!
METIONIN
Gde si bio?
Kada?
Sve ovo vreme.
Ti nikada ne gledaš u oči.
Ber jednom me pogledaj u oči!
Jesi li voleo nekoga?
Jednu kurvu.
Sa vama čovek mora da poludi.
Sada je sve ovo bez svrhe.
Sramota je, što se sve
desilo ni zbog čega.
Mada je... možda...
...i ispravno.
Eto, tako se došlo do ove priče.
A smisao... smisao je taj...
Dovoljno je samo se setiti, koliko
ljudi mogu da ne vole jedan drugog.
A bilo ih je moguće spasiti.
Paja...
Festivala...
Spama i Ljubu...
Onog kretenskog doktora
sa dobrim namerama, Klizmu...
I mene, naravno.
Dobro... ali šta da se radi?
Sada je kasno.
Ja nikoga nisam imao osim vas.
Ma, nosite se svi...
Živite srećno.
Šta je smešno?
Izvini.
Nešto sentimentalno.
Nema veze sa tobom.
O čemu razmišljaš?
Ne znam.
Želeo bih o nečem bitnom,
a u glavi su mi samo besmislice.
Odavno nisi spavao?
Više i ne pamtim.
- Samo malo da zatvorim oči.
- Spavaj, biću pored.
Sviđa mi se kako mirišeš.
- Zaboravio si da ne volim parfeme.
- Sviđa mi se kako ti mirišeš.
Lisice!
Probudio si se?
Kako si spavao?
Gde je ona?
Veruj... sa mnom se nikada
nije tako smejala.
Gde je Lisica?
Misliš da bih dozvolio
da se devojka muči?
I dok je bila živa, bila je kučka.
Pretpostavljaš kakva bi bila,
da je dočekala ovo što sledi?
Kakvo si ti kopile.
Kopile.
A ti si mislio da sam ja plišani meda?
Gotovo je, bitango... pomoli se!
Kakve su to reči?
Gledao si loše filmove?
A ne umem ni da se molim,
to znaš. Sve je to uzalud.
Ti si čovek bez stila. Prespavati celu
noć u odelu. Sa onakvom ženom!
I šta, sada ti je lakše?
Nije to zaslužila.
Izvini. Mislio sam
da je tebi svejedno.
U redu, ne ljuti se.
Mir?
Mir...
Čak smo, i posle svega
što si uradio, ostali drugovi.
Ali više ne.
Ti ne praštaš. Šteta.
Dobro...
Dođi! Samo sada uradi
nešto što mogu da osetim.
Poslednji čisti, po tradiciji.
Kako si? Ja još ništa ne osećam.
Hajde, ustaj...
Ustaćeš sam ili da ti pomognem?
Pomozi sebi.
Osećaš li sada?
Osećaš li?
Vidiš kako je smešno ispalo?
Da li je i njoj do smeha?
Stvari nisu uvek onakve kakve izgledaju.
Meni izgleda da sam ja uvek u pravu.
Znaš, hteo sam da ti se izvinim
zbog onog izveštaja.
Kakvo, dovraga, naređenje!
Svako bi na tvom mestu uradio isto.
Da znaš samo koliko sam puta
zamišljao, da sam ja spasio taoce.
Da sam heroj. Da ona voli mene.
Uh, težak si kao konj!
Mrzeo sam te zato što
si to bio ti, a ne ja.
Tako sam želeo da bude sa mnom...
A kada sam to dobio, ispalo je samo... seks.
Ako baš hoćeš da znaš, nije to
bio običan seks. Bilo je veoma bolno.
Hoćeš da me pitaš, zašto
sam se ženio? Pa pitaj.
Hajde, pitaj!
Pitaj, vidim da želiš.
Šta?
Jače, jače, slabo čujem.
Dobro, ako nećeš, nemoj,
sam ću reći.
Brak je ono čime muškarci plaćaju seks,
a seks je ono čime žene plaćaju brak.
Mada, ženiti se radi seksa je isto kao
i kupovati košnicu radi kašike meda.
Slažeš se?
Šta to tamo sve vreme kriješ od mene?
Ako nisi protiv, pogledao bih.
Izvini što sam te
lišio svega toga.
Ali, pokušaću to da ispravim.
Skif! Skif! Skif!
Skif! Skif!
Lisice...
- Sa tobom je sve u redu?
- Sve, sve je u redu. Sve je dobro.
- Gde je on? - Vratio se unutra. Rekao je:
Čestitajte mi, izveo sam prvo čudo u životu.
Znaš li, šta to znači?
Kod njega sve ima neko značenje.
Već mi postaje muka od vas.
Golupčići!
Kasno je da menjam navike.
Lisice, on me je napustio.
Opet me je odbacio!
Stani! Stani!
Sve je već kasno!
Ništa više ne možeš da uradiš!
Stani! Stani!
Znači, to je to.
Odbacio me je.
Opet me je odbacio, kopile!
Gotovo je, gotovo, smiri se...
Oni su tamo, Lisice.
Oni su svi tamo.
A mi smo ovde. Treba živeti dalje.
U krajnjem slučaju, onoliko koliko bude.
Bićeš sa mnom?
Tako jednostavne reči!
Nisi mogao da ih kažeš ranije?
- Znači, bićeš sa mnom?
- Zar vidiš ovde još nekoga?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9j44d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове