Plava svetlost
Planinska legenda
po Leni Rifenštal
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Film je snimljen u
Tičinu i Dolomitima,
uz učešće lokalnih seljaka
Dobar dan, gospodo.
Pozdravljam vas.
Možemo li noćas
ovde da prenoćimo?
Želeli bismo da se sutra
popnemo na Monte Kristalo.
Ko je ova Đunta?
Đunta?
Ernst, dođi!
I donesi knjigu o Junti!
Sad je pravo vreme
da pročitate nešto o
plavoj svetlosti u planini.
Povest o Junti, umrloj 1866.
Da li je Junta stvarno postojala?
Jesmo li stigli?
Vodi li ovaj put do Santa Marije?
Hej! Gospodine...
Ili je gluv ili ne razume nemački.
Doviđenja.
Ja vodim hotel u Santa Mariji.
Hvala Bogu! Najzad
neko ko govori nemački.
Jeste li došli po mene?
Da.
Kakve su ovo čudne skulpture?
To su dečaci iz sela
koji su pali sa planine.
To mi je sin.
Ovde ljudi nisu baš veseli.
Pun je mesec, a to je
loše za Santa Mariju.
Kakve veze ima pun mesec?
Naše selo je
prokleto od kada se
velika lavina sručila
sa Monte Kristala.
Kad je pun mesec, plava
svetlost obasjava stene.
Svaki put mladići požele
da se popnu i svaki put...
Svaki put bude po jedan krst više.
Postavio sam krst za mlađeg sina.
Tonio!
Šta imate protiv te devojke?
-Nije normalna!
Kako samo Junta može
da se vere po planinskoj strmini,
kad se pojavi plava svetlost,
a mladići padaju svaki put?
Ova Junta je prokleta veštica!
Nemoj da zatvaraš kapke
kad je ovako lepo vreme.
Pun je mesec.
Da, plava svetlost...
Moj sin je pre šest meseci
postao četvrta žrtva ove godine.
Silvio!
Eno je! Veštica! Prokleta bila!
Ona je za sve kriva!
Stoj!
Guci!
Evo me! Tu sam!
Junta... Šta je bilo?
Pojedi nešto.
Rano jutros sam bila na ulici.
Iznenada sam ugledala veliku
grupu ljudi ispred Marijine kuće.
Čula sam Mariju koja
je vikala: "Junta, Junta!"
Uplašila sam se i pobegla,
a onda je gomila počela da mi preti.
Jurili su me sa štapovima,
pretili mi pesnicama i urlali.
Gađali su me kamenjem
i pogodili me u glavu.
Bežala sam, ali su
bili sve bliže i bliže.
A onda je jedan čovek
iskočio kroz prozor.
Stao je, ovako podigao
ruke i povikao: "Stoj!"
Junta, gde si?
Junta!
Dobar dan.
Šta ti je to?
Je li mleko?
Mnogo je lepo ovde.
Voleo bih da ostanem.
Moram da idem.
Hteo bih da krenem pre mraka.
Doći ću opet.
Doći ću sutra. Sigurno.
Onda...
Doviđenja, Junta.
Doviđenja.
Hoću nešto da kažem.
Sutra idem opet u planinu i
možda ću ostati nekoliko dana,
pa nemojte da se brinete.
Junta!
Dobar dan, gospodine.
Dakle Junta, evo me opet.
Ovo je moj mali doprinos
našem zajedničkom životu.
Ovo je hleb.
-Jeste, hleb. Znam.
Sir. -Divno, divno!
Divno, divno,
ali gde ću da spavam?
Pretpostavljam da ti
spavaš tamo, a dečak tamo.
A ja?
Spavati? -Spavati?
Spavati! -Aha! Razumem!
Ali gde?
Ovde.
Možeš ovde da spavaš.
Spavaćeš odlično.
Junta, veštice mala, učinila si
da se ponašam kao budala.
Još kad bismo mogli
da razgovaramo,
bilo bi savršeno.
Ovde sam već mnogo nedelja i...
Bojim se... Bojim se
da se nikad neću vratiti.
Da se nikad neću
vratiti među ljude.
Junta, šta ti je?
Mala Junta...
Šta?
Junta, šta li je s tobom?
Dođi da mi pokažeš
šta si doneo iz sela.
Da vidimo...
Junta...
Junta.
Junta, mala moja Junta.
Kako da ti objasnim?
Ne razumeš me.
Šta je bilo? -Ti kristali.
Oni su opasnost i za
vas i za čitavo selo.
Ali, mogu da budu i sreća.
Treba to reći seljacima.
Pusti me da odem.
Ne idi.
Ostani.
Ostani sa mnom.
Ovo je pravo blago.
Moramo da ga pokažemo
i odnesemo u selo.
Nikad više nećete morati
da jurcate u tim ritama.
Vratiću se.
Brzo.
Zdravo.
Nije tu.
Ovde treba da se popnete.
Ovde, sa ove strane.
Do ovih stena.
A onda nemojte ovuda, nego
ovuda, i naći ćete ulaz u pećinu.
Razumeli smo. Laku noć.
Junta!
I tako je umrla sirota
Junta iz Santa Marije.
Ali, sećanje na nju još živi u selu,
među ljudima koji su je proganjali,
a zatim se obogatili zahvaljujući
blagu iz pećine Monte Kristala.
Kraj priče o Junti.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/394ja
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове