Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Polako! -Oprostite!
Dobro jutro. Jackson-Steinem.
Kako si, Buddy? -Super, Carolyn.
Da sam bolje, ne bi valjalo!
Dobro jutro.
Dobro jutro, Dan.
Što izgleda dobro danas?
Da znam, ne bih se bavio
ovim poslom.
Briši odavde dok si
još mlad, mali.
Došao sam jednog dana,
sjeo, i pogledaj me sad!
Da, pogledaj se sad.
Dobro jutro, Brian.
Chuckie!
Kako je ubojica žena?
Još uvijek tražim
pravu 18-godišnjakinju.
Kako ide, kompa?
Da izgledam kao ti,
bilo bi bolje.
Za to su potrebne godine estetike,
obrazovanja i dobar račun.
A što si ti naučio, kompa!
- Imam osjećaj da danas ubijamo.
- Je li? Gdje ti je puška?
Isuse, ovdje čovjek
ništa ne može zaraditi.
Zemlja propada brže nego
kad je onaj kučkin sin
Roosevelt bio predsjednik.
Previše jeftinog novca
kruži po svijetu.
Najveća greška nam je
što smo dozvolili Nixonu
da podigne cijenu zlata.
Možda biste željeli
pogledati "Putneyeve lijekove".
Ne, trebat će im pet godina da
bude nešto od njih.
Ali imaju dobar, novi lijek.
Drži se osnova, tako je
IBM i Hilton izgrađen.
Za dobre stvari ponekad
treba vremena.
Dobro izgledate danas, dečki.
Treba očekivati veća japanska
ulaganja na otvaranju.
Čelik je na rasprodaji.
Institucijama su porasli apetiti.
To su nam današnji prioriteti.
U redu, dečki,
hajdemo na posao!
Povlačimo se na 60.000 XGC.
Stoji na 481/2.
Da, tako je.
U redu.
Tržište se udvostručilo.
-Brenner!
Što? Ma pusti to dovraga,
čovječe!
Da, 30.000. Prihvatit ću
23.000. Kupio si.
Conwest Air? Čekajte da provjerim.
10.000 na 1/4.
To je Industrial Oil...
29.000 Niagara
za Templetona!
G. Harrison, vi ste suučesnik
najvećeg buma ove generacije.
Ne, gospodine, nije to
što mislite. Dajte mi 5 min...
Dreyfus traži 50.000 od Conaira.
G. Zaros? Bud Fox, Jackson Steinem.
Da, svjestan sam toga.
Dajte mi pet minuta da
vam preciznije objasnim
situaciju i izvanredne
mogućnosti koje pruža
međunarodno tržište.
Ne, ne...
Bud Fox, Jackson Steinem.
Da, svjestan sam, ali...
Tiče se moje budućnosti.
Sad mi treba obavijest,
prije zatvaranja.
Deset minuta je povijest,
u četiri sata bit ću dinosaur!
Mislio sam da ste gospodin!
Vas su obavijestili, mene nisu.
Ovo je veliki posao.
Kome da prodam?
Ne mogu vratiti, vaše su.
Ne, trenutno nije tu.
- Što ste nam rekli da kažemo?
- Daj mi tu slušalicu.
Ovdje šef prodaje.
U čemu je problem?
Što?
Olabavi malo, zaboga.
Otkud sam znao da ste doktor?
Nisam vidovit.
Ne, gospodine, razgovarat ću sa
kolegama i javit ću vam se.
Nema na čemu.
Zatvaramo račun!
Ako ne plati do sutra,
ti ćeš platiti.
G. Lynch, kunem se da laže!
Dao ti je račun jednog od
svojih bogataša.
Mislim da to nije fer,
vi ste me zadužili za njega.
Znali ste da on ima
mrlju u prošlosti.
Netko mora platiti,
ali ne ja.
Malo problema danas, Buddy?
Seronja se zakačio za mene.
Trebam pokriti
gubitak od 7 tisuća
dolara!
Gotov sam, Marv.
American Exspress će me goniti.
Dobro je da to nije
moj novac.
Evo, pomoći ću ti.
Hvala, Marv, vratiti ću
ti to.
Da, još čekam.
Znaš o čemu sanjam?
Da budem sa druge strane
telefona.
Da, to je prava stvar.
Zaboravio si nešto?
Razgovor s Gekkom!
Buddy, kad ćeš shvatiti
da slonovi vode ove igre,
a ne malci kao što smo mi.
Molim Gordona Gekka.
Gekko je sjajan.
Zaradio je 47 milijuna na
mlijeku, 27 na maslacu,
prije nego što je napunio
četrdeset, što znači,
dvadeset puta više nego što
Dave Winfield zaradi godišnje.
I razgovara sa svakim.
- I ima etički by-pass od rođenja.
Zdravo, Natalie, pogodi tko je.
- G. Fox. - Tako je.
Svakog dana kažem sebi da
je danas možda pravi dan.
Što kažeš, hoćeš li se udati
za mene? - Ni slučajno.
- Onda mi molim te daj Gekka.
- Danas je jako zauzet.
Naravno, i ja sam jako zauzet.
Daj mi ga samo na pet minuta.
Gospodine Fox, već sam vam
rekla, sigurna sam da ste vi
dobar broker, ali naši
trgovci rade sa brokerima.
G. Gekko ima sastanak sa
bankarima.
- Hoćeš li mu reći da sam zvao?
- Da, prenijet ću mu poruku.
Buddy boy, kako ide?
Sjajno, Charlie.
Da je bolje, ne bi valjalo.
Isuse, čujem da ste svi vi sa Wall Streeta
milijunaši. Kad ćete obogatiti sve nas?
Daj mi 50.000 i
obogatit ću te.
Naravno. Ako možeš svakog
obogatiti,
zašto i sam nisi bogat,
da se isplati to školovanje?
Drago mi je što si tako
dobro raspoložen, tata.
Je li mama spremala ribu
za večeru?
Previše pušiš. Koliko puta
trebaš otići u bolnicu da...
Ostavi me na miru,
to je jedina stvar
koja mi pruža zadovoljstvo.
Evo, Frank, sređeno je.
Špageti. Tvoja majka još
uvijek pravi grozne špagete.
To se zove pasta,
špageti su demode.
- I ja sam. Hoćeš pivo?
Billy, donesi pivo za malog.
Bit ćemo za šankom.
- U redu.
Pa... Izgledaš kao da si krenuo
negdje, ali ne znaš gdje.
- Oči su ti kao u starca.
- Imao sam težak dan.
Neki seronja me prešao.
Moram nadoknaditi gubitak.
Kako te prešao?
Nije znao tko sam kad su
izašle opcije.
Rekao sam ti da se ne upuštaš
u takav posao.
Mogao si postati doktor
ili odvjetnik.
Da si ostao u "Bluestaru"
sad bi bio šef
za odnose sa javnošću,
umjesto što si postao prodavač.
Koliko puta ti treba reći
da ja nisam prodavač,
već računski službenik.
Uskoro ću preći na investicije.
Prodaješ dionice preko telefona
ti si za mene prodavač.
Treba vremena da se izgradi
klijentela, ja to radim.
Za godinu dana kao broker,
zaradim više,
nego za pet kao službenik.
- Ne razumijem. Posudio si
novac i zaradio 30.000 $ pa
još 50.000 $ prošle godine,
i opet nemaš love.
Gdje ti to sve ode?
Pedeset tisuća više nije
dovoljno za New York.
Dajem 40% za porez, 15% za
kredit, pa škola, parking,
hrana, to su tri računa
mjesečno...
Zašto se ne vratiš kući
živjeti besplatno?
Gospode Bože, toliki novac.
Cijeli svijet ide nizbrdo.
Moram živjeti na Manhattanu
da bih bio u igri.
Nema više nikakve uzvišenosti
u siromaštvu, tata.
Jednog dana ćeš biti
ponosan na mene.
Ti moraš biti ponosan
na sebe. Koliko ti treba?
Možeš li da mi dati tristo?
Vratit ću ti sljedećeg mjeseca.
- Obećajem.
- Ne znam da li imam toliko.
Nemoj ovdje, molim te.
Uvijek sam govorio da je novac
nešto što nam treba
u slučaju da sutra umremo,
zar ne, Carl? - Da.
- Kako uprava postupa s tobom?
- Idioti izluđuju moje ljude.
Možeš li vjerovati da prošli
tjedan nisam smio letjeti
zbog pritiska. Jedina dobra
vijest je da smo imali sastanak
kontrolora u sindikatu, i znaš
što, sjećaš se one nesreće,
prošle godine, i istrage?
Ustanovljeno je da se radi
o grešci u proizvodnji.
Znao sam sve vrijeme da je to.
Sve vrijeme sam im govorio.
Prokleti pohlepni
proizvođači iz Cincinnatija.
- Sjajno, tata.
Naravno. Sad više nismo pod
suspenzijom i možemo na ove
linije za Pittsburgh i Boston.
Pod ruku sa velikima.
Za "Bluestar".
I kao vaš broker,
savjetovat ću svima da kupe
vaše dionice.
- Jesi li siguran u to?
- U što?
- Da nije vaša krivica?
- Naravno da sam siguran.
Pogledaj me.
Imaš taj tvoj čuveni pogled.
I baš tako si se smijao u
snu kad si bio mali.
Dobro jutro, Gordone.
"Gekkov rođendan"
Dostava za g. Gekka,
osobne prirode.
Dobro, pošalji ga unutra.
Zdravo, Natalie, trebaš ozbiljno
razmisliti o braku sa mnom.
Što ti radiš ovdje?
Čak si ljepša nego što
sam mislio.
Imam rođendanski poklon
za Gekka.
G. Fox, ne možete tek tako
upasti ovamo.
Odakle vam ideja da mu
je rođendan?
Piše u bibliji. Bolje da mu
i ti kupiš nešto.
Molim te, daj mu ovo.
Kubanske cigare, najbolje.
Ostani ovdje.
Vidjet ću što mogu.
Pričekaj vani.
Da, uskoro ću ga vidjeti.
Pet minuta.
Cijeli život se svodi na samo
par trenutaka.
Ovo je jedan takav.
Što se zaboga dešava?
U dvjesto tisuća dionica...
Trebamo se naći na ručku...
Čujemo se u dva.
Oprosti, Jeffe.
Sviđalo mi se to za 40,
ali za 50 je uvreda.
Oni ne razlikuju perverznu
od žive robe.
Čuti ćemo se ponovo.
Moj mali. Zove me već 59 dana
za redom, hoće biti igrač.
Trebao bi biti u riječniku
pod riječi "upornost".
Tražim negativnu kontrolu,
30-35 posto, toliko da blokiram
sve ostale da se ne udruže i da
otkriju da su knjige sređene.
Ako je to tako dobro kao što izgleda
u papirima, na konju smo.
Ručak? Mora da se šališ, ručak je
za pedere. Čujemo se.
Kako ste, g. Gekko?
Bud Fox.
Drago mi je.
Inteligentno.
Gdje ste ovo našli?
Imam veze na
aerodromu.
Što vam je na umu?
Zašto vas slušam?
Moram provjeriti pritisak,
stoga,
što god radio ne uzbuđuj me.
- Nikako.
Za 45 sekundi obavim na
kompjuteru sve ono,
za što bih morao ići
kod doktora.
Htio sam vam reći
da sam čuo puno
o vama i vašem poslu
i mislim da ste genij.
Oduvijek sam sanjao da
poslujem sa takvim ljudima.
- Gdje radiš?
- Jackson-Steinem.
Prodaja stanova, dobar odjel usranih
obveznica. Vi financirate Janson investiciju?
Da... i još neke zanimljive
stvari.
Kozmetička kompanija, možda? Što, ti si 12.
čovjek u pregovaračkom timu? Moram sve znati.
- Ja vam to ne mogu reći, g. Gekko.
- Pa zašto si ovdje?
Izvještaj o Whitewood-Young industriji.
Eksplozivna zarada, 30% popusta
velika količina gotovine,
par petpostotnih ulagača.
- Čvrsta uprava.
- Je li to sve?
Što još imaš osim veza na
aerodromu?
G. Stevenson iz San
Francisca.
Što?
Dovraga, što Cromwell radi predavajući
kada gubi 60 milijuna za samo četvrtinu?
Trebao bi predavati o gubljenju love.
Isuse, kad bi onaj pogrebnik
znao, umro bi.
Taj majmun je skroz
poremećen.
Dobro, Božić je gotov, a posao
je posao. Nastavi kupovati.
Olie, hoću da svaka kancelarija
radi punom parom. - Radi, Gordo.
Ovo je najveći trgovac
na svijetu.
Susan daj mi LBO
analize Teldar Papera.
- G. Gekko, vaša žena.
- Što još?
Analitičarima se to ne sviđa,
ali meni da.
Ovaj dogovor je duplo vrjedniji od
tržišne cijene. Financira samog sebe.
Prodaje dvije divizije...
Nije loše, ali to je
pas sa raznim buhama.
Hajde, kompa. Reci mi
nešto što ne znam.
Danas mi je rođendan.
Iznenadi me.
- Bluestar.
- Što?
- Bluestar Airlines.
- Sve gore i gore.
Početnik, 80 mlažnjaka,
300 pilota,
lete za Kanadu, Karibe,
Floridu,
mnoge druge glavne gradove.
- I nije nešto.
Bila je jedna nesreća prošle
godine...
Dobili su proces,
ali oni ne znaju za to.
A kako ti znaš?
Jednostavno znam. Ta odluka
će im otvoriti put ka mnogim
drugim linijama. Mala firma,
ali trebate je zgrabiti.
Baš imam 250.000 dionica na 18 1/4
kod Jansona.
Uzet ću duplo,
i pola kod kalifornijske firme.
Imat ćemo skoro pola milijuna
u dionicama u banci.
Terminator!
Otpuši ih, Olie.
Siguran sam da će nam se
Beezer braća pridružiti.
Radim na Silverbergovima.
Oderi im jebene vratove!
Napuni njima kante za smeće!
Zanimljivo,
imaš li posjetnicu?
Kućni telefon je na
pozadini.
Bud Fox, dobivam sto ovakvih dnevno.
I odaberem jednog.
- Čekat ću na vas.
- Hvala za cigare.
Hajdemo, ljudi.
Instruirajte odvjetnike u vezi
Teldar dionica.
Ne idite preko 22,
bit će gužve, a cijenit ću ako
sve bude legalno.
- Hvala, Natalie.
- Ugodan dan, g. Fox.
- Bud, jesi li ga vidio?
- Da, gledao je kroz mene.
Nije on jedini u džungli.
Dobio si nešto od njega?
Samo otpatke.
Bud, gdje si bio zadnja
tri sata?
Da sam na tvom mjestu,
a molim Boga da nisam,
ne bih tek tako sjedio.
Ima puno imena u tom fasciklu
koje treba zvati.
Hajdemo negdje večeras,
pokupit ćemo neke ženske...
-Imam posla. - Zaboravi posao.
Nismo mi poslovođe.
Bog ti pomogao sa
onim tamo.
Nov čovjek?
Fin dečko, dobar čovjek,
ali gubitnik.
Što se desilo sa onom
analitičarkom...
Sidney, Susan? Kako se zvala?
Cindy.
Isuse, seks sa njom je kao
da čitaš Wallstreet časopis.
Nije valjda tako strašno?
Hoćeš se kladiti?
Imam posla. Vidimo se.
Za tebe, Buddy, dvojka.
Dobro, Bud Fox, hoću da kupiš
20,000 dionica "Bluestara"
po 15 1/8, 3/8 najviše. I nemoj me
zajebati, kompa. Misliš da ćeš moći?
Da, gospodine. Hvala vam, nećete
požaliti.
Upravo sam zgrabio slona.
Gekko!
- Zdravo, momče.
- Kako ste, g. Gekko?
- Želite li popiti nešto?
- Samo čašu vina.
Jesi li vidio ovo?
Nevjerojatno.
Jedva se vidi.
To je od mog sina Rudyja.
Zaluđen elektroničar od 3 god.
Rekao sam ti da ulazimo u
novo doba, kompa.
Kako posao danas?
Sjajno. Bluestar je bio
na 17,25 kad sam otišao iz
kancelarije. Mogli bi imati
18 do zatvaranja.
Jesi li kupio nešto Teldar
dionica za sebe?
Kladim se da si bio na
telefonu čim si izašao iz
moje kancelarije.
Ne, to ne bi bilo legalno.
Opusti se,
nitko te neće odati.
Je li to legalno?
Stavi to na moj račun.
- Gordone, kako si?
- Dobro, hvala.
Drago mi je da te vidim.
Sve si ljepša, draga.
Molim račun.
Pokrij tu kupovinu Bluestara,
stavi par tisuća na ono
što si spominjao,
i kupi pristojno odijelo.
Ne možeš takav ovdje.
Da, gospodine. Hvala vam na
prilici, nećete zažaliti.
Vi ste pobjednik.
Ostatak novca stavi na svoj
uobičajeni račun.
Hoću da vidim kako radiš
prije nego što uložim.
- I poštedi me jeftinih ulaganja.
Očigledno je. - Molim.
Jedino što mi može
uništiti dan su gubici.
Radi dobro i dobit ćeš puno.
Louis, pobrini se za mog
prijatelja. Dobar tek, Buddy.
- Bok, Bud.
- Bok.
Ja sam Lisa.
Gordonova prijateljica.
Lisa? Gordon?
O, g. Gekko. Naravno.
Hoćete li ući?
Gordon ti nije rekao?
To baš liči na njega.
Obuci se, izlazimo.
Je li?
Da vidimo.
I, gdje ćemo?
Gdje god želiš.
Lutece, 21,
River Cafe...
ili se možemo samo voziti
okolo neko vrijeme...
da poradimo na apetitu.
Hoćeš malo?
Naravno.
Gordon kaže da si vrlo
talentiran broker.
- Što ti voliš?
- Volim? Pa...
Jedan tip koji bi trebao znati
kaže mi da kupim Hewlett-Packard,
ali nisam sigurna.
Hewlett,
pa, da vidimo...
Zatvorili su na 41 1/4,
do 1/8.
Vrlo atraktivno.
A-ha.
Nadprosječni dobitak.
Vrlo atraktivno.
Mmm.
Profit u porastu,
strogo izbalansiran.
Jak si na ovom području.
Spreman je da poleti.
Bacio bih se na njega,
da sam na tvom mjestu.
Dobro jutro, Bud, izgledaš
sretno.
Da sam bolje osjećao bih
se krivim.
- Ti ni ne znaš što to znači?
- A otkud ti znaš?
TRŽIŠTE ZATVORENO
Gospode. Kao da si propao
u slivnik.
Bud, traže te iz Gekkovog stožera.
Pitaju zašto padaju akcije.
Hajde, momče,
trebaš se više truditi.
Mislim da ne mogu
nastaviti, g. Gekko.
Hajde, momče, natjeraj se.
Da završimo gem.
Dobar udarac.
Nije loše za dečka iz
društvenog koledža.
Probio sam se u vrh i sad mi
se svi ulizuju.
Upravo sam ušao u upravu
zoološkog vrta, za milijun.
To trebaš znati o običnom
Amerikancu,
voli životinje, a mrzi ljude.
Danas smo malo izgubili.
Oko sto tisuća.
Pretpostavljam da je tvoj tata
predstavnik te kompanije.
Otkud znate mog oca?
Obaviještenost je
najvrjednija.
- Zar se ne slažeš?
- Da.
Ja to ne radim. Poanta je
u pravoj informaciji.
Ja se kladim na sigurno.
Svaka bitka je dobivena prije
no što je i započeta.
Razmisli malo o tome.
Nisi tako pametan kako sam
mislio, momče.
Znaš li zašto nema menadžera
koji su bolji od SMP 500?
Zato što su oni ovce...
a ovce se kolju.
Ja sam u ovom poslu od 1969.
Radio sam sa raznim govnima.
Trebaju mi ljudi koji su
siromašni, pametni, gladni...
i bez osjećaja.
Kad si osjećajan, gubiš gorivo,
a nastavljaš se boriti...
Ako ti treba prijatelj,
nabavi psa.
Vani se vodi bespoštedni
rat. Rat do istrebljenja.
- Bok, Georgie.
- Bok, Gordone.
Kako te Larchmont sluša?
Dobro. Kako ide Praxer?
- Trebao bi znati.
- Šupku.
Imam dvadeset brokera koji
rade analize, ne treba mi više.
Ja nisam samo još jedan
broker, g. Gekko.
Ako mi date još jednu šansu
pokazat ću vam. Samo još jednu.
Još jednu?
Onda mi prestani
prenositi obavijesti i počni
ih nabavljati.
Kad se obučeš pokazat ću ti
svoje karte.
- Za ime?
- Naravno, Larry Wildman.
Jedan od prvih jahača.
Kao i svi Britanci, misli je da
je bolji od drugih.
Potkupio je moju bivšu tajnicu
i ukrao mi RDL Pharmaceuticals
ispred nosa.
Wildman, bijeli vitez.
Sjećam se tog posla.
Zar ste i vi bili umiješani?
Davno je bilo.
Vidiš onu zgradu?
Kupio sam je prije deset godina,
moj prvi veliki posao.
Prodao sam je nakon
dvije godine,
i zaradio skoro
800.000 $.
Osjećao sam se bolje nego da
vodim ljubav.
U to vrijeme sam mislio da
su to ogromni novci.
Bilo kako bilo, imao sam krticu
u Wildmanovim operacijama.
Dao mi je pola podataka,
a onda je dobio otkaz.
- Ne razumijem.
- Wildman je u gradu.
Upravo je postao američki
državljanin.
Nešto krupno se dešava.
Hoću da znam što
se dešava.
Hoću da mi ti upotpuniš sliku.
To nije baš ono što ja radim.
Mogao bih izgubiti dozvolu.
Mogao bih otići u zatvor.
To je prodaja informacija.
Misliš kao kad otac kaže sinu
za svoju kompaniju,
a ovaj kupi nešto dionica za
sebe i proda meni jedan dio
prije nego što uprava i sazna.
Na to misliš?
Bojim se, mali, da ćemo, osim ako
ti otac nije u upravi neke druge
kompanije, ti i ja vrlo
teško surađivati.
- A puno rada?
- A što s tim? Radiš puno?
Gdje će te to dovesti?
Moj otac je radio kao slon
i umro je u 49-oj od srčanog
udara sa gomilom računa.
Probudi se. Ako nisi unutra,
vani si.
Ja ne govorim o četiri tisuće
koje zarađuješ u Wallstreetu.
Ja govorim o tome da si
dovoljno bogat da imaš
vlastiti mlažnjak, da ne
trošiš vrijeme na gluposti.
50 do 100 milijuna dolara je ono
što treba biti tvoj cilj.
To ili ništa.
Vidio si koliko treba da se
uđe u moj ured,
pitanje je što treba da
bi se ostalo.
Pogledaj ono.
Nemoj mi reći da je jedina
razlika između one dvojice
samo sreća.
Mohammede, stani.
Nemoj mi zamjeriti,
ostavit ću te ovdje, kasnim.
Drago mi je što sam te
upoznao, Bud.
U redu, g. Gekko, vaš sam.
- Imate li rezervaciju?
- Stol za jednog.
Samo sa rezervacijom.
Prebukirani smo.
Dobro, dobro. Bez pipanja.
Sve je spremno, gospodine.
Oprostite... G. Wildman se
ukrcao u onaj avion?
Sranje. Šef će me ubiti,
trebao sam mu dati ovo.
Znate li gdje ide taj avion?
- U Erie, Pennsylvania.
Nakon što je proveo jutro
u Kahn, Seidelmanu,
na 14. katu odjela obveznica
u kojem radi Shane Mora,
ručao je u francuskom
restoranu Les Circus
sa grupom lijepo odjevenih
brojača zrna raha.
Kasnije se zaustavio kod Morgana...
Rekao bih, po tom slatkom smijehu,
da si je Larry priskrbio neki debeli posao.
Pametno, ali ne dovoljno.
Bacimo kocku
i zaigrajmo monopoly.
Što misliš što Larry radi
u Pennsylvaniji?
Isuse! Kupuje Anacott Steel.
Tako je, kada se sutra
otvori burza,
hoću da kupiš 1500
i 50 po pozivu. Razumiješ?
1500, da.
I počni kupovati 1000
vezanih dionica i diži do 50$
a kad stigneš do 50 šapni
prijateljima i nazovi Wallstreet
Chronicle, kućni 1605,
i reci mom čovjeku
da "Plava Potkovica voli Anacott
Steel". Razumiješ li?
Dobro, čestitam ti, Bud,
bod za tebe.
Počni kupovati
Anacott Steel.
Koristi "off shore" račune,
i ne pravi buku.
- Kako stoji sirovi čelik?
- Skače na 2000.
Daj mi 2000.
Imamo važne financijske vijesti.
Što se dešava?
Anacott Steel.
Zovi svoje najbolje mušterije.
Lou, imam sigurnu stvar,
Anacott Steel.
Nema takve stvari,
nema više dobrih kompanija.
Što se dešava, Bud?
Znaš nešto?
Zapamti, nema prečica,
u ovom poslu.
Samo stabilni igrači uspijevaju
na burzi, a brzi dođu i odu.
Ti si dio toga, Bud.
Novac koji zarađuješ za
druge razvija nauku
i pomaže istraživanja...
- U pravu si, Lou.
Ali, prvo treba doći do
velikih, a onda se mogu
činiti lijepe stvari.
- Samo da ne zatrudniš.
Vjeruj mi, uspjet ćeš,
kupuj.
Hoćeš li na tenis
u subotu?
Moram prvo naučiti
igrati.
Idem na pecanje
u Kanadu.
- Sretno.
- Hvala.
Imam sigurnu stvar,
Anacott Steel.
Upravo sam čuo dvije
lijepe riječi.
Plava Potkovica voli
Anacott Steel.
Izgleda da je Anacott Steel u
igri, raspali iz svih oružja.
Imamo poziciju.
Da, Lou, Anacott,
ja kupujem.
Uzmi i licitiraj.
Izuzetna prilika, treba
uzeti.
Prva lekcija iz biznisa,
izbaci osjećaje.
Zatvara se sa 51,8 za 5,1
više u odnosu na
jučerašnju cijenu za trgovinu
na veliko.
- Mogu li vam pomoći?
- Da, ja sam Bud Fox.
- G. Gekko treba potpisati
neke papire. - Uđite.
- Žao mi je....
- U redu je.
Pričekaj ovdje, odmah ću.
- Problemi?
- Ne. Ovo je Bud Fox.
- Moja žena Kate.
- Drago mi je.
- Dolazite iz grada?
- Da.
- Duga vožnja. Jeste li za piće?
- Da, hoćeš piće?
Radije ne bih...
Hajde, popij nešto,
upoznaj ljude.
Dobra ideja.
To je Sam Ruspoli, Carmen Winters,
Stone Livingston.
Ovo je Bud Fox.
Njegova iznimna žena Muffie,
Candice Rogers,
Dick Brady,
Darien Taylor,
sve dobri prijatelji.
Bok.
Zdravo.
Sjajna ideja, Gordone. Pomoć nije naodmet,
ali može li napraviti votka martini?
Ne ogovara,
ne krade pribor za jelo,
a Dick ovdje je isti takav.
Zar ne, Dick?
Ja sam u  St. Kitt's-u
u tom Kamali bikiniju od leopardove
kože, to će biti krik.
- Poziv za vas. G. Lawrence Wildman.
Kaže da je važno. - Hvala, Nyun.
Napravi g. Livingstonu još
jedan martini.
Motaj se okolo, ovo bi moglo
biti zabavno.
- Larry, kakvo iznenađenje.
- Želim te vidjeti, Gordone.
Može pričekati do sutra?
Imam tu neke ljude.
Ne, ovo ne može čekati.
OK, ako hoćeš navrati ovdje.
Tu ste. Mogu li ti ga
ukrasti na minutu?
Treba mi tvoje mišljenje.
Što vidiš u ovome?
Čistoću, nevinost...
Par tisuća dolara bačeno,
ako mene pitaš.
Stvarno? Onda nemaš šanse
biti poznavatelj umjetnosti.
Jer za ovo smo dali 400.000 $
prošlog lipnja.
Isuse, vrijedi koliko i
vikendica.
Da, u New Jerseyu.
Kad bi ovo prodao,
mogao bi imati lijepo
potkrovlje na 5. Aveniji,
ali ti ne bi ostalo dovoljno
za dekoraciju.
Mislio sam da je Gordon
surovi biznismen.
Ja bih rekla da je Gordon
jedan od najvećih kolekcionara.
Ima savršeno oko za rijetkosti.
Ovaj tepih, na primjer.
Najbolji svoje vrste. Dan
nakon što ga je kupio u Londonu,
zastupnik saudijsko-arabijske carske
obitelji ponudio mu je duplo.
Vidiš kako ovi jastuci lijepo
podižu sve.
Pa, ova Etruska vaza nasred stola.
Netko bi pomislio da je
obična pepeljara. -Pretpostavljam
da si ti dekorater.
Pogodio si.
Trošač tuđih novaca.
Ako si tako dobra, sigurno bi
napravila čudo od mog stana.
- A gdje je to?
- Na zapadnoj strani.
Stvarno? Dom izraženih zidova
od cigle i biljaka.
To je samo iznajmljeno,
uskoro se selim na istok,
kad završim neke poslove
za Gordona.
Ali, promijenimo temu,
što kažeš za večeru?
Samo nas dvoje,
idući petak, kafe "Santo Domingo"?
A što ako već imam neki
dogovor?
Otkaži ga.
Opet ti razgovaraš s
nepoznatima.
Ti znaš Buda Foxa. Sam je
bankar. Radi za Gordona.
- Drago mi je.
- I meni.
- Ostajete li na večeri?
- Ne, imam puno posla.
Javi mi se sljedeći tjedan,
dat ću ti procjenu.
- Larry, kako si?
- Odlično, dosta sam putovao.
- Hoćeš li popiti nešto?
- Ne, hvala.
Larry. Oprosti, sir Larry...
Kako si? Sjajno izgledaš.
Znači, želiš razgovarati?
- Ja ću polako natrag, g. Gekko.
Ostani. Ovo je jedan od mojih.
Bud Fox.
- Hoćemo li gore?
- Da.
Najrjeđi pištolj na svijetu.
Luger .45.
Svega šest komada je
napravljeno.
Čestitam.
Najrjeđe stvari su tvoja domena
interesa,
uključujući i Anacott Steel.
Moji interesi su isti
kao i tvoji, Larry, novac.
To će biti dobra investicija
za mog sina.
Ovog puta mislim na
duge staze.
Hoću da preokrenem
stvari, a ti se voziš
besplatno na mom
repu.
Kad ne bih morao otkupiti sve
dionice mogao bih modernizirati
proizvodnju. Nisam ja jedini
koji ovdje plaća.
Radi se o ljudima i poslovima.
Tri do četiri generacije radnika...
Ispravi me ako griješim,
ali kad si ti kupio CNX
Electronics otpustio si šest
tisuća ljudi, u Jemson Voću
četiri tisuće, ona
zrakoplovna kompanija...
Slomit ću te, kompa,
na dva dijela preko koljena.
Znaš to. Mogao bih te šest
puta otkupiti.
Mogu srušiti dionice samo da
tebi naudim.
Ali želim kompaniju i želim
tvoj dio dionica.
Najavljujem ponudu
od 65 za sutra.
Očekujem tvoju suradnju.
Obračuni su mi dosadni, Larry. Nitko
ne pobjeđuje. Dobit ćeš kompaniju.
Bit će zadovoljstvo gledati
tvoj ego i tebe kako
pokušavate dobiti
utrku.
Buddy, koja je poštena
cijena dionica?
- Oko 80.
- Nećemo biti pohlepni.
Što kažeš na 72?
Ti si pirat, ništa više.
Prodao bi rođenu majku za
dobar posao.
Isti smo, kompa, samo što tebe
kraljica zove Sir.
Odlazim prije no što izgubim
strpljenje. - 71?
Kad pomislim da si umiješao
moju majku....
71,5.
U redu. Javit će ti se moji
odvjetnici sutra ujutro.
Laku noć.
Morao sam prodati. Ključna stvar
su naše kapitalne rezerve
Ako nisu dovoljno velike, ne možeš
pišati u travu sa velikim psima.
Cijeli naš svijet se bazira na
zavaravanju, ako je neprijatelj jači,
izbjegavaj ga, ako je ljut,
nerviraj ga, ako je jednak,
bori se. Ako ništa od toga,
nestani.
On uči, ha? Buddy uči!
Novac nikad ne spava, momče.
Upravo smo zaradili 800.000$
hongonškog zlata.
Igraj. Dobar si i nastavi
biti dobar.
Pokazao sam ti pravila igre,
sad je vrijeme za razlaz.
G. Gekko,
donio sam vam 110% zarade.
Ne razumiješ me.
Želim da me iznenadiš.
Zapanjenost, novosti i ostalo.
Ne zanima me kako
i gdje ih nalaziš,
samo ih nađi.
Moja žena mi govori da si
počeo motati Darien.
Iskoristio sam svoje izvore
i kompjuter i saznao da
taj Euroflash GQ tip s kojim izlazi ima
love i trudi se da je strpa u krevet.
On je važna osoba
i zanimljiv za nju.
Vodi računa da ne izgubiš
glavu za njom.
Isuse, kad bi mogao
vidjeti ovo.
Sunce izlazi.
Nikad nisam doživio ljepotu
oceana kao u ovom trenutku.
Obogatit ću te, Bud.
Dovoljno da možeš sebi
priuštiti takvu djevojku.
Ovo ti je poziv
za buđenje.
Na posao, momče.
- Fox. - G. Barnes.
Kakav dan, kao da sam ovo
vidio, prije godinu dana.
Čuo sam da napredujete.
Vidio sam vaše suradnike.
Nije loše. Kako je Margie?
Imamo kuću na Oyster Bayu.
Kako tebi ide na burzi?
Još uvijek imaš onu seksi
Francuskinju?
- Ne, postavljala je pogrešna
pitanja. - Što to?
"O čemu razmišljaš?"
Znam dečka koji zna
kako se zarađuju novci,
a da se ne izgubi.
Ima li on nešto za jednog
poštenog odvjetnika?
Provjeri Teldar papire,
ali me ne spominji.
Što je s tobom?
Čujem da vodite Fairchild Foods.
Ima li informacija koje nije
objavio Wallstreet časopis?
Hajde, to je protuzakonito.
Ne želiš valjda da me izbace?
Tko nas sluša,
razgovaramo kao stari prijatelji.
- Da. - Opusti se, Rogere.
Danas svi to rade.
Ali ako ne znaš... ne znaš.
A ako znam?
Što ja time dobivam?
Više novca nego što možeš
zamisliti.
Pritom, kao najvažnije, nitko
neće stradati.
Što kažeš za jednu pivu?
Ne, imam previše posla.
Ispratit ću te.
Uđi u jednu od ovih
kancelarija,
i cijeli svijet je tvoj,
srce svih kompanija...
Naravno, prvo moraš
završiti pravo.
G. Panos, gledao sam rast broja
kancelarija i mislim
da ste u pravom poslu
u pravo vrijeme.
Ne moraš mi govoriti
ono što već znam.
Vrlo sam impresioniran vašim
poslom.
Da vas pitam nešto?
Što kažete na malo kapitala
i novog partnera?
Po čemu misliš da mi
treba partner?
Treba vam još kamiona.
42 službenika ne mogu
pokriti sve zgrade koje imate,
da ne spominjem klijentelu
koju bismo našli zajedno.
Ja sam stručnjak za otkrivanje
nedostataka, kao što je ovaj posao.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58yyj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове