Eto reakcije BMS-a na
vest da će igrati u finalu
protiv Blekvel Voriersa.
Intervjuišemo neke igrače.
Pogledajte me!
Karam Lerija!
Rez!
Treneru... -Evo
zaslužnog čoveka!
Sinko, Božji dar si ove godine.
-Kad je trening? -Molim?
Blekvel je tvrd orah.
Moramo da se spremimo.
Opusti se! Proslavi s ekipom.
Tekma je tek za dve nedelje.
Pardon! Čestitam, Marti! Ovde
sam zvanično u ime NCAA.
Obaveštavam te da ti je tim pod
istragom zbog teških prestupa.
Zašto svake godine
dolaziš da me cimaš?
U bilo kom programu bi
našao prekršaje. Ali ne!
Iz godine u godinu se okomiš na
mene. -Uvek mi se smeješ u lice.
Videćemo da li ćeš
smejati nakon ovoga.
Je li to sve što imaš?
Iskreno, razočaran sam. Očekivao
sam veću zabavu. -To nije vaš.
Nego univerziteta Majami. Čisto
da vidiš poređenje s vašim dosijeom.
Ovo je što imamo o BMS-u.
Sto mu gromova! -Imamo dovoljno
da vas gonimo za smrtnu kaznu.
Suspenzija celog programa na
godinu dana, gubitak stipendija,
i tri godine bez televizijskog
prenosa. -Sunce ti kalajisano!
Je li zabavno, Marti? -Koješta!
Vodim uredan program.
Treneru, ponestalo nam je
šampanjca! Nazvao sam agenta,
kaže da će kupiti novcem
od mojih autograma.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NCAA istraga? Zašto baš sad?
-Zastrašivanje. Preživećemo.
Zavežite! Verovatno
sve prisluškuju!
Donald Šrob?
Da li ste spavali s
profesorovom stara majkom
kako biste ga ucenili da vam da 3?
Da li se drogiram? Nikad, ni
u buduće. Ovo telo je hram.
Fino!
Luda noć.
Taj kokain je u medicinske
svrhe! Dakle... Šah i mat!
Da li ste primili besplatne
ulaznice za Jadnike?
Da li su vam treneri svesno
davali krem sir? -Krem sir?
Jasno piše u pravilniku da smete
pojesti pecivo, ali ne i krem sir.
Da pitam nešto vas. Odakle
NCAA ovlast da istražuje?
Izabrani ste? Kako
ste dobili posao?
Izvolite brošuru. Odgovoriće
vam na sva pitanja o NCAA.
Šta je tačno džepna pičkica?
Da li ste uzimali besnilo? -Ne?
Da li ste punili bešiku čistim urinom
da biste varali na doping testu?
Da li ste snimili pornić? Pornić,
g. Kasl! Da li ste snimili?
Zašto mi ovo radite?!
Ja sam ljudsko biće!
ODBROJAVANJE DO SASLUŠANJA
Možemo da uradimo isto
što i tokom istrage iz '98.
Preveliko je za ucenu.
Neko nas je ocinkario.
Otkud znaš da je samo jedna osoba?
Zar ne može da bude više njih? -Ne.
Piše u dosijeu. Jedan doušnik. -A
istraga iz 2002.? -Ne bi upalilo.
Isušili su majdan ima 5 g.
-Pa, ko vas je odrukario?
Ko bi najviše profitirao
od moje propasti?
Konobarice! Sladoled!
Kog đavola?! Pustite me! U pomoć!
Zašto niko ne pomaže?!
-Prijatno, narode.
Slušajte ovo. NCAA je osnovan preko
100 g. da zaštiti studente-sportiste.
Nastavlja da sprovodi to načelo
isticanjem sporta i obrazovanja.
To je sve što piše! Ko si ti ljudi?!
-Upravljaju univerzitetskim sportom.
Zaduženi su za sport.
-I? -NCAA je...
NAĐIMO SE U MOJOJ SOBI (TAD)
Oni su NCAA! -To si već rekao.
-Odmah da nađemo u tvojoj sobi?
Šta je ovo?
Među nama je krtica. Pomoći ćeš mi
da ga nađem. -Šta hoćeš od mene?
Prvo mi donesi klopu.
Umirem od gladi.
To je sve. Kreni. -Preuzimam!
Leri... Jedino tebi verujem.
GLAVNI OSUMNJIČENI
Svi su osumnjičeni.
Znam da si me ocinkario, Gildej.
-Zašto bih? -Želiš da odem.
I nigde se ne pominješ
u ovom izveštaju. -Čuj...
Ako tim dobije smrtnu kaznu, i
ja ostajem bez posla. Razmisli.
Dosije sadrži trogodišnji prljav veš.
Ja sam ovde 5 m. -U prevodu?
Drukara je dugo blizak timu.
Neko kog NCAA može da
vrbuje, neko lako povodljiv.
NCAA ceni sav
vaš trud. G. Kaćatori.
Ma dajte! G. Kaćatori
je moj otac. I šupak je.
Zovite me Semi.
Kako ide, Alekse? -Da li si znao
da je pravilo o krem siru tačno?
Ova iscrpna knjiga tvrdi da
NCAA ima veze Masonima,
sajentologijom i
Bratstvom smrti. -Kul!
Maskoto...
Zdravo.
Znam da si ti krtica!
-Molim?! Nisam!
Leri te je video kako
razgovaraš s likom iz NCAA!
Trener me je angažovao da tovarim
Smita lažnim informacijama!
Rekao mi je da primenim svoju
facu koja podstiče mržnju!
Šta si mu dao u
zalogajnici?! -Ništa!
Par strana moje kratke priče.
I Beri vadi pištolj i upuca
drugog tipa zvanog Beri.
U daljini vukodlak zavija.
Džon Džon! Moram
nešto da ti kažem.
Zakuni se da nećeš reći Martiju.
Debra je krtica! -Bestraga!
Objasniću. -Bilo bi ti bolje!
Kad smo se razveli pre mnogo
godina, bila besna na tebe.
Moguće da sam poslala imejl
NCAA-u. Sve same sitnice.
Da li si dobila poziv na saslušanje?
-Ne. Sigurna sam da sledi.
Prosto, lagaćeš! -Kao pas!
-Imaju moje imejlove.
Množina? Koliko tačno?
Devet. -Bože! -Eventualno dvanaest.
-Gospode Bože! -Bila sam mnogo ljuta!
Dakle, NCAA prijavljuje prihod
od preko 700 miliona dolara,
i ima aktivu od 300 miliona.
Ipak, vi se neprofitna organizacija
koja ne plaća porez na taj novac.
Kuda ide taj novac? Ko
odlučuje o komisiji? Dobro.
Da li ste povezani s iluminatima?
Šta ako bih vam rekao da je tajna vaše
istrage zakopana u neobeleženom grobu?
Nađimo se u prodavnici lopata
za pola sata. Razotkrićemo sve!
Toliko sam besan da ne mogu da te
gledam! -Ne moraš! -Ni neću! -Ako!
Zakon o svedočenju
protiv supružnika!
Sećaš se u istrage iz '92.? Bobijeva
lajava žena je odala informacije.
Odbacili smo jer sve rečeno u braku
se smatra poverljivom komunikacijom.
Kakve to veze ima s nama?
-Ponovo se venčate.
Zakon obuhvata nekoliko
godina pre samog braka.
Razmišljao sam da opet prosim.
Shvatio sam zadnja dva
meseca koliko te volim.
Jedini si čovek na svetu koji može da
me toliko izludi da postanem krtica!
Zapopiću se preko interneta
i venčati vas pre saslušanja.
Sjajno! Nazvaću svog advokata
da sastavi predbračni ugovor.
Molim? -Predbračni ugovor.
Prošli put si me zavrnula.
Važi! Igraćemo tako! Nazvaću
i ja svog advokata. -Bože!
Trebalo mi je dva dana, ali
sam otkrio ko je vaša krtica!
Trener Džon Džon, zar ne?
Je li Aleks? Ni valjda...
Nemojte mi reći da je Leri!
Bili smo najbolji ortaci...
Šta je ovo? -Obaveštenje da se
sutra pojavite na saslušanju.
Zašto da se pojavim?
Da li prepoznajte ovog čoveka? Sreli
ste ga na par žurki u Jarčevoj kući.
On radi za nas.
Ozbiljno! Ako ti zatreba bilo
šta... Vutra, koka, steroidi...
Javi se Harmonu
Tadesku. Sve diluje.
Ne bih baš rekao žigolo, ali sam
primao lovu u zamenu za seks.
Kao što rekoh, zamena ulja je
punjenje bešike čistim urinom.
Štreberi nam rade
domaće zadatke!
Umalo da zaboravim! Ako hoćeš
da kupiš BMS proizvode,
vodim na crno sportsku suvenirnicu.
Nemoj nikome reći! Vidimo se, matori!
Ja sam krtica?
Dobro, uzmi kuću i jahtu! Meni
ostaje tajmšer na Havajima!
I bez alimentacije.
Draga, ljubavi mog života, nađimo
se na pola puta. -Sam si ovo tražio.
Bez predbračnog ugovora!
-Znala sam da me voliš!
Alekse, prestani da
učiš. Mazi se s nama.
Nikad nisam mislio da ću
ovo izustiti. Ne mogu.
Budućnost BMS-a je na kocki.
Kao i moja budućnost! -Ne kapiram.
Zašto vam NAACP brani krem sir?
-To je pitanje od milion dolara.
Mislim, pitanje od
milijardu dolara.
Hoćeš da se vatamo? -Može.
Prokleti NCAA!
Danas smo se okupili da ujedinimo
Debru i Martija u svetu zajednicu.
U samoj osnovi privrženosti...
-Džon Džon! Skraćena varijanta!
Pardon! Debra, da li uzimaš
Martija za zakonitog supruga?
Da. -Marti, da li uzimaš
Debru za zakonitu suprugu?
Dobro... -Treneru!
Napravio sam glupost!
Ja sam krtica! -Ne, Debra je.
-Nije! Video sam spise!
Sve sam im rekao. Nisam kriv,
mislio sam da je lik student.
Super! Ne moramo da se venčamo!
Tad samo treba da sve poriče.
Otkud je ovo super?! -Nije
pametno da Tad svedoči.
Zašto da ne? -Tade, da li si kršio
zakon tokom studija na BMS-u?
Da! Sranje! Ne. Sranje, nebitno!
Imaju 52 sati trake o meni!
52 sati?! Usrali smo motku!
Gotov sam! Kao i program!
Ne paniči! Postoji rešenje.
I zakonito je u ovoj državi.
Oženi Tada umesto Debre.
-Pristajem! -Jesi li pobudalio?
To nije pederski fazon. -Kako
ženidba dva tipa nije pederski?!
Ceo program, tvoj posao, tim
i zaostavština su na kocki.
A ženidba za mog igrača
sačuvaće moju zaostavštinu?
Manje štetno nego biti odgovoran
za propast najvećeg programa
u istoriji univerzitetskog sporta!
Šta će biti?
Ugasi muziku! Tade,
dovuci guzicu 'vamo!
Danas smo se okupili da ujedinimo
Tada i Martija u svetu zajednicu.
Tade, da li uzimaš Martija
za zakonitog supruga?
Da. -Smem li da se ubacim?
Mislim da je proseravanje da od
mene tražiš predbračni ugovor,
a da nisi ni pomislio da tražiš
od Tada. -Sranje! Je li prekasno?
Zaradiću milijarde! Hoću da
se osiguram! -Nema vremena.
Nastavi. -Marti, da li uzimaš
Tada za zakonitog supruga?
Nema drugog načina?
Nema, koliko vidim.
Dobro... Ja... -Treneru!
Odlična vest!
Šta se dešava? -Venčavamo se
kako ne bih morao da svedočim!
Iako bih rado čuo objašnjenje,
samo da vam javim da smo na konju.
Sredio sam. -Kako?
-Puno sam istraživao,
i stalno sam se vraćao istom
zaključku. Nema nikakve logike.
Krem sir, nasumične i selektivne
istrage USC-a, Ohajo Stejta,
Majamija, a potom i nas? Onda mi
je sinulo. Ne treba da ima logike.
Ovo su samo delovi ogromne
iluzije. NCAA je paravan.
Blesava pravila i selektivne
istrage imaju dve svrhe.
Pod jedan: omogućava
im da održe monopol
nad milijarderskom industrijom,
tj. univerzitetskim sportom.
Pod dva: takođe im omogućava
da održe status neprofitne org.
Smit se nameračio da vas uništi,
te je smetnuo s uma krupni plan.
Pa sam izložio njemu
i njegovim šefovima.
Šta im je važnije? Srede vas
ili stotine miliona dolara
koje bi izgubili ako nam
dadnu smrtnu kaznu.
Kad zaobiđete iluziju, preostaje vam
jedna stvar do koje im je stalo...
Njihov neoporezovan novac.
Poput mnogih drugih
velikih korporacija,
BMS je prosto
prevelik da propadne.
Hvala, Alekse! -Strašno
spašavanje, sinko!
Jednostavno sam morao da igram,
treneru. Jedinstvena prilika.
Zavežite! Počinje!
Mi, NCAA,
odlučili smo da ne izreknemo
smrtnu kaznu BMS-u.
Ipak, obzirom na
težinu optužbi,
smatramo da određena
kazna mora biti izrečena.
Sledeći treneri i igrači biće
na neodređeno suspendovani,
te neće biti
podobni za finale:
Trener Marti Denijels, pomoćni
trener Džon Džon Hendriks,
Aleks Moran,
Tad Kasl,
Leri Samers, Donald Šrob,
Harmon Tadesko...
Ovo je po tebi sačuvan obraz?
-Čarls Nikols, Sidni Rolins,
Gus Džonson, Aleks Kodi.
Hvala vam, dame i gospodo.
Titlovi:
Ziledin
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56u64
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове