Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Dark Mirror
"3 meseca ranije"
Obečala si da češ mi
dati šansu.
Ništa ti nisam obečala.
Hajde, Deb.
Videli smo 14 kuća do sada.
Ne možemo večno ovako.
Ja samo znam što mi se sviđa.
Činjenica da vam ne smeta
da živite u svinjcu.
Ne želim živeti u svinjcu.
Zahvaljujući mami
nećeš morati.
Žao mi je.
Sigli smo.
Uživaćete ovde.
Nije još na popisu.
Porodica je van države.
Poznati slikar je živio ovde.
Da?
Da, Rupert Wells.
Možda ste čuli za njega.
Nisam.
Deb?
Zvuči poznato.
Da li ste umetnca?
Ja sam domaćica.
Ona je veliki fotograf.
Samo nije imala dovoljno vremena.
Mogu  da zamislim.
Dvije spavaće sobe,
kupatila.
Trebate nekemale popravke
ali kuća ima neki šarm.
Patos od tvrdog drveta.
Stakla prozora
su uvezeni iz Kine
i ugrađeni u ormare i. ..
Hej, još uvek se farba!
Hajde, Ian.
Dragi.
Oh, još uvek farbamo.
Želiš li videti ostatak kuće?
Malo smo videli za ovu cenu.
Uzećemo.
Jesi li sigurna?
Da
Šta, hoćeš da se vratimo u Sijetl?
Ne, ne, ne.
Neću.
Napravićemo ponudu.
Sjajno!
Vraćamo se moj ofis
da sredimo papire.
Ok.
Ne, ne, ne,
Ne želim se igrati.
Ne, Jim, neću se igrati.
Dosta!
Vidim te.
Bože, baš si kreten
Šta se to događa?
Ništa, baby.
Tvoj tata me isprepadao.
Ovaj put sam uspeo.
Jesi li video onog čudnog tipa?
Kojeg tipa?
Bio je tamo.
Gledao me je.
Hm, verovatno samo znatiželjni komšija.
Ja sam gladan.
Ne, stvarno,
nije samo prolazio.
Uživao je u gledanju.
Bilo bi bolje naručiti pice.
Moram vratiti za nekoliko sati
u offis.
Zašto noćas?
Žao mi je.
Rekao sam ti.
Biće ludilo nedeljama voditi
ovaj projekat.
"Uživaj u gledanju".
Kako ti kažeš.
Idem u krevet, baby.
Nemoj sedeti dugo.
Dolazim brzo.
Ne brini.
Onivole sve tvoje fotografije.
Laku noć.
Ej.
Prijatan dan.
I tebi.
Jesi nervozan?
Ja također.
Ali, mi smo žilavi.
Bićemo u redu.
Predpostavljam da se slažeš.
Ok.
Let's go.
To je lepo.
Stvarno je lepo.
Hvala.
Izvanredno.
To je veliki portfelj.
Puno ti hvala.
Želio bi vidjeti više fotografija
Da
Jasno.
Ali ... ovo je sjajno.
Hvala.
Hvala što ste došli.
Pa...Je li to sve?
Da, nazvat ćemo vas
Ako nam nešto bude trebalo.
Ok.
Sjajno.
Žao mi je.
Nadam se da je uslikana moja bolja strana.
Sjajno.
Hvala.
Hvala što ste došli.
Zdravo.
Žao mi je.
Šta je ovo, jebote,
verejuš u ovo njeno sranje?
Koristi ludi prstenasti fokus.
Djavolje umetničke fotke.
Oh, čoveče, kresnuo bih je,takodje.
Moj Bože.
Nema poštovanja.
Jebi se.
"Nedostatak poštovanja."
Sranje!
Da
Oh, baby.
Hvala Bogu.
Zdravo, ja sam Tammy.
Deborah.
Drago mi je što sam te upoznala.
Baš završavam.
Žao mi je.
Nisam tako mislila gledati vas.
Bio sam samo ...
Ok.
Ja sam malo egzibicionista
svejedno.
Ah, super.
Hoćeš piče?
Ne, hvala.
Dobro sam.
Hoćeš jogu?
Imaš ok telo.
Ponekad trčim.
Videla sam da si se doselila neki dan
i nameravala sam svratiti i pozdraviti.
Bila sam zauzeta.
Čime se baviš?
Ja sam glumica ...
i model.
Takođe malo i pevam
ali ne profesionalno.
Vau, zvuči uzbudljivo.
Da, jeste.
Zašto si se ovde doselila ?
Muž mi je dobio poslovnu ponudu.
On je programer.
Dobra plata,
samo ga više ne vidjam
kao i pre.
Sigurno.
Kompjuteri, a?
Znaš li gospođu
koja živi preko puta nas,
moja komšinica?
O, bože , gospođa Yoshida ?
Da li te je gledala ?
Da
Opsednuta je vašom kučom.
Zašto?
Zbog onog slikara
koji je tamo živeo.
šta s njim?
Bila je u ljubavi sa njim ili ..?
Ne, bože, ne.
Bljak.
On je nestao.
Mislim, on i njegova porodica.
Nikad nisu pronađeni.
Niste to znali?
Mora se to dogodilo kada
ona je već tu živela,
jer gleda na tu kuću
kao jastreb.
Kad razmislim,
gleda na svav komšiluk,
ali, posebno tvoj dom.
Da li posmatra i tebe?
Da, sve vreme.
Zar te to ne nervira?
Pa, da ispočetka .
ali me posle nije bilo briga.
Jebeš to.
pusti kučku da gleda, jel tako?
Sigurno želi biti poput mene.
Da li me slušaš?
Znaš, postoji nešto vrlo čudno
o ovom mestu.
Imamo vrlo čudne komšije.
Pričao sam o šupcima sa
posla.
Žao mi je.
Znaš, ima uvijek barem
jedan šupak u svakom offisu.
i ako ga ne vidite,
znači da ste vi šupci.
čudnih komšija
poput Tammy?
Jesi je sreo s njom?
Da
Ian i ja smo čistili
garaža neki dan
došla je i pozdravila nas.
Baš smešno.
Nije mi to rekla
a ni ti.
Nisam razmišljao o tome.
Jel gotova moja masaža?
Šta misliš o Miss Tammy?
Šta mislim?
Rekla ti je da je glumica?
Dušo, to je tako vruće
Zaboravio sam sve šta sam rekao.
Ti si idiot!
Ja sam kralj idioti!
Naravno da Mato ne voli.
On je idiot.
Verovatno i njegovi roditelji su idioti.
Tip nema ukusa.
Hočeli li zaćutati
i saslušati me?
Postavičemo ga za klijenta?
Neka odluči.
Zavoleće to, a zatim Mato
če pruzeti zasluge
za ceo  ...
Da, slušam.
Možemo li razgovarati o nečem drugom?
Hvala.
Što je sve dok ... da.
Gde ćemo večeras?
Šta je plan?
Sačekaj momenat.
Ian.
Ian!
Hajde, pokušavam raditi.
Idi napolje.
I ostani napolju.
Ian?
Ian!
Debbie!
Tu si.
Da, mama.
Tu sam.
Šta vam ...
Jeste li videli Iana?
Napolju je.
To je tako slatko.
Zašto nisi nazvala i
rekla da dolaziš?
Jer znam štabi rekla.
Molimo te, mama.
To je jedan razlog.
Nije kao što je bio naš prvi.
To ne znači da ne možeš
doći.
Opet zaždijevaš
Ne baš,
samo povremeno.
Da li Jim ...
Ne, mama.
Stvari idu dobro s Jimom.
Ian, Ian.
Baby, dođi i pozdravi
baku.
Dođi ovamo, baby.
Poljubi baku.
Ian.
ponekad je stidljiv.
To je divno.
Ovi prozori su prelepi.
Staklo je uvezeno iz Kine.
Onda je Fun Shooey boja.
Što to znači?
Trebala bi probati.
To je drevna kineska umjetnost
uređivanja nameštaja.
Ah, Feng Shui.
Imam knjigu o tome.
Da li znaš da stavljaju
ogledala uz prag
da bi uplašili zle duhove?
pa,u nekim delovima,
takođe se smatra da je kristal
vozilo za duhove.
Duh će biti privučen na kristal
ali kad je pristupio zatvorivši ga
bio je zarobljen unutra
i nije mogao izaći.
zato,
nije mogao povrijediti nikoga.
Na taj način ovaj kristal
će zaštititi tvoju porodicu.
Nije li to slatko?
Radiš li neka istraživanje?
Aaa?
Sve te knjige u biblioteci.
Pa, da, mislim.
Poznati slikar je živeo u našoj kući.
U ovoj kući?
Da, mislim da je tajna
ili nešto.
misterija?
Gledaj.
Ovo mora biti on.
Ispred ove kuće.
Cela porodica je nestala.
Pitam se,šta im se dogodilo?
Njeno ime je Eleanor.
Mama!
Ian.
Vrata su zaključana!
Ne mogu izaći!
U redu, dušo.
Pričekaj sekundu.
Čekaj.
Otkinula se ručka!
Moj Bože.
Nemojte se smejati!
Pomoć!
U redu, ne brini.
Popravićemo.
Otvori vrata!
Polako, boy.
Pomoć!
Dušo, slušaj.
Kvaka na tvojoj strani vrata,
ubaci je kroz otvor.
Kvaka,
Uvuci je u rupu
u vratima!
Oh, dušo.
Ok.
O Bože.
Zašto si se smejala?
Ti si loša.
Hajde.
Hajde,molim te.
Pogledaj u ogledalo.
Učini to za mene.
Moramo li to baš sada?
Imao sam dugačak dan.
Znam,
ali kada da to uradim?
Nikada nisi kući.
Molim.
"Molim."
Ok.
Pogledaj u ogledalo pprema hodniku.
Vidiš vrata?
To je glupo.
Hajde.
Bliže glavu.
Stan,stani,
-Dobro
O glavom protiv zida.
Što sada?
Vidim opet vrata.
Nije ista vrata.
To su  drugačija vrata.
Pa, pokusaj opet.
Ok.
Naše predsoblje ima vrata.
Ova ovde.
Predsoblje u ogledalu
ima dvoja vrata.
Druga bi trebala biti ovde.
Samo je pogledaj u ogledalo.
Ja sam zbunjen.
Šta hoćeš da kažeš?
Dragi, predsoblje u ogledalu nije naše predsoblje
Nije?
pa čije je?
Dragi,, kažem ti, nešto neobično
se događa u ovoj kući.
Videla sam ...
Ovo nije oko vrata.
Ne događa se ništa čudno
U ovoj kući, ok?
Da li čuješ to što govoriš?
To je ludo.
Nije.
Dovoljno je pogledati opet.
Deb, molim
Umoran sam, ok?
Batalimo ovo?
Sutra ću pogledati u tvoja imaginarna vrata.
Obećavam.
I moraš mi obećati da ćeš
malo izaći napolje.
Halo, htela bih popričati
sa Čad Walker.
Srela sam se s njim
prošle nedelje
i samo želim da vidim oko posla sa fotografijama
i da li mogu pomoći na neki način.
U stvari, više ne radi ovde.
Ne pojavljuje sa na poslu više
od nedelju dana.
Niko ne zna gde je.
Čula sam je proneverio novac
i pobegao sa Stejsi iz finansija.
Hvala.
Moram ići.
Slušaj, poludeću
kod kuće.
Samo želim da se vratim na posao.
Pogledajte, krenuo sam jedan mali posao
Imam i nekoliko momaka koji rade
većinu poslova za mene
Pa, proširite se malo,znate.
Izvedite to pomoću mene.
- Moram popraviti ovo govno.
Šta kažete?
Znaš, želeo bih ti pomoći.
Onda mi pomognite.
U stvari,
"Želim pomoći"
je samo laž što
svako kaže.
Gledaj, čak i kad bih te mogao zaposliti
ovo je sve što mogu da ti platim.
To je manje od cene u
vrtiću.
Ako sam se vratim na posao ...
Rekao sam vam da je plata sranje.
Osim toga, imam momke
koji su mi potrebni.
Istovremeno, znate,
ja samo  ...
Moram ići.
Imam više sastanaka.
Žao mi je.
Ej!
Pogledaj šta si uradila na mojim kolima!
Pogledaj šta si uradila!
- Nema oštećenja.
Izlazi napolje!
Razbiću ti glavu jebote!
Šta radiš?
Šta radiš sada?
Fotoaparat?
Šta nameravaš uraditi s fotoaparatom?
Prestani slikati, kučko!
Ona je razbila moj prokleti auto!
Ponavljam opet,
izlazi iz automobila.
Skršiću ti lobanju!
Kasnim?
Žao nam je, dušo.
Žao mi je.
Niće se ponoviti.
Znam da nisam bila najbolja majka u
poslednje vreme, ali to će se promeniti.
Obećavvam.
Obećavam.
Uplašio si me ...
Jako si me uplašio.
Šta se dešava?
Tvoje usisavanje.
Da?
Što to znači?
Kamin?
Šta s njim?
Oh,dušo.
To te uplašilo?
To je samo vetar.
Kada duva kroz dimnjak
čuje se taj šum.
Ako pogledaškroz njega
videćeš da nema ništa.
Dođi i pogledaj.
U stvari,
ima nešto tamo gore.
Na ivici.
Ne!
Ne brini.
Ok.
Imam ga.
Tablete za mršavljenje
i potrošači uskoro
mogu kupiti bez recepta.
U izveštaju o zdravlju,
lek koji blokira
da telo apsorbuje masti.
Bolesnici s problemom težine
kažu da su promenili svoj život.
Recept verzija lekova
imaju više prekobrojnih duplih doza
koje bi mogli izazvati negativne reakcije
na dostupnost pilule.
Deborah?
Ian spava.
Žena u Northridge
je nestala
i LA policija u potrazi
traže Vašu pomoć.
Sranje.
Mallory Kuttner, 42, je zadnji put viđena oko
podneva nakon što je napustila posao.
- Šta?
- Videla sam ovu ženu.
Njeno vozilo je
na parkingu.
Šta to govoriš?
Ali ni traga od nje.
Policija istražuje
nestanak
ali ne isključuje otmicu
ili uboistvo.
Nije pronađen zahtev
za otkupninu,
Policija kaže da je Kuttner nestala
pod tajanstvenim okolnostima.
Videla sam je.
Ovu ženu?
Vrištala je na mene.
Ta žena?
Jesi li sigurna?
Da
Pronašla sam dosta toga o tvome slikaru,Wells.
Volim dobre misterije.
Mama, nisam raspoložena.
Slušaj ovo.
"Wells imao problema na svom
slikarskom utemeljenju.
Ni jedan od njegovih ranih radova
nisu uzimani za ozbiljno. "
Kada se oženio
i preselio se u vaš dom
njegov stil  se promenio.
Njegove slike su se sasvim promenile.
Kritičari su počeli
obraćati pažnju.
Imam te, kučko.
Šta je to bilo?
Ništa, mama, ništa.
"Njegov stil se promenio toliko kao slikara ..."
i čitam dalje,
" Nekoliko novinara veruje
da je nekako bio opsednut. "
Deborah!
Zdravo!
Mama sam, moram ići.
Pričekaj ...
Žao mi je, ali moram ići.
Više ...
Šta to radiš?
Ništa.
Dobro, jednu minutu.
Napred.
Napraviću nam nešto za piće.
Šta ima oko slika?
Pa ...
Može jabuka martini ?
Naravno, zvuči odlično
u ovom trenutku.
Odlično.
I ...
Yoshida te još gnjavi?
Više ili manje.
Ne radi se samo o njoj.
Videla sam stvari u zadnje vreme:
netko, ta osoba ...
Mogla bih nazvati
"pritajeno u okolini"
ali mislim da me uznemirava.
Nemoj da kenjaš.
Wow, kako strašno.
Znaš, ima dosta nasilnika
ovde u L.A.
Veruj mi, dušo.
Ja sam imala nekoliko.
Stvarno?
O, da.
znaš li šta ti treba?
Šta to znači?
Da, sladak je ,zar ne?
Znaš li koristiti tu stvar?
Sranje, naravno.
Stalno pucam s njim
na lokaciji u dolini.
Trebala bi poći sa mnom.
To je super zabavno.
Ok.
Fuck you, šupčino!
Daj mi novac.
Vrlo uverljivo.
Ok.
To je sjajno, a?
Pa, kako je Jim?
Da li se bolje snalazi sa
onim idiotima na poslu?
Šta?
Izvini me.
Halo?
Zdravo, dragi!
To je moj agent.
Razgovaraćemo kasnije.
Zdravo, dušo.
Idem na posao.
Je li mama ok?
Pomalo je čudna.
Ne brini.
Ok.
Imaš sve što je potrebno
za spavanje?
Da
Ne
Mrs. Yoshida?
Jeste li dobro?
Jim?
- Zdravo.
Spavaš ceo dan?
Što se to događa napolju?
Policija je bila u komšiluku.
Gospođa Yoshida je nestala.
Njen sin ih je zvao pošto je
nije dobio putem telefona.
Jesi li je videla da odlazi?
Imala sam čudan san.
Ne,
Ne, nisam nisam je videla.
Verojatno je izašla napolje i izgubila se.
Ne bi  trebala živeti sama.
Ne u njenim godinama.
Njegova supruga je na slici.
To objašnjava zašto se njegov stil toliko promenio
kad se ovde preselio .
Ona je na svim slikama,
a onda je uzeo kredit.
Kad su nestali.
Kad je ubio.
Ima blok za crtanje
iza okvira.
To je kao dnevnik.
Eleanor se bojala svoga muža.
Ispočetka je bila srećna
što je bila na slikama
ali onda je htela prestati.
Bila je izfrustrirana
ali se bojala šta će joj učiniti
ako ga pokuša ostaviti .
On nije mogao živeti bez njenih slika.
Bila je tužna.
Postajala je sve više i više je
uplašena i paranoidna.
Mama, u stvari je verovala
da može stvari učiniti boljim
crtajući.
Piše o nacrtima stvari,
događajima, objektima
i onda su došli do istine.
Što misliš,
zašto je ovo naslikala?
Ok.
Mislićeš da sam luda ...
ali pogledaj fotografije.
Ne bih znala kako.
Kao prvo,
sve ove slike ja nisam
napravila.
Mislim, možda sam ostavila uključen fotoaparat .
Kako to misliš?
To je gospođa Yoshida.
To je komšinica
koja je nestala.
Njen sin je očajnički
traži.
I onda tu je žena
sa parkinga.
Nestala je
i niko ne zna gde je.
I ova, to je prva osoba.
Mislim, bio je kreten ali ...
Debbie, šta hoćeš da kažeš?
Mama, sve koje sam uslikala
s ovom kamerom ... nestaju.
Šta Jim  misli o tome?
Nisam mu rekla.
Dovoljno misli da sam luda i
bez ovoga.
Debbie, ja ne znam šta da kažem.
Sve ovo je tako ...
Mama, slušaj.
Rupert Wells je napolju.
Uzeo je Eleanor,
a sada uzima i sve one
koje fotografišem.
Zaboravi sve oko kamere.
Ne ,mama,ne slušaš me.
Imate lepu kuću,
lepu porodicu.
Vodi brigu o njima.
Ako bude tako,
sve će biti u redu.
Ti si loš.
Ti si strašan.
Ti si lutka.
Oh, makni se tamo.
Ti si opasan.
Stvarno je čudno ovo oko gospođe
Yoshide , zar ne?
Da
Vidimo se kasnije.
Ok.
Deb, stigao sam.
Ali samo za večeru.
Moram se vratiti i raditi
celu noć.
i sutra takođe.
Deb?
Jesi li kod kuće?
Nisi me čula?
Šta?
Šta radiš?
Ništa.
Ok, nemoj mi reći.
Nema šta da se kaže.
Ja ću napraviti večeru, ok?
Deborah!
Moj Bože.
Ovo funkcioniše.
Gde je ta kamera?
Gde je?
Ian!
Beži od nas!
Ian, moramo ići.
Sada, Ian!
Ulazi unutra!
Ian.
OK, dušo.
Fotografije su nestale.
Ne mogu nas povrediti.
Gledaj, mamaga je raskomadala.
Ian.
Dobro!
Ian!
Sve je u staklu.
Mora postojati izlaz.
Ian!
Ian.
Vozi od njega pička ti materina!
Ok.
Ostani ovde.
Ne mrdaj odavde.
Ostani tu, ok?
Tata!
Baby,jesi dobro?
Ian?
Ian, jesi li dobro?
Deb, spavaj.
- Moram razmisliti.
- ŻMama?
Bojim se.
Ostani u svojoj sobi!
Sve će biti u redu, dušo.
Slušaj, Jim,
moramo ga skloniti na bezbedno.
Moraš me saslušati, dragi.
Moraš mi verovati.
Naše deta je u opasnosti.
Ti si u opasnosti.
Od početka ti nisam verovao.
Onda si lagala za Yoshidinu krv,
nesvesticu.
Morao sam da te pokrivam.
Morao sam da te štitim.
Misliš da sam je ja ubila?
Misliš ...
Misliš da sam luda?
Ne, to nisam bila ja.
Zo je bio Rupert Wells
slikar koji je živeo u ovoj kući.
On je ubio.
Moram znati.
Što je uradio sa telima?
Ne, slušaj.
Uzeo je kredit za
slike svoje supruge
a kada je pokušala otići, ubio je.
Ubio ih sve.
Reci mi što si uradila sa telima!
Reci mi!
Sve što sam uradila je da sam ih fotografisala.
Nisam ništa drugo.
Vratićemo se u Sijetl.
Ja ću tražiti pomoć.
Ne, ne, ne, ne, ne možemo.
Jim, ne mogu se vratiti tamo.
On će nas naći.
On će nas ubiti.
Bez obzira gde idemo,
Naći če nas,isto kao što
je našao Eleanor
i sve ostale.
Nema Ruperta.
Nema Eleanor.
Ti si bolesna!
Ti si bolestna!
Slušaj.
Mi ne možemo ostaviti ovu kuću.
Ovde je jedina stvar
koja nas čini sigurnim.
- Staklo nas štiti.
- Dosta!
Moramo naći drugi izlaz.
Ćuti.
Moramo pronaći vrata
u ogledalu.
Prestani govoriti o tome!
Plašiš me!
Zovi moju majku.
Zovi moju majku..
Mi smo zajedno istraživale.
Ona ima dokaz.
Ona ...
Šta?
Deborah
Tvoja majka je umrla pre pet godina.
Znam!
Ubila se.
Moja majka je se ubila.
Znam.
Probuditi se.
Bolje dapožurimo
pre nego što se probude.
Probudi se.
Eleanor je bila zatvorenik u kući.
Kad ga nije mogla napustiti,
pronašla je drugi način.
Dublje unutar kuće.
U svoj lični svet.
To je smešno.
šta to?
Ti i ja idemo dalje.
Eleanor.
To si ti bila.
Ti si ih ubila.
Ti si bila zarobljena u kući.
Rupert je napravio zatvor.
Staklo nije bilo za odbranu od spoljnog zla.
nego da vas zadrži unutra.
Pa si poludela
i ubili ih sve ...
s mojim rukama.
Ne
Ne, ne, ne!
Eleanor!
Dosta!
Ne!
Ne
Dosta!
Ne, ne!
Ian!
Nemojte, molim vas.
Ne želim se probuditi, mama.
Ne znamo što se dogodilo
sa telima.
Da li si pratio trg krvi?
Gledaj ovo.
.
Trač.
Šta?
Komšija pokušava
da zaviruje.
Pričinjava ti se.
Idiote.
preveo KRNJO Čelarevo Srbija
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58h9z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове