Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
6 MESECI POSLE ZARAZE
Hajde.
Halo?
Nemoj jebeno da se mrdaš!
Ne mrdaj! - Izvini, samo tražim
bezbedno mesto gde mogu ostati.
Ne interesuje me.
Jebeno si provalio u moju kuću.
Šta se desilo sa tvojim zadnjem
bezbednim mestom? - Proterali su me.
U redu, razumem da nisam dobrodošao,
ali ne mogu izaći ponovo.
Izgledaš grozno.
- Ne. Dobro mi je.
Mislim, neću te povrediti.
- Ne uzimaš ništa? - Ne.
Jer ako uzimaš, treba da znaš
da uopšte ne deluje.
Nema nikakvog efekta.
Ne možeš ostati.
Ima li tu još nekog?
- Nema nikoga.
Gore ima jedna soba,
večeras možeš tu spavati.
Sutra ujutru ćeš otići.
Inače, ja sam Denijel.
- Ejpril.
Sutra se vidimo.
Eleonor?
Možeš jesti. - Stvarno?
- Da, ali požuri.
Nisam znao da imaš psa.
Mogu da pomognem?
- Trebalo bi da ideš do svojih kola.
Ideš prema severu.
A nemaš benzina, ha?
- Nemam.
Ni ne očekujem da ću naći negde.
- Odmah dolazim, dotle možeš da nastaviš.
Imam malo benzina, doneću ti.
Bezbedno je ovde? - Veruj mi
i nećeš imati brige.
Ubiću te!
Ubio si mi sina!
Stani!
Napolju jebeno nije bezbedno! - Stvarno?
- Skoro su me jebeno ubili!
Slušaš li me uopšte?
- Super, ostani ako hoćeš.
Strašne stvari su se desile.
Ovde je uglavnom bilo mirno.
Video sam jednu ženu na putu.
Plakala je.
Pratila me je, ali otarasio sam je se.
- Pratila te?
Ne verujem. Ovo je ludost.
Bila je totalno sjebana u mozak.
Pokušala je da te isprovocira.
Trebao si je ubiti.
Bio sam zbunjen. I nisam
bio siguran, zato...
Nisi još video puno, zar ne?
- Video sam dovoljno.
Pa, odakle si?
- Borders.
Mesecima smo se krili,
dok nije bila potpuna tišina.
Kad već nedelju dana nismo videli
nikog, izašli smo sa skrovišta.
Imali smo rezerve u bašti.
Jednoga dana jedan od
njih se probio do nas.
Sve se desilo tako brzo.
Bila je tamo i moja žena.
Nije imala puno šansi.
To je sve.
- Ubio si ih?
Da sam barem uradio.
Znači, nisi?
Nije tako jednostavno
kad se radi o svojoj krvi.
Pre bi umrla nego da
budem takva kao oni.
Uzela bi u ruke pravdu?
- Ja sam realista!
To je bolesno što oni rade.
Niko ne zaslužuje da
bude gonjen kao pas.
Ljudi koji su tu živeli, znala si ih?
- Bili su tu jedan matori bračni par.
Vidi, ako hoćeš da budeš od koristi,
onda idi i seci nešto drva.
Šta im se desilo?
Moja porodica je živela tu! - Ima li
tu neka škola ili nešto? - Nema!
Vidi, neću da pričam
više o tome, u redu?
Izvini, nisam tako mislio.
- U redu je...
Samo nisam navikla na ljude.
Čuće se na milje.
- Smiri se! Samo danju radi.
Ovde gore nema puno problema.
Kako ide?
- Ne baš najbolje.
Ne verujem da će pokrenuti.
Ključ odgovara?
- Da.
Denijel, trebalo
da ostanemo ovde.
Otići ćemo.
Biće ovo velika avantura.
Moje je! Moje! Moje!
Denijel!
Ne!
Ovo je tvoje?
Šta ti radiš, do vraga?
Zar ne razumeš?
Usporene reakcije,
samo duže traje.
Zbog ovakvih droga su postali
svi nosioci virusa.
Tempirane bombe.
Ne sećaš se?
- Treba da umremo bez ikakve nade?
Da vidim tvoja usta! Otvori usta.
- Ne.
Samo ih nemoj više uzimati.
Odlazi!
Odlazi odavde!
Pomozi.
Koliko se često dešava ovo?
- Da, pokušavaju ponekad.
Ali, jutro je!
- Znam.
I šta ćemo sad raditi?
- Sahranićemo ga.
Još je živ. Sav je u krvi.
- To su samo reakcije mišića.
Pogodila sam ga u srce. Mrtav je.
Posle ću ga sahraniti.
Posle? Ostavićeš ga samo tako?
Pričaš kao da nisi još
nikog ubio ranije.
Smiri se!
To je jedno jebeno ljudsko biće!
Vidi! Samo me pusti da uradim to
što moram da uradim, u redu?
Bolje mi ide kad sam sama.
Rekla sam ti da nemoj ostaviti
uključen generator.
Zvuk će ih privući.
Ejpril!
Pusti me na miru!
Misliš da ja uživam u ovome?
- Nije mi jasno kako se nisi razbolela.
Možda nosiš virus.
Onda moraš uzeti nešto.
Odjebi sa svojim drogama!
- Slušaj, moramo da...
Slušaj!
- Nemoj me dodirnuti!
Ja nisam izuzetna!
Ne treba mene lečiti!
Treba te odneti u bolnicu.
- Beži od mene!
Nećeš me odvesti tamo!
Ti ne znaš ništa!
O čemu ti pričaš?
- Volela bi da sam mrtva!
Neću da odem tamo!
I ako ovo ponovo spomeneš,
ubiću i tebe!
Čuli su nas.
Dobro jutro.
Nisam te čuo kad si ušla.
Gde si bila sinoć?
- Samo volim da budem sama.
Sigurno je bilo teško.
Mislim, videti šta se dešava
sa onima koje voliš.
Bilo je užasno.
Ljudi, koje voliš.
Polude, postanu nasilni.
Kao jedno mrtvo meso.
- Treba da budeš zahvalan.
Mislim...To već nisu bili oni.
Misliš da još osećaju bol?
To je već za njih gotovo.
Mi smo ti koji treba da žive sa tim.
Drugačije je to tebi nego meni.
Zbog čega je tako?
Šta podrazumevaš pod tim "drugo"?
Ejpril, celo područje umire.
Ali, ti si preživela na ovoj farmi.
Svugde su zaražena tela.
A tebi nije ništa.
Opet počinješ!
Ejpril, ne možeš otići samo tek tako.
Svi smo mi u ovome.
Ti bi mogla da budeš rešenje.
- Prekini!
Rekla sam ti da nemoj početi ovo!
Nemoj se ljutiti!
Samo hoću da ti pomognem!
Pomoć!
Ovde sam.
Ovde!
Ejpril! Ejpril, ne!
Ejpril, čekaj! - Nijedan
jebeni pokret! - Čekaj!
Pomozite!
Ne mrdaj! Možda je zarazna!
- Nisam!
Moja majka je nedavo umrla.
Dobro sam, stvarno.
- Čekaj!
Ko si ti?
- Ja sam Kejt.
Celo vreme sam bila sama...
nedaleko odavde...
Tako mi je drago što vidim nekoga.
- Denijel!
Ja sam dobro...ja...sam dobro. - Denijel!
- Molim vas, pustite me da ostanem.
Hvala.
U redu je, samo jedna ogrebotina.
Kako si nas pronašla?
- Zvuk...
Kad sam išla putem,
čula sam generator.
Znala sam da su to ljudi.
Posle sam čula glasove.
I posle si nas videla. - Ko zna šta
bi bilo da sam ostala napolju?
Vas dve...?
Ne. Kuća je njena.
Ili njene porodice.
Ne znam.
Nisam ni ja dugo ovde.
I ja sam izgubio svoju porodicu.
Uobičajena priča.
Denijel, možemo li pričati na minut?
Ne može ostati tu.
- Niko nije rekao da hoće.
Može da jede, da prenoći,
ali posle mora otići.
Možeš ići sa njom ako hoćeš.
Ne brini.
Znam da ne može da ostane.
Samo traži jedno mesto gde može da
se odmori. Prošla je kroz mnogo toga.
Kako se zove?
- Kejt.
Denijel, nemoj joj reći ništa o meni.
Neću.
Otkud znaš toliko o svemu?
Pa, nekad sam bila sestra.
Zaraza se brzo širila.
Ali kao i svaki drugi, i mi smo mislili
da je sve pod našom kontrolom.
A posle su počeli dolaziti ljudi
bez prestanka.
Plakali su, čekali, uspaničili su se.
Nije bilo lako odlučiti ko je bio
zaražen, a ko je bio samo uplašen.
Do vraga.
U bolnici...su bili pod tretmanom
kad su počeli da se transformišu.
Incident za incidentom.
Posle smo izgubili kontrolu nad njima.
Jednog dana...
išla sam niz hodnik,
a tamo je bio jedan čovek.
Imao je saobraćajnu nesreću,
imao je ozbiljne povrede.
Dovukao se do hodnika.
Bio je totalni krš.
Noge su mu bile slomljene.
Otkinuo je zavoje, puzio je i krvario.
Bio je jako nasilan.
Hteo je da me uhvati.
Sećam se, kad je nestala struja,
bili smo potpuno sami.
I ti si?
Nikad to neću zaboraviti.
Toliko sam se plašila.
Onda sam shvatila da mi njima
više ne možemo pomoći.
Otišla sam.
Pobegla sam u kod majke
u predgrađu.
Pripremila sam se na najgore.
- Sigurno je bilo užasno iskustvo.
Sigurno nisu znali šta da rade više.
Ne mogu da verujem da se
ovo stvarno desilo.
Svi smo mi puno izgubili.
Zato treba da se držimo zajedno.
Početi sve iz početka.
Znam da nije idealno, ali
sam barem našao čisto ćebe.
Veruj mi, biće perfektno.
Da budem iskren, drago mi je što
najzad mogu da pričam sa nekim.
Ejpril ne priča puno.
- Još je mlada.
Da, još mlađa od toga.
- Ona je tiha devojka.
Sigurna sam da je jako ljubazna.
Sigurno je prošla kroz mnogo toga.
Ona je izuzetna.
Na početku nisam ni znao
koliko je izuzetna. - Izuzetna?
Šta misliš kako je preživela
pre nego što smo mi došli tu?
Rekao si da je bezbedna tu.
- Nismo bezbedni ovde.
Video sam njenu snagu, bes.
Kako to misliš?
Ubila ih je. Puno njih.
Kejt, ona ih ubije, a ne zna
da li su uopšte zaraženi.
Koristi serum?
- Definitivno ne.
Obećao sam joj da ti neću reći,
ali ti si sestra,
i mislim da bi znala pomoći.
- Isuse.
Ne znam da li je imuna,
ili da li je to moguće,
ali treba da je odvedemo ljudima
koji znaju šta treba učiniti.
Rekla je još nešto?
- Ne.
Znam gde bi je mogli odvesti.
Nije daleko odavde.
Misliš da bi ona došla?
Sigurno.
Nemoj otići.
Neću otići.
Nikad te neću ostaviti samog.
Ejpril, to si ti?
Ostani tamo!
U redu je.
Ovo je tvoja porodica?
Neću da pričam sa tobom!
Nećeš ostati tu!
I ako te Denijel toliko voli,
onda može da ide sa tobom!
Ako hoćeš da odem,
otići ću.
Stvarno neću ti ništa,
neću da te povredim.
Denijel te ne bi napustio.
Ne treba da se brineš.
Samo ti hoće sve najbolje. Stvarno.
Beži odavde!
Ejpril!
Denijel!
Moraćeš mi pomoći. Ejpril je nestala!
- Nestala? Šta radiš ti napolju?
Tražim je. Nestala je.
Ne znam gde je.
Ejpril!
Šta je ovo?
Ne znam šta ti je rekla,
ali neće ostati ovde. Ne brini.
Reći ću joj da ode.
Ne razumeš, zar ne?
Ejpril, ne znam šta ti se desilo.
Ne znam ko si.
Ali znam da si jaka.
Jača od ovoga.
Muka mi je od ovoga!
Trebalo bi da ostaviš ovo mesto!
- Neću otići odavde!
Ovo je moj dom!
Ostaću sa tobom.
Ne!
Žao mi je, nisam trebao da je pustim!
Ali, bio mi je žao, Ejpril.
U redu je.
Bila sam tako sigurna u sebe
da me neće uhvatiti.
Epril, ko s iti?
Našao sam jednu sliku. A na slici je bila
jedna devojka koja je izgledala kao ti.
To je bila moja baba.
Nikad nismo dobili serum.
Kad se sve ovo desilo,
bili smo u kući.
Znači, tu su ti živeli
baba i deda?
Majka mi je umrla.
Oni su je ubili!
I posle
kad je umrla, pokušala
sam da se brinem za Džo.
Ali, pronašli su nas.
Odveli su nas u sirotište.
Posle je izbio virus.
U dečjem domu.
U početku nismo znali ništa o tome.
Ali posle su počeli zabarikadirati,
zgrade, da evakuišu sve.
Posle par nedelja je bio
neki ustanak.
Ne znam šta se desilo.
Vršili su neke eksperimente ne ljudima.
Zaključali su nas u sobe.
Vikali smo.
Jednog dana su nas zaključali u
sobu sa jednim zaraženim čovekom.
Pokušali su da nas ubiju!
Odvojili su nas od ostalih.
Ponovo su nas zaključali.
- Ali ti se nisi razbolela.
Pokušali su da urade nove eksperimente.
Ne znam koliko smo dugo bili tamo.
Posle jednog dana,
desila se eksplozija.
Sve je gorelo.
Mislila sam da ćemo umreti.
Posle je neka žena otključala vrata.
Tek tako.
Izašli smo napolje.
Pobegli smo.
Trčali. I trčali.
Nisam znala gde da idem.
I tako si došla ovde.
Šta ti se desilo sa babom i dedom?
- Platili su za ono što su uradili.
Kome su naškodili?
- Nama!
Mojoj majci.
Bili su nam potrebni,
ali njih nije bilo briga!
Bili su užasni, užasni ljudi.
Denijel? Ejprilu je već bolje.
Uplašila si me.
Preživećeš. Dobro si?
- Ja? Da, dobro sam.
Mislio si da sam otišla?
Samo...
- Znam.
Ne mogu da se razbolim.
Trebalo bi da se odmoriš.
Denijel, osećam se...drugačije.
Paziću na tebe.
Pričaću sa Kejt i reći ću
joj da ode danas.
Znam da je ona jako ljubazna.
Samo ćemo joj kazati da ode.
Gde su tvoja kola?
Može da uzme tvoja kola.
Žao mi je, Kejt.
U redu je.
Znam da nisam dobrodošla.
- Ovo nije istina.
Život je težak tu.
Nema mesta za troje.
Možeš uzeti moja kola.
Natankovan je i radi.
Rekla si da hoćeš da ideš kod
svojih prijatelja. Odvešću te tamo.
Hvala.
Možeš ostati do sutra.
Čaj i par jaja.
Kuvala sam čaj.
Nadam se da nije problem
što koristim tvoje čajeve.
Moja zadnja noć, znaš. - O, ne.
- Ostalo je još. - Hvala.
Hladno je.
Da upalim vatru?
Ne, ne treba.
Ejpril,
hoću da znaš, šta god ti se desilo,
razumem te, u redu?
Ne treba da osećaš neprijatno.
Hvala ti što sam mogla da ostanem tu.
Ovo mi puno znači.
O čemu ti pričaš?
Ne, ozbiljno.
Tako sam ti zahvalna.
Ne znam šta bi radila bez tebe.
Smrt moje majke,
sudbina je htela da bude ovako.
Mogla si da me upucaš
pravo u glavu, ali nisi.
To je bilo lepo od tebe.
Ejpril?
Jebem ti!
Imao sam čudan san.
I ja sam bila u tom snu?
Ne.
Ejpril, Ejpril. - Kejt je bila.
- Znam. Znam.
Odvešću te na bezbedno mesto.
Dođi.
Hajdemo odavde.
Hajde, hajde, možeš ti to.
Hajde, možeš ti to.
Dođi.
Dođi, dođi.
Ovde smo bezbedni.
Ostani tu.
Idem da se razgledam okolo.
Denijel!
Denijel, molim te!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org