Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izvini dušo.
Kolonjska voda?
- Trebalo bi da krenem.
...16° u centru.
U Harizburgu,
guverner je dao...
Nemoj da zaboraviš,
večeras nam dolaze Finčijevi.
Jesi li dobro spavao?
- Da, fino.
Zašto dolaze Finčijevi?
Nismo ih videli godinama, i mislim
da bi trebali da se potrudimo sa Evom.
Ima li nekog povoda. za to?
- Ne, nema posebnog povoda.
Nekad ti je bio
dobar prijatelj, znaš?
Jesi li razgovarala sa Džil
danas? - Ne, čuli smo se juče.
Zašto me to pitaš? Jesi li
zabrinut? - Jel' bih trebao biti?
Zašto je ti ne pozoveš?
Mislim da ću
je pozvati popodne.
To je dobra ideja.
Sviđa li joj se
posao? - Da, izgleda tako.
Ne bi mi rekla ni da
joj se ne sviđa, zar ne?
Ne. To je samo zato što
si ti jasno insistirao na tome.
Ćao.
Gde si ti
druškane? Dođi.
Hej, to je okrutno
- Pa kako misliš da nauči da pliva?
Sećaš se kako
sam naučio decu?
Nisi tako. Uostalom ja
sam ih naučila da plivaju.
Vidimo se kasnije! - Vejne,
potrudi se da ne bude kasnije od šest.
Šest?
- Da, molim te.
NIJE AKTIVAN, PRITISNITE
SERVISNI TASTER! - Umukni!
... izražavaju optimizam
da će profit
uskoro pokazati
znake rasta.
Dou Džons Industrials su bili
u padu za trećinu procenta,
pad od pola
procenta i za S & P 500.
Blizu 2,5 posto niže za NASDAQ.
Graciela, predivno je.
Hvala ti.
Ćao! - Vejn kasni.
Možeš li da veruješ?
Zdravo. Gde ti je on?
- Radi.
Zašto dođavola to radi?
- Jel' ti to nešto novo?
Jeste li za piće?
- Naravno! Ja bih jedan skoč.
Želim da razgovaram sa Vejnom, ovde
njegova žena. - Molim vas sačekajte.
Žao mi je gđo nije tu.
Je li završio sa poslom za danas?
- Žao mi je, ali ne znam gđo Hejs.
Želela bih da
razgovaram sa Aleks Rajs.
Trenutak, molim.
Završio je za danas.
Hoćete li da ostavite poruku?
Bez poruke, hvala.
Ostavite poruku!
- Nadam se da si na putu kući.
Kao i obično pun pogodak! - Da
Ajlin. Sve je apsolutno predivno.
Ništa zato...
nisam ja ništa radila.
Blago tebi, ne moraš ništa da radiš sama.
- Treba da imaš takvu sreću Tome
Jako mi je žao što Vejn nije bio ovde...
- U redu je, ionako nas nikad nije voleo.
92, izvolite! - Halo, htela
bih da prijavim nestanak osobe.
Halo? - Morate da dođete u stanicu,
očekuje vas detektiv Stiv Voker.
Nema nikakvih tragova provale na kolima.
Vrata su zaključana, sve je na svom mestu.
Imate bilo kakvu ideju zašto
su kola parkirana tamo? - Ne.
Znate li zašto je tamo išao?
- Ne, ne pratim ga.
Da li je ovih dana
bio pod stresom?
Ne, ne bih rekla.
Koliko je visok vaš muž?
Oko 185. - Težina?
- Oko 80 kg.
Oči? - Plave.
Smeđa kosa.
Mama?
Zdravo.
Kako je beba?
- Poslednjih nedelja slabo spavam.
Na svetu će se svašta izdešavati, a on će
biti odrastao čovek koji živi sa svojom majkom.
Odspavaj i sve
će izgledati bolje.
Planirate li još jedno?
- Ne, sledećeg neće biti.
Beba spava sa
nama svako veče.
Volela bih to da vidim.
Misliš li da će se pojaviti?
Da, hoće sigurno.
Reci mi šta su
ti u policiji još rekli.
Ništa značajno, samo
su mi postavljali pitanja.
Hteli su da znaju da li ga je
nešto mučilo u zadnje vreme.
Ljudi koji imaju
probleme nestaju često...
On je to rekao?
Rekli su da će pretražiti reku.
Ne, to nije tata.
Nije.
Vejn!
Čekaj!
Šta? -  Zdravo Vejne!
- Zdravo.
Ne znam da li me
se sećaš?
Ja sam Arnold. Arnold Mek iz Hedlija.
Bilo je davno...
Naravno da jeste...
Trebam da vam ovo predam?
Šta to dođavola radiš?
- Budeš li pisnuo, ubiću te!
Daj mi ključeve.
Tvoje ruke.
Iza leđa!
Noge napolje, uzeću ti cipele.
A sada, kaži tvojoj
ženi da zna da si dobro.
Jesam li?
- Da.
Ovde Vejn, Ajlin
dobro sam.
Džil.
Moramo ozbiljno shvatiti
mogućnost da je kuća pod prismotrom.
Organizovaćemo nadzor i ostati
sa vama sve dok se situacija ne reši.
Instruirali su vas da potvrdite
lično prijem uputstava.
To je uobičajeni
način komunikacije.
Voleli bi da ih
čujemo na telefonu.
Zato ćemo pratiti sve pozive,
imamo ljude obučene za to.
Razumem da će sve ovo biti jako
teško za vas, ali vas sve molim
da pokušate da budete otvoreni
prema nama, onoliko koliko možete.
Ukoliko je gdin Hejs nešto
pomenuo, nešto što ga je mučilo,
bilo koja informacija koju možete da
nam date svakako će biti od koristi.
Uveravam vas, naš glavni
prioritet je sigurnost gdina Hejsa.
Ovakve situacije je teško
držati pod kontrolom.
Mi smo ovde da vam
povratimo nešto od toga.
Hej Lu!
- Gde si ti bio?
Pričao sam sa Ajlin.
Kako je? Čitavo vreme
je razglabala o boji pelena.
FBA se zainteresovao.
Kako je mama?
U redu je.
Ona misli da ju je
napustio. - To ti je rekla.
Naravno da nije,
on to ne bi uradio.
Zašto ne? - Zato što bi
bio izgubljen bez nje.
Možda je razmišljao,
ali ne bi to nikad uradio.
Većina kidnapovanja u
ovoj zemlji su male po veličini.
Obično zbog neslaganja oko droga.
Obično se jednostavno završe.
Neko plati račun i oni odu.
Slučaj visokog profila je druga stvar...
Slobodni smo!
Krećemo za 5 minuta.
Sve je u redu.
Obuj ih.
Sedi, na zemlju.
Spusti guzicu dole.
Ispruži noge.
Sačekaj sekundu!
Sačekaj.
Bolje da su ti ruke napred.
Mogu li da skinem sako,
u gepeku je bilo vruće? - U redu.
U redu, ispruži ruke.
U redu?
Idemo.
Ne morate da ustajete, sedite.
To vam je doručak?!
Ah šta ćete... loša navika
Svi troškovi će biti plaćeni od
strane biroa. - Ne morate da se trudite
Lepa vam je kuća.
Zajedno smo je napravili,
pre pet, ne šest godina.
Nadam se da vam ne
smetamo previše. - Ma ne brinite.
Uživajte u doručku.
Voda je odlična, kad si unutra.
Malo je hladna.
Drži te mlađim.
Ne mogu se setiti kad smo
zadnji put proveli vreme zajedno.
Jeste li za cigaretu?
Ostavio sam pušenje.
Ali pod ovim okolnostima...
Jesu li patike dobre?
Odgovaraju?
- Da, dobre su.
Ne, te stvari ubijaju.
To pokušavam reći mojoj ženi.
Pokušavaš da povedeš razgovor?
U redu.
Ne moram da pričam.
Zašto misliš da pušim.
Vidi Arnolde, o koliko novca pričamo?
Mogu pozvati svog advokata.
To nema nikakve veze sa
mnom. Ja samo radim svoj deo.
Koji deo?
- Ovaj deo.
Jesi li ti fotografisao?
- Ne, ja nisam fotograf.
Stvarno bi trebalo da krenemo
treba da pređemo dug put.
Hoćeš li mi reći gde je to?
- Žao mi je, ali ne mogu.
Da li je bilo nekih
nesuglasica kojih se sećate,
sa bivšim zaposlenicima? Neka
neprijatna otpuštanja, nezadovoljstvo?
Neko ko se oseća kao da
mu nešto duguju? Nešto slično?
Ne.
Koliko ja znam ne.
Koliko sam shvatio bilo je nekih pretnji
u vezi korišćenja stranih automobila od vašeg muža.
To su bila samo pisma
ništa konkretno.
Godinu dana pre nego što je
potpisao ostavku istupio je iz odbora
osnovao je novu kompaniju.
Je li to tačno? - Da. - Savetničku firmu?
Ali nije bila uspešna.
- Ne.
Znači bio je savetnik, dve godine
kada je zatvorio firmu. -  Tačno.
Da li poznajete gođu Luizu Miler
bivšeg uposlenika vašeg supruga?
Da, moj muž je
imao aferu sa njom.
Otpuštena je u junu 2001.
Rekla sam da je mora ostaviti.
Koliko vi znate
to je bio kraj veze.
Da, koliko ja znam.
Telefonski račun pokazuje da su bili
u redovnom kontaktu posle toga.
Je li to sve?
Da. To je sve
gđo, hvala vam.
Moja deca ne znaju za ovo.
Molim vas da im to ne pominjete.
Razumem.
Šunka ili tuna?
Šunka.
Podelićemo.
Hvala ti.
Znaš Arnolde, možda
imate pogrešnog čoveka.
Verovatno ste mislili na
mog komšiju, pun je kao brod.
Misliš da sam pogrešio?
- Ljudi često greše.
Čak i inteligentnim ljudima
pokupe pogrešnu torbu na aerodromu.
Znam sve o tebi.
"Čovek kojeg se Hertz i Avis plaše."
Odrastao si u Altoni, oženio
si se devojkom iz srednje škole.
Dobio si stipendiju na Pen Stejt.
Imao si dobar posao koji si napustio
i počeo da se poslom iznajmljivanja automobila.
Tada nije imalo smisla,
ali si uspeo u poslovanju.
Ovih dana, tvoj najveći
izazov je očuvanje braka.
To su oni napisali, ja to
nisam rekao. - Voliš da gledaš Gusare.
Imaš mali brodić i
kućicu u šumi pored jezera.
U kojem voliš da ploviš letnjim
poslepodnevom da isčistiš svoj um.
I dvoje dece, sina i kćerku
koji su sada već odrasli.
To je otprilike rezime.
Kako si izgubio posao?
Pretpostavljam da je očigledno.
Osam godina će u novembru.
- Čime si se bavio.
Bio sam neka vrsta menadžera.
Znači da si teško radio, bio lojalan
radio si šta su ti govorili i da ćeš biti bezbedan.
Radio sam 17 godina.
Rekli su da nije u njihovoj moći.
Verovatno da nije.
- To su oni rekli.
Izmena ekonomije.
Treba se držati profita.
Sve sam ja to čuo.
- Ništa lično.
To je tužno, mnogo dobrih radnika
je ostalo bez posla, čak oko 30% u Hedliju.
Mogao si da
dođeš da radiš za nas.
Cenio bih kada me
ne bi toliko tešio, Vejne.
Znam kako svet funkcioniše,
zato sam ovde sa tobom.
Šta tvoja žena
misli o ovom planu?
Moja žena? - Da.
To su njene cigarete?
To možete da sakrijete
od svoje žene. - Ne znam.
Šta. Nikada niste
prevarili ženu.
Pa postoje različiti
nivoi, ali ovo je veliko.
Šta je sa tobom?
- Sa mnom?
Znaš sve o meni,
recite mi nešto o sebi.
U redu.
Imam ženu i dve ćerke.
Jedna kćerka, recimo
tako živi sa nama.
Ima nekog
momka koji je mutav.
Ne mogu se setiti kad
sam je zadnji put video.
Moja žena... pokušava
da se ubije sa cigaretama.
Živimo sa njenim ocem...
On spava u dnevnom boravku.
Ima svoj televizor a slabije čuje.
Neće da nosi slušni aparat noću.
Kad legne toliko pojača
televizor da ga čujemo u našoj sobi.
Ponekad ga ostavi upaljen celu noć.
Što ja tu mogu. To je njegova kuća.
Ja ništa ne govorim, Vejne.
To je kuća... razočaranih ljudi.
Ali... mi imamo zdravlje,
i imamo jedno drugo.
Svi zbog nečega
pate, jesam li u pravu?
Da, svi imaju svoju patnju.
Oduvek imate te brkove?
Toliko dugo da
mogu da ih odlepim.
Gospođo Vejn.
Ajlin.
Dobro sam.
Naš profajler je odredio da
je pismo napisala jedna osoba.
Muškarac, obrazovan,
belac, preko 30 god.
Ali verujemo da se radi o grupi.
Držati taoca produžen
period zahteva više učesnika.
Zašto nisu ništa tražili?
Pokazuju ko vlada situacijom.
Želio bih da predložim drugačiji pristup.
Ne znaju za naše prisluškivanje telefona.
Predlažem da svaki poziv bude usmeren
preko nas i verovatno će tražiti otkupninu.
Ako želite da platite,
budite sigurni da plaćate pravoj osobi.
Čim budu saznali da ćete možda njihov novac
dati nekome drugom nazovu u roku od 24 sata.
U redu, uradićemo
kako Fuler kaže.
Ne mogu da
donesem odluku sam.
Nisi sam.
Kuda ćeš?
Idem da kupim nešto Oskaru.
- Ideš u kupovinu?
To je njegov prvi rođendan.
Važno je da ga proslavimo.
Ideš li?
Srećan ti rođendan,
dragi Oskare,
srećan ti rođendan.
Je li zaspao?
- Konačno...
Probudio se istog
trenutka kad sam ga spustio.
Vejnu će biti krivo što je
propustio ovo. - Da... on voli rođendane.
Znaš, Lejn, za moj prvi rođendan od kad
smo se uzeli, Vejn me je hteo iznenaditi,
otišli smo do jednog
hotela u planinama.
Nismo sebi mogli to priuštiti,
ali on je insistirao, kao i obično.
Kako god, kada smo stigli
tamo, nikada nisu čuli za nas.
Ne znam, zabrljali smo
sa rezervacijom ili nešto slično.
Totalno je poludeo, pokušavao je da
objasni, da izgleda važno, ali nije bilo pomoći.
Jadni tata.
Ali ih je naterao da stave sveće
na sve što smo jeli, puding, hamburger.
I svi su pevali Srećan
ti rođendan, bilo je super.
Sećam se da me je jednom ubedio da
ću za rođendan dobiti poseban poklon
ako pođem sa njim i pomognem mu
da pere automobile. - I mene je tako prešao.
Obožavao vas je oboje.
Pored njega sam se
osećao kao da sam centar sveta.
Nadam se da će i
Oskar imati takav osećaj.
Hoće.
Stani.
Ovde ćemo sresti ostale.
- Ne.
Šta je onda.
- Samo da se odmorimo.
Sedi ovde.
Mogu li videti
fotografije moje žene?
Zašto?
Mogu li da ih vidim?
Mrzela je da je neko posmatra.
Podsvesno, čak i sa mnom.
Predivna je.
Znaš šta ja mislim?
- Šta?
Mislim da niko ne
špijunira moju ženu.
I znaš li šta
to znači? - Ne.
Mogao bih da kliznem.
Zašto bi to uradio.
Uvukao si me u svet nevolja.
Zažaliću zbog toga.
Kad tvoja žena plati možeš ići kući.
To ona želi, nisi uradio ništa užasno.
Nikada nisam
uperio pištolj u nekoga.
Da li tvoja žena zna
za kompaniju koju držiš?
A ta žena? Rekao sam
ti da znam sve o tebi.
Jednom sam te pratio tamo.
- Pratio si me. - Tražili su to od mene.
Ja mislim da je to veliko.
Zar to nije veliko.
Trebalo bi da krenemo. - Ovo je
baš divno mesto, izabrao si divan dan.
Ja ga nisam birao. Idemo.
- Ja volim svoju ženu, Arnolde.
Imamo dvoje predivne dece...
koju tek sada počinjem da upoznajem.
Većinu njihovog života ja
sam radio, mnogo mi nedostaju.
Ja ne kažem da ih
nisi voleo. Hajde, idemo.
Neću.
Hajde. - Ne ovde je baš
super, reci mi gde idemo.
Kreći.
- Pogledaj se...
izgubiš posao, guraš ljude u gepek,
što bi bilo da to svi rade, luđaku jedan.
Koliko puta si
pucao iz tog pištolja?
Na vrhu se nalazi lovačka koliba,
ostaviću te tamo i ja se gubim odavde.
Tamo te čekaju neki tipovi.
Ja radim za njih. Oni su u redu.
Voleo bih da sam
obratio više pažnju, znate,
ali kosio sam travnjak.
Sve što se sećam jeste
da on nije bio baštovan.
Bio je belac, srednjih godina.
Mislim da je nosio odelo.
I stajao je sa strane pored
auta, i razgovarao sa gdinom Hejsom.
Vozač autobusa je vidio čoveka u vreme
kada je vaš suprug nestao, napravili smo skicu.
Baziranu prema opisu.
Evo izvolite.
Podseća li vas
na nekoga koga znate?
Da, podseća me na milion ljudi.
Što je sa kontaktom.
- Još ništa.
Pošto se nije još javio,
sa vašim dopuštenjem
želeo bih da zatražim
uverenje o sigurnosti vašeg muža.
Mislim da će organizacija
kao ova očekivati takav zahtev.
Samo malo, rekli ste da im zapretimo
da ćemo njihov novac dati nekom drugom.
Od tada, nisu nas kontaktirali,
nisu postavili nikakav zahtev.
Što znači da smo na samom početku,
kakve to veze ima ko je bio u autobusu.
Znate šta ja mislim, mislim da
nemate jebenog pojma ko su ti ljudi.
Što smatrate pod osiguranjem?
Telefonski razgovor.
Ako nisu spremni potvrditi da vam je
muž na sigurnom, onda su pregovori gotovi.
Ako vas učine očajnom, znaće
da ćete im dati šta god zatraže.
Želim da se
izvinim zbog moga sina.
Nije potrebno.
Molim vas sedite.
Čudno je to što nikada niste
upoznali moga muža a toliko znate o njemu.
Navikao sam.
- Sviđa vam se. Inspiriše vas.
To je veliki talent.
Takav čovek treba biti zahvalan.
Postane gore kada ostarite,
mislite da ste zaboravljeni.
Ne morate mi ništa objašnjavati.
- Pokušavam da objasnim moga muža.
Jeste li rekli
mom sinu za onu ženu?
Rekao sam da pregleda telefonske
liste, ne znam da li je nešto saznao.
Rekli ste da nećete.
- Rekao sam da razumem.
Kako bi bilo da ja ulazim u
vaš brak. - Trenutno ne bi bilo dobro.
Šta radiš.
Razmišljala sam o tati.
Bojim se da ga
više neću videti.
Šta bi bu rekla da možeš?
Da ga volim.
Kad sam mu rekla da
sam trudna sa tobom,
to je bio jedini put
da sam ga videla da plače.
On zna da ga voliš.
Ti ljudi koji nas čekaju,
jesam li njima uradio nešto loše?
Ne.
A ti izgleda znaš
puno toga o meni.
Jesam li nešto uradio tebi?
Niste ništa uradili meni.
Dobri ste sa imenima.
Poznati ste.
Pročitao sam jednom da ste rekli
kada nekoga upoznate i vidite ga ponovo...
i kada ga sretnete posle deset godina
pročitate ga kao da ste ga viđali svaki dan.
Na taj način svaka
osoba vam bude posebna.
Čudesno.
Biću iskren, i ne čudim
se što me se ne sećate.
Daj mi moment.
Ja sam počeo da radim u
Hedliju par meseci pošto ste vi otišli.
Jednom sam prolazio hodnikom vi ste išli
prema meni, tip sa mnom je rekao, njega prati.
Upoznali smo se u
menzi par dana kasnije.
Ja sam vam se predstavio.
Čak smo i duže vremena pričali.
Hteo sam da vidim
kako izgleda gazda izbliza.
To je bio veoma stresan
period u mom životu,
ne možeš me kriviti što te se ne
sećam. - Bili ste veoma ljubazni, ne brinite...
Častili ste me
šoljicom kafe, ćaskali smo.
Mogu reći da smo
se složili oko nekih stvari.
Mislim da vam se svidelo
razgovarati sa nekim kao ja.
A ostalo si saznao iz novina.
Kao što je čovek
rekao, posmatrao sam te.
Kao što je čovek rekao.
I to je sve.
Polazi. - Čitavog
sam života naporno radio.
Sve što imam to sam zaradio. Niko mi
nije to poklonio. Ja ovo ne zaslužujem.
Šta?
Jeste li u redu?
Mislim da je
to bila moja žena.
Imam ovde nešto...
Žao mi je... nisam
hteo da vas povredim.
Kakav je plan
kad završiš ovde?
Odlazim...
Na neko mesto
gde je toplo? - Tako je.
Odvodim svoju ženu sa sobom.
Vraćate se tamo gde
vam je mesto? - Tako je.
Shvatam.
Pa, misliš li da će ići
sa tobom? - Naravno da hoće.
Odrekla bi se
svega zbog tebe?
Ostavila oca i decu?
Biće oni dobro.
Nedostajaćeš im.
Ne možeš da se vratiš Arnolde.
Moja žena ne gleda na mene
onako kako me je gledala 30 godina pre.
Ništa ne možeš u vezi toga.
Ima li nekih vesti?
Ne.
Dolazio je FBA da
razgovara sa mnom.
Ne znam kako neko može biti tako
okrutan. - Kad si ga zadnji puta videla?
Ima dosta vremena.
Nisam... nisam znala
da je ponovo počeo da te viđa.
Žao mi je.
Kakav je bio
kada je dolazio ovde?
Želim da znam.
Da li ti je donosio nešto
dok ste bili u krevetu?
Ponekad je nešto donosio.
Kakve?
- Doneo mi je tu knjigu.
On mrzi Njujork.
Nikada nisam bila tamo.
Kad sam napustila kompaniju...
pomogao mi je oko ovog stana.
Onda je počeo češće
dolaziti da vidi kako sam.
Ovde smo bili jedno za drugog.
Bilo bi bolje da
ste se jebali u hotelima.
Znaš šta Ajlin...
ja ne znam šta
bih radila bez njega.
On je sjajan čovek.
Otišla sam da je vidim.
- Znam.
Nikada nisam sa njim pričala
o tome, nikad nisam pitala zašto.
Samo sam mu rekla da je se
otarasi i nastavili smo sa životom.
Nisam želela da znam.
Ja ga volim,
a ona mu se divi.
Da li je značilo vašem
mužu da gleda vesti?
Šta to radiš?
Umoran sam Arnolde.
Jako smo blizu.
Možeš namočiti noge
u vodu, biće ti bolje.
Koliko si u braku?
- 25 godina.
Još uvek te trpi?
Da.
- Ti si srećan čovek.
Da li bi uradio
nešto za mene?
Da napišem pismo... mojoj ženi.
Možeš ga poneti kad pođeš kući. Nadam se
da se neću dugo zadržati sa momcima u kolibi.
Hteo bih da joj nešto poručim.
To možeš uraditi za mene.
Da li bi me oslobodio.
Možeš pročitati to što napišem.
Neću pominjati
tebe i gde se nalazimo.
Pazi gde ćeš ga poslati
da ne bi tražili po pečatu.
Nakon što smo se uzeli,
ona je ostala u drugom stanju.
Ponekad sam imao utisak kada odlazim
da misli kako se nikada više neću vratiti.
Putovao sam
mnogo zbog posla.
Mislim da je prešla
preko toga i da nije patila.
Kada sam je zaprosio, nisam bio siguran
da to zaista želim... imao sam sumnju
Ali... nisam mogao da
zamislim svoj život bez nje.
To se nikad nije promenilo.
Mislim da je to isto.
Siguran sam.
Šta ti misliš?
Ne znam.
Ja mislim da je tako.
Možemo da krenemo sada.
LOKALNI BIZNISMEN KIDNAPOVAN
FBI istražuje nestanak Vejna Hejsa.
Dobili smo zahtev.
Prepoznajete li ovo?
Zahtev je negde
oko 10 miliona $.
U zahtevu piše da traže 10 miliona $.
Zahtevaju da ti odneseš otkupninu.
9,5 je u dijamantima, 2
karatnim, D brušenim.
Najčešće kamenje
na tržištu, lako se prenosi.
I pola miliona u neserijskim
novčanicama od 100 $.
Zašto hoće da
mama izvrši isporuku?
Ne možemo poslati agenta
umesto jer znaju kako izgleda.
Traže da se pare
stave u sportske torbe.
Materijal je previše tanak pa ne
možemo staviti uređaje za pratnju.
Moram vas savetovati da ne platite
otkupninu dok se ne uverite da vam je muž dobro.
Ajlin, dali su nam 3
dana da sakupimo kamenje,
reci im da ti treba još vremena,
traži da ti dokažu da vam je muž živ.
Znaš li kako je kad radiš nešto izvan
granica svog normalnog ponašanja?
Kako?
Zamisliš to. Svaki deo.
Dok ti se ne učini stvarnim.
Kao nešto što stalno radiš.
Nisam bio nervozan jutros.
Kao da sam se vozio na posao.
Znao sam kakvo će biti nebo i
vremei pre nego što sam se probudio.
Ponudili su mi
novac, veliki novac.
I sve što trebam da uradim
je da te odvedem kod njih.
Reci mi, da si ti ja da
li bi to uradio? - Ne, ne bih.
Imaš li ti pojma kako izgleda gledati
ženu svakog dana kako ide na posao
umesto da se
brčka u bazenu?
Ne, ne znam.
- Sve postaje smdrljivo, Vejne.
Smrdi kad ti se život raspada. Sve što
si ikada planirao, sve na šta si računao.
Da vidim da se to događa, i da
ne mogu da uradim bilo šta oko toga,
kao da sam postao nevidljiv.
Ti nemaš pojma o
čemu  ja pričam? Zar ne?
Majka mi je bila jako
bolesna dok sam odrastao.
Otac je radio u
mlinu kao i svi drugi.
Trebalo je da uradi nešto
drugo sa svojim životom,
ali je prihvatio svoje
mesto u ovom svetu.
Ljudi su pokušavali da ga
smire kad god su se svađali.
Bio je iznad nje.
Ti znaš sve. - To je lepa
priča. - Slušaj me dođavola!
Ja sam tebe saslušao.
I kad se razboleo
dolazili bi oko kuće,
stajali pored kreveta
i pokušavali da mu
dignu raspoloženje.
Kada je umro... podigli su čaše
njemu u čast, došli su da vide mogu li pomoći.
Nisam ni primetio da je umro,
osećao sam kao da je još uvek tu.
Onda odjednom je
stvarno bio mrtav.
Bio je dobar za sve, osim za moju
bolesnu majku i mene, sem za nas dvoje
Ali nam je nedostajao.
Stvarno nam je nedostajao.
Ne znam da li
sam to ikada shvatio.
Ostalo je samo
da me odvedeš njima.
Šta misliš, hoće li me
pustiti, kad znaju da sam ti vidio lice?
I šta je sa tobom?
Misliš da će i tebe pustiti?
Sve će biti u redu,
Vejne. - Ne, neće.
Ne, neće.
Ne razumeš Vejne.
Razumem.
Pogledaj, nemaš
ni cipele na nogama.
Razumem da ima puno ljudi kao što
si ti. Misliš da je sve ovo zbog tvoje žene?
Misliš da ako ukradeš
moje pare, i odeš na neku plažu
tvoj život neće biti tako
uzaludan? Ovo je zbog tebe Arnolde.
I ovo je ono što si namerio.
Jer istina je da ne
možeš da uspeš svojim trudom.
I istina je da će moja porodica
patiti zbog tebe. Ti si govnjar.
Ti si mizerni govnar.
Nemaš prava da tako da
razgovaraš sa mnom. - Umukni!
Samo me odvedi, kod tog što
radiš za njega. Ja sam završio.
Ovo je vas poslednja šansa
četvrtak u jedan sat posle podne
tačnu lokaciju ćemo
saopštiti na dan otkupa.
Nemojte zvati FBA.
Šta je to?
Krv.
Pošalji ovo na analizu.
Daj neku kesu za dokaze.
Sudeći po izveštaju iz laboratorije,
Vejnova bela krvna zrnca
počela su da se
množe velikom brzinom.
Šta to znači?
To nije konačan
indikator da je Vejn živ.
Znači li to da je mrtav?
Čekaj.
Ne mogu da te
pustim da odeš Vejne.
Gđo Hejs, imate poziv.
Halo?
Halo, gđa Ajlin ovde.
Šta radite?
Kako to mislite.
- Rečeno vam je bez FBI.
Ne, ne. Rekla sam im da se ne
mešaju. - Misliš da sam ja idiot.
Ne, zašto?
Svuda su po hotelu.
Ne, ali... Ne, rekla
sam im da se ne mešaju.
Preko puta ulice je stanica
metroa. Izlaz je sa strane.
Zvaću te telefonom tamo.
Upravo je prekinula
vezu. Sačekaj.
U pokretu je.
Ne vidim je.
Da.
Uspostavljen telefonski kontakt.
Da li je FBI tražio da
ponesete nešto? - Moj telefon.
Otarasite ga se.
Bacila je mobilni telefon.
Da
Stani ovde.
Proći ćete pored znaka.
- Znaka? - Vidite li ga? - Da
Kada stignete do vrha,
zaustavite kola i ugasite svetla.
Ostavićete torbu tu.
Ugasite motor.
Upalite svetlo u kolima.
Hoću da mu čujem
glas, da li me čujete?
Halo Ajlin!
- Vejn?
Ajlin? Treba ti
dokaz da ti je muž živ.
Ajlin! Ajlin! - Hoću da
mu čujem glas, čujete li me?
Ajlin...
Ovde je Vejn.
Vejn!?
Nee!
Čekaj!
Isti serijski broj?
Isto mesto.
Arnolde?
- Da?
Nemoj da zaboraviš đubre.
Da, ovde prodavač u supermarketu.
Mislim da imam još
jednu novčanicu od 100 $.
Izvolite.
83,13 je vaš račun.
Hvala na poseti,
dođite nam opet. - Hvala
To je Fuler.
Jesi li hteo da te uhvatimo?
Koristio si označene novčanice
nekoliko puta u istoj prodavnici.
Ja mislim da nisi glup.
Moja žena neće razumeti.
Ona nije toliko nesrećna.
Zašto si čekao čitav dan?
Tako sam ga zamišljao.
U mraku.
Arnolde?
Znaš, nema lovačke kućice.
Arnolde?!
Rekao sam da nema kućice.
Nisam to mogao
uraditi na svetlu.
Kako ste proveli vreme.
- Pričali smo. - O čemu?
O našim porodicama,
ženama, obične stvari.
I onda kad je pao mrak...
Sada osećam ono što sam
osećao kada se rodila kćerka
ako me voliš onda
imam sve što mi je potrebno.
Da li me voliš?
Da.
Onda imam sve.
Preveo: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jpku
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове