lsabel ovde.
Duöo, sredio sam ti
sastanak sa Simonom.
Kaûe da su mu ukradene 4 slike.
Kad? - U petak.
Nestala su dva Monea,
Turner i Dega. - Koja slika?
Plave plesacicee.
Moûda ima i snimka ali
to joö nisam potvrdio.
Sve je u ispravci.
Tri hiljade nevidljivih senzora
umesto hiljadu vidljivih.
Pazi ovo.
Namucio sam se dok
sam sredio osvetljenjje...
mikstura je komplikovana,
ali mislim da je ispalo sjajno.
Dobar mamac, maksimum 2 minuta.
Dobro je.
Ti si genije. - Da,jesam.
Niko nece provaliti.
Zato mi placete duplo viöe. - äta? Ne.
Dobio si moju poruku,
rekao sam onoj seksi ribi.
Koju poruku? - Rekao sam njoj.
Na mobilnom. äta je sad?
Kad si ostavio poruku? - Pre dva dana.
lmala je tvoj telefon.
lmala je...?
Kreni.
Neverovatno.
A moje pare?
Kod kog su moje pare?
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
éao mi je tvoje majke. Neverovatno je...
öto je bila sa tvojim ocem. - Mrzela ga je.
Mrzela je sve lopove.
Daj mi telefon. - Molim?
Mogu li da dobijem telefon? - Ne.
Dobar potez, usput. - Hvala.
Da li sebe smartaö
prevarantom? - Prevarantom?
Ako pokuöavaö da nas uhvatiö, cuvaj se.
Ono u kafeu nije bilo slucajno. - Misliö?
Nemoj da se meöaö. - Prihvaticu izazov.
lzgubiceö. - Ne budi siguran.
To töo pricaö nema smisla. - l ti.
Samo da znaö,kad si izveo ono dok
smo bili zajedno, znala sam da si ti.
Zaöto nisi niöta rekla?
Zaöto ti nisi?
Nisam hteo da te povredim.
Pretpostavljaö da bi me povredio.
Greöim?
Ne bi trebalo da si ovdee.
Moram na sastanak. Neko
je ukrao vredne slike.
lnteresantno. lmaö li trag?
Kad te vidim sledeci put...
uhapsicu te.
l Oceana i sve ostale koje prepoznam.
Fer.
Spreman? - Da.
Da, naravno. - Savröeno.
Da li imate neprijatelje? Nekog
ko bi ûeleo da vam se osveti?
Ne bih rekao.
Mislite da je neko hteo da mi naudi?
Ja sam mislio da je zbog slika.
Moûda vas zanima, ovo je...
snimak sa moje kamre.
Nisam ga pogledao, ali...
moûda su lopovi bili
nesmotreni. - Sumnjjam.
Ali, pogledacu.
Javite mi. - Hvala.
Hvala vam puno, mlada damo.
Hvala za sve, ,dovidenjna.
Neverovatna je.
Jeste li dobili kopiju 1077? Dobro.
Evo öta mi treba: uniformisani policajci...
detektori za metal,dodatne kamere.
Poslacu vam fotografije mejlom.
lmate li olovku? Dacu vam imena.
Livingston Del, muökarac, belac.
Virdûil Melroj, belac...
Robert Rajan...
Halo? - Dobro jutro,
narucili ste buddenje.
Da? - Da. Prijatan dan.
Zdravo.
äta radiö? - Spavao
sam, zaöto si obucen?
Pola öest je, moramo da idemo, hade.
Sad je pola dvanaset. Noc pre akcije.
Gubimo vreme,hoceö li pice? - Da.
Zbunjen sam, zaöto mi je uzela telefon?
Dosipaj mi..
Uvek sam viöe voleo
Ameriku. - Definitivno.
Moûda si ti u pravu, moûda
me jeste zaboravila.
Znaö, razgovarali smo i o
tome da li da se tetoviram.
Traûio sam njeno miöeljnje o
tome na kom mestu da to uradim.
Neverovatno.
DRUGl PONEDELJAK
2 DANA PRE KRAJA
äta se desilo? Trebalo je da bude lako.
Kako se to desilo?
Trebalo je da udemo i
izademo bez problema.
Drûimo se teme.
Predimo opet spisak.
- Odkad si ti glavni?
Nisam.
lzvini,prilicno sam iznerviran.
U redu je.
Pobogu, prestanite.
Hajde.
Predimo opet spisak.
Svinging Prist? - Nema dovoljno ljudi.
Ludi Leri? - Nema dovoljno ljudi.
äolder? - Nema dovoljno ljudi.
Stejzen? - Bez ûena, a
i nema dovoljno ljudi.
A Basket? - On ne moûe tako brzo.
Nem dovoljno ljudi.
A Tes?
Kako misliö?
Znaö, ona je nakako... -
Kako? - Na öta ciljaö?
Ona je kao srecna zvezda.
Ona je srecna zvezda sa puno radosti.
äta ti je to? Jesi li poludeo?
To je ludilo. - Da, jeste.
Zna da je ludo a prica o
tome. - Ne, razmislite.
Ona moûe da pride jajetu
tokom radnog vremena...
a mi moûemo ugasiti
bar polovinu sistema.
Vredi pokuöati.
Moûda si u pravu. Pozovi je.
Nemoj da me zajebavaö.
Ne poötujeö proceduru o kojoj smo
Deni i ja pricali joö za vreme Benedikta.
äta nije u redu?
Deni je dobro, sa Rastijem. Sada
ne mogu da komuniciraju sa nama.
Nije dobro. - Dajem ti rec.
Volela bih da me je Deni nazvao.
Znam da bi bio oduöevljen da
te vidi kad se pozao zavröi.
Nedostajeö mu.
l, studiraö umetnost, znaci
sigurno oboûavaö Rim.
Sve je u redu ovde.
Da li ce biti tu u utorak? - Da.
Deni bi bio oduöevljen kad bi
krenula avionom u 7 uvece.
Znaci, trebaö odmah da kreneö.
UTORAK, 1 DAN PRE KRAJA
Mislila sam da cete biti
srecni. Da li je Deni ovde?
Hteo je da dode.
Jesi li imala dobar let? Sedela si
pored prozora ili pored prolaza?
Koliko dugo je Deni u zatvoru?
Par dana. - Gledaj to sa vedrije strane.
Siguran je od Benedikta.
Rekali ste mi da je on
dobro. Lagali ste me.
Pa, dobro je, ima i vremena
i para, za razliku od nas.
lmate plan da ga izvucete?
U stvari, nije to. - Treba
nam tvoj akcenat.
Da li moûeö da glumiö akcenat? Moûe,
ona je sa juga. - äta je sa vama?
Akcenat je veoma vaûan. - lzvini.
Objasni mi kakve to ima veze. - Dobro.
Bicu iskren.
Zbog gubitka odredenih clanova...
napravili smo neke izmene i ti ceö
morati da odigraö malu ulogu.
Moûeö li da staviö ovo?
l ovo.
Uzmi ovo i napuni ga ovim.
Okrenucemo se, dacemo ti prostora.
Malu ulogu. Ko bi trebala da budem?
Pa...
Stvarno?
Naravno.
Moûemo osloboditi ovu nedelju.
Ne, nije problem.
Voleli bismo da imamo takvog gosta.
Dobro.
Da, hvala, dovidenja.
Dolazi Julia Roberts.
Kako ce ovo da izvuce Denija?
Treba nam neko poznat i slavan.
Zaöto ti nisi neko slavan?
Kao u ``4 vencanja i sahrana``
Ona nije glumila u tom filmu.
Kaûi ``ja``, ja nisam glumila u tom filmu.
Samo se pretvaraj.
Boûe, uguöicu se. - Dobrodoöli nazad.
Hvala, veoma je umorna, hvala.
Boûe.
Julia... - Ja sam Florenca.
Mislim da sam video
prijateljicu, to je sve.
Ne, apsolutno ne moûe.
Ne moûe, ona je filmska
zvezda, nije papa, pobogu.
Ti si iz Dûordûije, rodena si 1967...
Tvoje srednjje ime je Fiona.
lmaö 10 pasa i 7 konja.
Ne, ima viöe konja od pasa.
Ne mogu.
Nemamo vremena. - Ne mogu.
Razumemo da si malo nesigurna.
To je prirodno. - U stvari je dobro.
Glumiö glumicu, ,sve su one
nesigurne. - Nisam nesigurna.
Prestravljena sam. - Da!
Sjajna si. - Uûivela si se u
ulogu. - Ti se uûivi u ulogu.
Ja treba da glumim stvarnu osobu. - Pa?
Nije u redu!
Misliö, moralno? - Ne.
Ali, da, verovatno. Ne
znam, nije u tome stvar.
Treba da se ponaöam
kao neko ko postoji.
To je isuviöe licno.
Licnije je to öto ce se nama deesiti. - Da.
Moûda nas ubiju... - Daj, prestani.
Bice sve u redu.
Pretvaraj se. Moramo to da uradimo.
Ne moraö ni da pricaö, samo
se smej. Nasmej im se öiroko.
Maöi kamerama.... - Ona samo to radi.
Ne zaboravi zaöto to
radiö, nije tako straöno.
Sobna usluga.
Sluöaj, bice dobro.
Ti si njjima imidû, ti si kao objekat.
Niko te i ne poznaje. - Hej...
äto si se prepala? - äta radiö ovde?
Ja te oboûavam!
Ne bi trebala da letiö,
trudna si. - Znam, znam.
Da li je Deni tu? - Naravno. - Deni!
Ne, u stvari nije tu. - Radi? - l da i ne.
Radi? - U Rimu?
Dûejms Maksvel Ja sam vaö veliki fan.
Jesi li bila kod Marsija?
Pricali smo pre dve nedelje.
Ne, ne. Reci mu za Marsi.
Kakvo iznenadenje. - Treba da sedneö.
Ja sam iz studija.
Mi ûelimo da ova beba bude jaka, znate?
Radimo na tome, razumete?
Ne baö.
Dûuls, setio sam se.
Planirao sam da te zovem
nakon poslednjeg susreta.
Tako mi je drago öto te
vidim. Tako opuötajuce.
Bob je rekao da je
zainteresovan... - Dobro.
Mislio sam da... - Hvala. - Molim.
Mislio sam da nazovem Markusa
, da vidim dokle je stigao,
da bismo se dogovorili.
Kuci je,zar ne?
Ja cu da pricam sa Markusom.
Kakva slucajnost.
Pozdravi ga. - Stani do prozora.
Halo? - Halo?
Da li je to Markus? -
Ne, Julia je. Ko je to?
Julia je. Ja sam sa
Brusom... - Sada si sa njim?
Mogu li da razgovaram sa njim? Da
li mogu da ga dobijem na sekund?
Prekinuo je? - Da.
Sklinite taj telefon odmah. - äta?
Uopöte ne razmiöljate.
Da li imate pojma koliko je mozak fetusa
osetljiv na elektromagnetne talase...
koje stvara vaö telefon?
Kao da joj skenirate stomak!
Dodi ovamo.
Da se predstavim, ja sam njnen lekar.
äta se desilo sa doktorom Veberom?
On je na odmoru. Bolestan je.
Bolestan je i na odmoru
je. Zar te to ne nervira?
éao mi je öto sam vas prekinuo.
Vi ste odlican glumac. - Hvala.
Ako ne stignemo do 4 sata...
Rekao sam 50:50.
Moûda stignu do muzeja. - Ona je divna.
äta?
Pa, samo kaûem. - l dalje je moja ûena.
Nemoj da si nervozan.
Smestili su nam. -
Profesionalci. - Ona je kriva.
Koja ona? - Znaö. Ona
koja je sve ovo zapocela.
Zaöto? - Daj,priznaj. -
Zaöto bih, nije ona kriva.
Nego? - Nemoj da si takav.
Jebote. - O cemu pricate?
Njegovoj ûeni. - Njegovoj devojci.
Dopada mi se, ali, skapirao sam.
- Nije mnogo ljudi, ,neverovatno.
Cim nije razgovarala sa
tobom u restoranu, znao sam.
Skapirao sam. - Jesi? - Mislim,
svidaju mi se filmovi. - Sjajno.
Moûemo li... Zar morate
toliko da je poûurujete?
Trudna je.
Na Tajlandu su majke radale
i odmah se vracale na posao.
To su neverovatne ûene.
Samo nastavi, dobro je za zdravlje.
äetnja ce ti uciniti dobro.
Dobra veûba.
Da li je vredela?
Da li je Tes?
Onog trenutka kad je uöla, znao sam.
Kakv je osecaj zaradivati toliko?
Julia. Doktore!
Moûda biste hteli da pomognete.
Zatvorite muzej. Niko
ne sme da ude ni izade.
Brzo!
Sklonite se. Dajte joj prostora.
Pricaj sa mnom.
Dobro je, dobro je. - Jeste?
Dobro, zavröili smo.
Nema viöe fotografisanja.
Hvala muzeju.
Zdravo.
Ja radim u muzeju. - Zdravo.
Veoma mi je drago öto sam vas
upoznala. Ovo nece dugo trajati.
Ne bih da vam dosadujem,
ali moj momak je vaö fan.
Bilo bi mi drago da mi date
autogram. - Ne, to je neuobicajeno.
Drago. Kako se zove?
Mislila sam da ste levak. - l jeste.
Takve su trudne ûene.
Pravi fan.
Hvala puno, sjajno.
Dobro, idemo. - Hvala vam.
Joö jedna stav. Upravo sam
razgovarala sa nekim ko se zove Marsi.
Zvao je da vas obavesti da u
jedan sat imate sastanak u vezi...
snimanja filma.
Ako ga dobijete javite im
da cete svi malo zakasniti.
Ne bih da vas cekaju.
Vodite ih.
Drago mi je öto sam
te upoznao. - Takode.
Stvano imaö momka ili je
to bio samo deeo plana?
Pa? Kako je bilo?
Vi ste Olivije?
Ja sam öef odseka Moli.
Cula sam da su vas pozvali iz ötaba.
Trebate biti na sledecem
letu za Amsterdam.
lzgleda da je bilol nekih
nepravilnosti sa papirololgijom.
Komesare.
Hajde, pocinjemo.
Zamisli da provedeö ûivot u prostoriji
u kojoj ne moûeö ni da se ispraviö.
Sobi koja je prljava, bez grejanja.
Sa neizvesnim ishodom
povodom pitanjja koliko
ceö vremena tamo provesti.
U sobi imaö mali prozor koji ti
pokazuje gde ne moûeö da odeö.
Moûda ostariö i umreö za to vreme.
Pitanje je da li ceö izabrati to
ili ceö pomoci samom sebi.
äta ûeliö? - Dovoljno
dokaza za dobar slucaj.
ltalijani su spremni da vas
ekstradiraju posle svedocenja.
Da li ceö to izabrati?
Ne mogu.
Razmisli.
Bila sam spremna da
zaboravim tvoje ime.
Cekaj.
Sacekaj.
Evo ti.
Hvala.
Dobro si?
Verovali su mi sa Macuijem. - Macui?
A onda su te okrivili za neöto?
To se tako radi.
Kako ja ne vidim te stvari? -
Nemoj da si takav prema sebi.
Sigurna sam da oni cene
posao koji si uradio.
Na neki nacin, ponosna sam
na tebe. - Hvala. - Oboje smo.
Rekla si tati? - Morala sam.
lzvini. - Sjajno.
Ovo cu placati mesecima.
Majka je morala da dode u Rim, bla, bla...
Dosta mi je toga, to je kao... kao...
Ovo ti je zbog zatvora. A ovo
öto si me pretvorio u lopova.
A ovo je zato öto si nam uniötio
naöu drugu trecu godiönjicu.
Dobro.
lzvini öto ti nisam rekao.
lzvini öto sam te pretvorio
u lopova. - Velikog.
Stvarno mi je ûao...
öto sam uniötio naöu godiönjicu.
OK? - OK.
Opraötaö mi? - Naravno.
Bila si dobra, znaö.
Prati ona crna kola, ona.
Hej, cekaj.
äta se deeöava?
Tvoj otac je ûiv.
Majka te je lagala, on je ûiv.
O cemu pricaö?
Rekla je da ako ikad pokuöa da
te kontaktira da ce ga prijaviti
policiji i strpati u zatvor.
Odakle ti to znaö?
Zaöto bih ti poverovala? Ne verujem ti.
Da li znaö gde je?
Znam ko zna.
Znaju da si falsifikovala 1077
Odnesite ovo u galeriju.
Vaöi gosti cekaju u dvoriötu.
Gosti?
O, ne.
Mora da ste veoma uticajni.
Uglavnom trreba nekoliko
dana da se izade odande.
Tes,ovo je Frenk Laktur. - Drago mi je.
Zar ne bi trebao da si negde drugde?
Moûda u Mongoliji?
Pre toga smo hteli da te pitamo neöto.
äta? - Kako si uspeo? - Zato si doöao?
Hoceö da znaö?
Pretpostavljam da je to normalno.
Ali, imam joö neöto za tebe.
Priznajte da sam najbolji
i odacu vam svoju tajnu.
Da? - Ne znam.
Dobro.
U redu.
Reci cemo ti da si najbolji nakon
öto nam kaûeö kako si uspeo.
Kako da odbijem poslednju
ûelju umiruceg coveka?
Jaje stiûe u Rim u 6:21 popodne,
u,subotu, pre pikazivanja.
U muzeju ce biti do osam.
Ukrao si ga te veceri?
Kako si uöao u zgradu?
Kako si proöao obezbedenje?
To ne bi uspelo, nikako.
Nikako. - Niöta se ne vidi.
Vidim tebe, sluöaj me.
Dacu ti milion dolara da ucutiö.
Ako ne pricaö mesec dana,
dacu ti milion dolara.
Mislion dolara,,bez zezanja.
Bez opreme, bez konopca...
Nemoj mi reci da ne
znaö kako to da uradiö.
Kako si proöao pored lasera?
Laseri.
Pa...
Dobro. Najbolji si.
Hvala ti, Deni.
Dobro je. Sada...
Samo nam daj naö novac i idemo.
Novac?
Koji novac? - Rekao si da ceö
platiti Benediktu ako pobedimo.
Neverovatno. - Ne, ne razumete.
Vi niste pobedili.
lzgubili ste.
Ne samo da ste izgubili nego
je cela vaöa ekipa uhvacena.
Moram neöto da ti kaûem.
Uopöte ne liciö na nju. Narocito tvoj nos.
Ali uöi, i to kako nosiö tu haljinu...
To znaci da ste...
pricali sa Lemanom.
Pricali ste sa njim?
6 DANA PRE KRAJA
Obzirom da sam mrtav, mislim da ne
sme da se zna da sam umeöan u ovo.
Naravno.
lronicno je da ce reöenje
vaöih problema biti Lenur.
lsprovocirao sam ga kad sam
rekao da ste bolji od njega.
lzvinjavam se zbog nevolja koje
sam izazvao. - Nema potrebe.
Zapamtite, kad dode vreme...
i izazov pocne, morate pretpostaviti
da cete biti pod prismotrom.
Gde god da odete.
Morate biti veoma ubedljivi.
Pravo jaje...
ce biti u vozu koji krece u 9 ujutru.
Hvala. - Spasao si nam ûivote.
Jesam.
l nadam se da cete imati srece.
Tako znaci.
Slike su u skladiötu u Milanu.
Ulica Andrioti 1 7, soba 222.
äifra je 231 1 ...-646.
Hvala.
Na stranu igra, ali...
kako si uspeo?
Pa, veceras sam vam ispricao jednu
pricu, mislim da je za sada dovoljno.
Ako biste...
sada.
Cija je ovo kuca? - Coveka
kog sam upoznao u Parizu.
Poznaje mog oca?
Verovatno bolje od ikoga.
Ko je on? - Pomogao je oko
Nocne lisice. - Kako se zove?
Njegovo pravo ime? - Ne znam ga.
Koliko dobro poznajeö Lamarka?
Lamarka?
Boûe.
Gde si dodavola bio?
Cekao sam.
äta?
Ovo.
Boûe.
Uspeli smo. Slucaj je zavröen.
Da li je validan? - Dobar je, ,veruj mi.
Ne verujem ni tebi ni njima.
Ako je validan, zavröili smo. - U
tim svadama niko ne pobeduje.
Deniju je dosta ovoga.
Kompeticija nam upropaöcava
posao. Neki klinci sada
pokuöavaju da se dokaûu.
Ljudi kao Ocean...
se vracaju, ne vole da gube.
Previöe su ponosni.
Moûda neki, ali, ne Deni.
Veruj mi, on se ne
oseca kao da je izgubio.
Teöko je poverovati, ali tako je.
Ako iko od vas neöto pokuöa, cekacu.
Ne mogu da predvidim buducnost.
Za to placam profesionalce,
a i onni nekad pogreöe.
Ne kaûem da niko nece opet
pokuöati da te opljacka.
Ali, reci cu ti ovo: ako se, ne
daj Boûe tebi neöto desi...
mi necemop biti umeöani.
Bolje nomojte, Rubene. Bolje nemojte.
PONEDELJAK UVECE
Zdravo, kako si? - Dobro.
Drago mi je öto vas vidim, ljudi.
Ne secaö se?
Rubene.
Moj Boûe.
Boûe.
Svi ste uhapöeni.
Ovo je njegov sto?
Njegov sto?
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7ejac
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ