Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Iransko-irački rat se smatra najvećim
konvencionalnim ratom 20-og vijeka: 1980-1988
Kroz sukob, Iran je protrpio unutrašnje, političke
i kulturne promjene. Iranska revolucija 1979.
Pred kraj decenije, Irak je pokrenuo niz
strateških bombardiranja na iranske gradove.
Iran je uzvratio istom mjerom.
Životi su uronjeni u tamu gdje
strah i tjeskoba rastu.
Pa?
Gospodine, samo se želim
vratiti i dovršiti školovanje.
Biti doktor i služiti društvu
mi je oduvijek bio cilj u životu.
Ne želim uništiti
budućnost zbog jedne greške.
Priznaješ li?
-Šta? -To što si uradila.
Ne znam detalje mog slučaja,
ali valjda je razlog
moja politička aktivnost.
Ali svi su bili politički
aktivni tokom revolucije.
Bila sam mlada. Naivna.
Nisam znala ni šta je
lijevo, ni desno.
Bila sam strastvena
kao i drugi u tim godinama.
Bila sam zabrinuta za
zemlju. Htjela sam promjenu.
Sigurno razumijete. Ako sam završila
u jednoj od radikalno lijevih grupa...
Bilo je to zbog toga što
nisam znala za bolje.
Svaka greška ima posljedice. Primio
sam te da ovo čuješ iz mojih usta
i prestaneš traćiti vrijeme dolazeći.
Iskreno, ne možeš nastaviti školovanje.
Zbog tvoje prošlosti,
nema ni najmanje šanse
da se ikad vratiš na
ovaj univerzitet.
Predlažem ti da nađeš
novi cilj u životu.
Zdravo, gđo Fakur. -Zdravo, mila.
-Kasnim. Valjda Dorsa nije bila teret.
Uopšte nije.
Zabavljali smo se.
Dorsa! Mama!
Šta je bilo? -Mamice.
-O, draga.
U redu je. Razumijem.
Trenutno je takva klima.
Neka te to ne promijeni.
"Mojoj kćerci. Čestitam ti na
polasku u medicinsku školu."
"Ponosim se tobom.
Tvoja majka."
Halo? Ima li koga?
Tata, tata!
Zdravo, malecka.
Gdje je mama?
U spavaćoj.
Osorna je.
Zdravo. -Zdravo.
-Šta radiš?
Ovo su moje knjige.
Daj ih nekome kome
trebaju. Ili ih baci.
Idi se igrati, Dorsa.
Šta se desilo?
Možda će stvari biti bolje
nakon rata. -Ni to nije sigurno.
Ovaj rat izgleda nema kraja.
Dala si sve od sebe.
Sad je to van tvojih mogućnosti.
Ko zna? Možda je tako i bolje.
Dorsa! Bježi!
Gdje ćeš? Nema
vremena, moramo ići dole!
Ne možemo ostaviti
Kimiju. -Hajde.
Zdravo.
-Zdravo. -Hvala vam, doktore.
Izvinite na smetnji.
-Ne smetate.
Hvala Bogu, čini se da su
stavili jaču odbranu oko Teherana.
Čuo sam da Irak
lansira projektile...
Pusti je.
-Dorsa, dođi, srce.
Ko je novi dječak?
Nećak g. Ibrahimija. Navodno
je izgubio roditelje u Abadanu.
Tata?
Šta je bilo, dušo?
Ružno si sanjala?
U redu je.
Ne, draga, te stvari ne postoje.
Idući put kad se uplašiš,
upamti da nisi sama.
Dao sam ti Kimiju da
ti pravi društvo.
Dobro jutro.
Nema igračaka za stolom.
Dobro jutro. -Traka sa
prozora se odljepljuje.
Šta ako se razbije od detonacije.
-Ponovo ću ga prelijepiti.
Jesi li sinoć ružno sanjala?
-Kaže da je čula nekoga da hoda po kući.
Loše spavaš kao i tvoja majka.
Jesi li ti spavala dobro? -Ja?
-Zašto misliš da opet mjesečarim?
Primijetio bi.
Bio sam vani. -Ako se to desilo par puta
prije 6 mjeseci, ne znači da će stalno.
A ni ovo nije prvi put da Dorsa
ružno sanja i umišlja stvari.
Samo kažem da loše spavaš
kad si pod stresom.
Šta je to?
Moja...
Obavijest o regrutaciji.
Zašto to nisi ranije spomenuo?
-Imala si druge stvari na pameti.
Idem u Ministarstvo zdravlja
danas da vidim gdje sam stacioniran.
Možda budem negdje
gdje je sigurno, kao i lani...
Ako budemo imali sreće...
Doktore! Samo časak.
-Zdravo.
Zdravo. Kako su vaši?
-Dobro, hvala.
Koliko puta moram reći da se
garažna vrata propisno zatvore?
Molim vas, podsjetite ženu...
-Kako to mislite?
Dajte da vam pokažem.
Šaraf je zahrđao.
Treba snage da ga se ubaci...
-Kako znate da je moja žena?
Nismo ja i ti. Znam da gđa Fakur
zatvara kako treba.
A nijedna druga žena iz
zgrade ne vozi osim vaše.
Tačno. Upamtićemo da
zatvaramo vrata. Prijatno.
Zdravo. -Zdravo.
Šalju me u Elam.
To je u žarištu borbi.
Pokušao sam da dobijem
sigurniji položaj, ali nije uspjelo.
Mislim da ti i Dorsa treba
da odete kod mojih. -Zašto?
Glasine da Iračani koriste
projektile su vjerovatno istinite.
Sigurnije je na sjeveru. Ljudi već
napuštaju grad. -Ovde smo sigurni.
Za projektile nema upozorenja. -Neću
da budem teret tvojima. -Nećeš.
Zadnji put kad smo bili
tamo tvoja sestra je rekla,
"Bombarduju Teheran,
a mi dobijemo gelere."
Biće nam dobro kod
svoje kuće. -Brine me Dorsa.
Šta? Sad nisam sposobna da
se brinem za rođeno dijete?
Nisam to rekao.
Kažem samo da me
neće biti tu.
Kod mojih ćeš barem
imati takvu podršku.
Da, jer si do sada
bio podrška... -Nisi fer.
Ne. Nije fer to što se ideš
igrati doktora i smatraš me...
Nesposobnom? Igram se doktora?
Biti poslan u rat nije igra.
Hvališ se? Hoćeš medalju? Ne idem što
želim. Izgubio bih liječničku dozvolu...
Ako je ti izgubiš, onda je to strašno,
a ako je ja izgubim onda ništa.
Ljuta si što sam doktor?
-Nisam ljuta zbog toga...
Dorsa, koliko puta sam ti rekla
da skloniš igračke nakon igranja?
Jesam li ja kriv što ne
možeš završiti školu?
Zar nisi traćila vrijeme sa
politikom na univerzitetu?
Zvučiš kao oni.
Jesam li u krivu?
Zaboravila da si me zvala beskičmenjakom
što sam se držao svog studiranja?
Kao da ti mene nisi pokušao
odgovoriti od studiranja? -Kad to?
Kad se univerzitet ponovo otvorio
nakon Kulturne revolucije,
ko mi je rekao da studiranje može
čekati? Da ostanem kući i odgajam djecu?
Da li je problem što odgajaš svoje
dijete? -Kažeš da sam loša majka?
Ne. Kažem da ne prebacuješ svoje
slabosti na mene i naše dijete.
Zašto se želiš vratiti? -Nisam imala
izbora. Desila se Kulturna revolucija.
To je bilo prije 4-5 godina. Univerzitet
se ponovo otvorio nakon jedne godine.
Pa? -Želiš se vratiti samo
zato što ti je majka umrla...
Biti doktor je oduvijek bio moj san!
-Ne, Šide, već san tvoje majke!
Mrtvi ne mogu sanjati.
Biće me strah bez tebe.
Začas ću se vratiti!
Mama će te odvesti baki.
Evo ti stanarina za ovaj mjesec
i ono što smo dugovali za prošli.
Daj to Ibrahimiju kad bude
rok da ga ućutkaš.
Mama...
Da? -Krevet mi je mokar.
Ustani.
Još se mokriš u ovim godinama?
Zar ne krećeš u školu iduće godine?
Idi u kupatilo i skini se.
Zar nisam rekla
da ideš u kupatilo?
Bojim se ići sama...
Tvoj tost.
Mamice? Sad kad tata nije ovde,
mogu li spavati pored tebe?
Zar nisi velika cura? Velike
se cure takođe ne piške u krevet.
Zašto imaš problema sa spavanjem?
Pa? Reci mi.
Čega se bojiš?
Hej?
Džina. -Oni ne postoje.
Postoje. Samo
ih ne možemo vidjeti.
Ko ti je to rekao? -Mehdi.
-Ko je Mehdi?
Sogandov i Alin rođak.
Dao mi je čarobno mačje
krzno da me štiti od njih.
Ali sam ga izgubila.
-Pij kako treba.
Džini su samo bajka
izmišljena da plaši djecu.
Mehdi kaže da su stvarni.
Zli su i žele nas povrijediti...
Mehdi priča gluposti.
Zdravo, gđo Ibrahimi. -Zdravo.
-Nadam se da ne smetam. -Ne. Uđite.
Ne, hvala. Imam mali zahtijev.
Vaš rođak... -Mehdi?
Pričao je strašne
priče mojoj kćerci.
Znam da je dijete, ne mislim ništa loše,
ali Dorsa ima problema spavati noću.
Molim vas, zamolite ga da
joj ne priča takve priče.
Vaša kćerka griješi.
Mehdi je nijem.
Nije progovorio otkako
su mu roditelji nastradali.
Oboje su poginuli.
Ibrahimi ga je vodio mnogim
doktorima. Ali bezuspješno.
Kaže da joj je Mehdi rekao... -Kakve
priče? -O Džinima i... -Bože, smiluj se.
Džini ne postoje... -Itekako
postoje. Piše i u Kuranu.
Muž mi se ljuti kad ovo kažem,
ali od tog dječaka me hvata jeza.
Poranila si. -Gđa Ibrahimi
me poslala nazad gore.
Da li je rekla zašto?
Odvela je Soganda i Alija
kući, pa je i mene poslala.
A Mehdi?
-Mehdi smije ostati.
Ali se više ne možemo
igrati sa njim.
Priče koje si
spominjala jutros...
Jesi li sigurna da ti ih je Mehdi
ispričao, a ne Ibrahimijeva djeca?
Sogand i Ali mi takođe pričaju
priče. Kažu da pripazimo.
Zašto? -Jer dolaze.
Je li to spomenuo pred Ibrahimijevom
djecom? -Ne, šapnuo mi je.
O ne, previše
pričamo. Čaj ti se hladi.
U pravu si. Izvini.
Kakav divan čaj.
Nisam znala da znaš
skuhati tako lijep čaj.
Hvala.
Uzmi i kruha.
-Hoću.
Halo? Halo!?
Šide? -Halo. -Čuješ li me?
-Linija ne valja, ali u redu je.
Kako si? -Dobro smo.
Kako je tamo? -Ne baš sjajno.
Ili radim u bolnici, ili sam u
skloništu. Još ne želiš ići kod mojih?
Ne brini za nas.
Strani radiji javljaju da će Irak
uskoro zasuti Teheran projektilima.
Ovde nisu ništa javili.
-Molim te, odvedi Dorsu iz grada.
Neću napuštati dom
zbog glasine.
Čak ni zbog Dorse?
-Sigurnija je kod svoje kuće.
Moram ići. Razmisli o ovome
što sam ti rekao. Nedostaješ mi.
Ćao.
-Nedostaješ i ti meni.
640 km od bojišta... Teheran će postati
nova linija u ratu između Irana i Iraka.
Irak je počeo lansiranje projektila...
-Gdje si? Čaj ti se hladi. -Samo malo.
Mnogi Iranci su već napustili
prestonicu. -A naša čajanka?
Igra je gotova.
-Nije, nije.
Dosta! Kad kažem da je
gotovo, mislim tako!
Ako ne budeš slušala,
oduzeću ti Kimiju.
Jasno?
-Da li te zabolilo?
U redu je. Ovde sam.
Brinuću se za tebe.
Dorsa! Dođi, molim te.
Još si ljuta na mene?
Moramo odmah dole!
Dorsa!
Bilo ko... Pomozite!
Molim vas!
Dorsa? Dušo?
Molim te, odgovori mi...
O, duša moja...
Vidjela sam ih. Stvarni su.
Bili su strašni. -Koga?
Vidjela sam ih... -O čemu
pričaš? -Šide.
Molim te, otac mi umire. Molim te,
pomozi. -Mama, ne ostavljaj me.
Molim te! Spasi mog oca!
Ti si doktor.
Ali nisam...
-Mama! Ne idi!
Ja ću paziti Dorsu.
-Ne, mama!
Dođi ovamo. Ovde je.
Požuri! -G. Bijari? -Oče!
Izvedimo ga odavde.
Ne smijemo biti ovde.
Projektil bi mogao eksplodirati.
Zovite hitnu! Ako ne uradim
umjetno disanje, umrijeće.
Jadni moj tata... -Hajde.
Hajde.
-Dođi.
Doktori! Sigurno je,
možete doći gore.
Da sam pravi doktor,
još bi bio živ.
Zašto to govoriš?
Učinila si sve što si mogla.
Šta je bilo? -Ništa.
Spavaj dalje.
Nije ovde!
Nema Kimije...
Gdje je bila?
-Na krevetu.
Uzeli su je. -Niko je nije
uzeo. Ovde je negdje.
Jesi li dobro?
Vrela si!
Beba moja... Slatka moja beba.
Došli su i vidjeli su da
je sama i uzeli su je.
Ne brini. Treba da
odmaraš. Izuj se.
Utopli se i odmaraj dok
ti ne spadne temperatura.
Obećavam da ću
je naći. U redu?
Mama, ružno sam sanjala.
Ne boj se.
Dorsa? Šta radiš?
-Idem po Kimiju!
Mislim da je gore. Odveli su
je gore. Želim je pronaći...
Vrati se u krevet.
Moraš pojesti nešto.
-Ne mogu.
Moraš jesti ako
želiš ozdraviti.
Znaš li šta ću uraditi nakon
doručka? Staviću ti kasetu.
Možeš ležati pred TV-om
cijeli dan i gledati šta želiš.
Ali samo ako pojedeš doručak.
Dorsa? -Da? -Jesi li vidjela
moju kasetu sa vježbama? -Ne.
Bila je ovde, a sad je nema.
Nikad ne diram tvoje kasete.
-Nisam ni rekla da diraš.
Ko je? -Staklar.
Samo malo...
Zdravo. -Zdravo.
Posao mora da cvjeta
zbog silnih napada.
Problem je što žena
kaže da je preopasno.
Hoće da odemo
iz grada. -Mama...
Doručkovala sam.
Stavi mi kasetu.
Rekla si da ćeš. -Hajdemo
vani i pustimo čovjeka da radi.
Koliko sam ti puta rekla da ne govoriš
pred strancima da imamo video plejer?
Hoćeš da vlasti saznaju i oduzmu
nam ga? -Dosadno mi je. Hoću Kimiju.
Rekla sam ti da ću je naći.
Zdravo, Šide. -Zdravo.
-Ovo je za tebe.
Zbog čega?
-Za jučerašnju pomoć.
Ovde sam i da se
oprostim. -Oprostiš?
Vraćam se u Kurdistan.
-Tamo je previše opasno.
Otac je htio da bude
pokopan u rodnome gradu.
Dorsa, draga moja.
Sjećaš se da si juče nakon projektila
rekla da si vidjela nešto?
Pargol? -Rekla si da su strašni.
Plakala si. -Pargol? Uđi unutra.
Dorsa je dijete. Umišlja
stvari kad je prestrašena.
Vjerovatno misliš da ludim...
Ali otac mi je bio dobro prije udara
projektila. Pričao je sa mnom. Kunem se.
Otišla sam mu po čašu
vode i čula sam da vrišti.
Vratila sam se i vidjela...
Izgledao je prestravljeno.
Oči su mu bile uperene u nešto
iza mene što nisam mogla vidjeti.
Nešto zastrašujuće... poput...
Shvatam koliko je teško nositi se
sa smrću bliske osobe.
Ostala sam bez majke
prije 6 mjeseci.
Ali šok poslije projektila
je uzrok infarkta tvog oca.
Da li je još
uvijek isto? -Da.
Temperatura još ne spada.
-Možda bi je trebala odvesti doktoru.
Mislim, pedijatru.
Ne mogu više ovo podnijeti, Ibrahimi.
Zatvoriti radnju i odvedi nas iz grada!
Da nam stanari plate šta duguju,
onda bih zatvorio.
-G. Ibrahimi je u pravu.
Rekla sam Fakuru da ostavimo
sve i odemo kod sina u Pariz.
Obnovili smo vize i nema
smisla da prolazimo kroz ovo.
Nedostajao si mi.
Ovde sam zbog Dorse.
Oduvijek sam znao
da si beskorisna.
Ovo nije stvarno.
-Zašto nije?
Gdje si, mama?
Čaj ti se hladi...
Ne, igra je gotova!
Bilo je na krevetu.
Ništa.
Ni ovde nema ništa.
Šide, da nisi to usnila?
-Bilo je prestvarno.
Šta moja kaseta sa
vježbanjem radi u kanti?
Tebi se obraćam.
Dorsa? Dorsa?
Šta radiš?
Gdje je ona? Želim je
nazad! Vratite je!
Šta radiš ovde?
-Tražim Kimiju.
Izvoli. -Hvala.
Konačno malo mira.
Ibrahimi je izveo djecu vani.
Kako je Dorsa?
Malo je bolesna.
-O, Bože.
Ništa ozbiljno, valjda?
-Samo prehlada.
Da li si čula čudne
zvuke oko zgrade?
Ako je riječ o Dorsinom vikanju,
izvinjavam se. Nemirna je zbog groznice.
Mehdi je takođe nemiran,
ali nije prehlađen.
Znala sam da će donijeti nevolju.
-Molim vas, ne govorite tako.
Mislim da ne razumiješ.
Ta stvar nije pala ovde slučajno.
Mislim da je sa sobom
dovela nešto... -Šta to?
Džina.
Džin je bajka.
Ovo nije 1001 noć.
Varaš se.
Putuju vjetrom dok ne naiđu
na nekog koga će opsjednuti.
Zašto mi to pričate? -Zašto je
Dorsa lupala na Biđarijeva vrata?
Rekla sam vam da je bunovna
od groznice. -Tražila je nešto.
Nema joj najdraže lutke. Misli da je
nekako došla na četvrti sprat.
Mislim da treba da idem...
Ako uzmu lične stvari,
nešto dragocjeno...
Nema bijega od njih. Bićete
obilježeni i uvijek će znati gdje ste.
Izvini što kasnim.
Pričala sam sa gđom Ibrahimi.
Kad imaš let?
-Sutra rano ujutru.
Mora da si uzbuđena
što ćeš vidjeti sina.
Napadi su savršen izgovor.
I mi njemu falimo.
Htio se čak i vratiti.
Morala sam ga podsjetiti da
su ga regrutovali i poslali
bi ga na prvu
liniju čim bi sletio.
Šta gledaš?
Sjećam se da si imala knjigu,
"Ljudi u vazduhu", od Saedija.
Da. Druga polica.
Savremena literatura.
Znaš li o čemu je?
-Džinima.
O praznovjernim
vjerovanjima u Džine...
I kako putuju vazduhom.
To je antropološka knjiga, a ne
nešto u čemu ćeš naći odgovore.
Kakve odgovore?
Samo kažem,
da se ljudi ubijede da je
sve stvarno ako žele.
"Vjetrovi se odnose na misteriozno,
eterične i magične sile
koje mogu biti posvuda..."
"Tamo gdje su strah i
tjeskoba, puše vjetar."
Drago mi je što sam vas uhvatila.
Mislila sam da ste napustili grad.
Poslao sam porodicu.
Ja ću im se pridružiti za vikend.
Jesi li se čula sa bilo kim?
-Ne baš.
Bila sam par puta na univerzitetu
i vidjela neka stara lica.
Znaš li da još ima naše generacije koja
ga nije završila? -Nisu za doktore.
Da li se tvoj
problem riješio? -Ne.
Udahni duboko, dušo.
Dobijala je paracetamol 3 puta dnevno.
I antibiotike kad vrućica nije prošla.
Nema znakova unutrašnje upale.
-Zašto je onda ne prolazi vrućica?
Šide, mogu li te
posuditi na trenutak?
Sjedi, srce.
Je li kod kuće sve u redu?
Da, zašto?
Svi su pod stalnim pritiskom.
Dorsa nije izuzetak. Možda
je uzrok stres.
Sve je u redu.
Jesi li ti dobro?
Da.
Dobro sam.
Šta radiš ovde sam?
Treba li ti prevoz?
Uđi.
Gdje je njena lutka?
Gdje si bio, mangupe?
Hvala što si ga dovela.
Srela sam ga usput...
-Hoćeš da te ostavimo?
To hoćeš? -Pusti ga.
U redu je...
Kako je Dorsa?
-Isto. I vi odlazite?
Šta drugo možemo?
Čuvajte se. Zbogom.
Izvinite...
Sretan put.
Pobrini se da vrata budu zatvorena
kako treba sada kad nas nema.
Šta radiš? -I mi odlazimo.
-Ne možemo. A Kimija?
Dobro. Pokušaj se sjetiti gdje
si je vidjela zadnji put.
Nije više tamo. Gdje bi mogla biti?
-Ne znam. -Nije sama mogla otići.
Neko ju je uzeo. -Ko? Nema
nikoga osim nas. Shvataš li?
Zašto vičeš? -Jer mi je
dosadila ova glupa igra.
Ako je niko nije uzeo, gdje je?
Ja je nisam dirala.
Kao ni moju
kasetu sa vježbama?
Rekla sam da nisam!
-Kako je onda završila u korpi?
Lutka je ovde negdje. Nije napustila
kuću i niko je nije uzeo.
Ako je ja nisam dirala i niko je nije
uzeo, gdje je? -Ja sam je uzela, zar ne?
Molim te, ne možemo je ostaviti.
Biće me strah bez nje.
I biću zauvijek bolesna.
Zar ne želiš da ozdravim?
Ako me voliš, pomozi
mi da je nađem...
Dobro. Ali čim je
nađemo, odlazimo.
Večeras možeš spavati
pored mene ako želiš.
Možda je gotovo.
Ostanimo još malo.
Šta je bilo?
Zdravo. Znate li gdje je?
Na vrhu čega? Police sa knjigama?
Sa kim pričaš?
Onom ženom. Stajala je tamo.
Na šta ovo liči?
Nismo u Švajcarskoj.
Pokrij se sa ovim.
Idem popričati sa Hadžijem.
Gdje ti je pamet? Znaš da se
tvoj zločin kažnjava bičevanjem.
Moli se da bude milostiv.
Ustani.
Ovaj te put samo upozoravam
i to samo zato što je gđa Hašimi
garantovala za tebe. Zahvali Bogu za to.
Takvo ponašanje je neprihvatljivo.
Žena treba da se boji izlagati se tako.
Sram te bilo. Ovo nisu stara
vremena. Sad imamo vrijednosti.
Muškarci nam postaju mučenici
da zaštite te vrijednosti...
Šta radiš? -Ništa...
Tražim Kimiju. -Tu gore?
-Mislila sam da bi mogla biti ovde.
Rekla sam ti da ću je naći. Moraš
se odmarati, pogotovo uz tu vrućicu.
Sinoć jedva da si spavala.
Obećaj mi da ćeš je naći.
-Obećavam.
Mila moja...
Halo? -Halo?
Šideh? -Halo?
Zašto si još
uvijek tu? -Zdravo.
Možeš li prestati biti tvrdoglava
u ovakvim okolnostima? -Nisam.
Svi napuštaju Teheran.
-Ali...
Šta? -Nešto je nestalo.
Prvo to moram pronaći.
Šta? -Ne bi razumio.
Nisi bio ovde.
Čujem samo izgovore. Najbolje
da javim svojima da te kontaktiraju.
Ne. -... i službeno te pozovu.
Slušaj me! -Znam te
dobro. Samo si...
Halo? Prekida... Halo?
Ko je?
Dorsa! Otvori vrata!
Gdje si bila?
Da li si vidjela ikoga? -Koga?
-Ne znam... Ženu?
Ko je ona? -Ne znam.
Dolazi kad ti nisi tu.
Šta radi?
-Igra se sa mnom. Dobra je.
Šta hoće?
-Kaže...
Ti se ne možeš
brinuti za mene, ali ona može.
To je budalaština.
Kaže da zna gdje je Kimija.
Pomoći će mi da je nađem.
To je sve u tvojoj
glavi. Nije stvarno.
Ali rekla si da si je i ti vidjela.
Do zadnjeg čovjeka, zadnjeg doma,
zadnje kapi krvi,
stojimo ushićeni, Bože.
Mama, mogu li nazad
u krevet? -Ne.
Moraš biti gdje te
vidim. -Na kauču?
Zar se nismo dogovorile da ne ulaziš
više ovde? Ova soba je zabranjena.
Zašto si ti onda tu?
-Jer tražim lutku.
Žena je imala pravo.
Šta si rekla?
Dosta mi je tvojih gluposti!
Ne želim da čujem za nju,
bila stvarna ili ne!
Jasno?
-Onda ću pobjeći sa njom!
Prestani!
Molim te... uzmi mene umjesto nje...
Molim te...
Dorsa?
Probudila sam se i nije te bilo.
Čula sam buku?
-Kakvu?
Halo? -Šide, jesi li našla
ono što tražiš?
Zdravo, Iraj. Teško ćeš
povjerovati u ovo, ali...
Mislim da nas nešto proganja.
Uzeli su Dorsinu lutku
i moram je naći.
Ako je ne nađem, neće
ostaviti Dorsu na miru.
Ti je ne možeš zaštititi.
Beskorisna si.
Ništa sem razočaranja.
Čak te i kćerka mrzi.
-Začepi! -Ti začepi, kurvo!
Sama si ovo navukla na sebe!
Odlazi!
Šta je to?
"Tvoja voljena majka..."
Zašto si to uradila?
Ubila si je! Ubila!
Nisam ja. -Lažeš!
Oni su. Oni koje spominješ. -To je
tvoja ladica! Ti kriješ stvari u nju!
Zato su je i stavili tu.
Žele da misliš da sam ja.
Rekla si da ne postoje.
Važno je da smo je našli.
-Ali mrtva je!
Popraviću je. -Kako?
Lezi na krevet i zatvori oči.
Kad ih otvoriš, biće popravljena.
U redu je, ja sam doktor.
Dorsa.
Pogledaj.
Nemaš više vrućicu.
Znaš da te volim, zar ne?
Je li tako?
Silazimo dole čim prođe opasnost
i onda idemo kod bake.
Ne želim više biti ovde.
Obuci kaput. -Nije ovde.
-Možda je u tvojoj sobi.
Idemo. Iza tebe sam.
Ovde sam!
Čekaj me.
Zašto si stala?
-Zar nisi čula to?
Mama! Mama!
Molim te, mama...
Pomozi mi!
Molim te!
Zvuči kao ti.
Dorsa!
-Ne idi!
Dorsa, dolazim!
Dorsa!
Stiže mama!
Dolazim!
Mamice!
-Pusti je!
Dorsa!
Mamice! Mamice!
Mamice!
-Dorsa?
Dorsa?
-Mamice!
Ovde sam, srce.
Mamice, ščepalo me!
-Imam te!
Dorsa?
-Ne prilazi!
Zašto si me opet ostavila?
Pogriješila sam.
Šta? -Sa kim pričaš?
Žena... Kaže da si ti uzela Kimiju.
-Ja? -Kaže da si je ti krila.
Laže. -Ti lažeš. Uzela si je.
Ne laži.
-Da. Možda.
Nisam sigurna. Ne znam...
Ali znam da te puno volim.
Govorim ti istinu.
Ako sam te uznemirila, izvini.
Nisam mislila. Molim te, oprosti mi.
Znam da se bojiš. Ja isto.
Dođi ovamo.
Idemo odavde, pa se
nećemo bojati. Dođi, srce.
Mama! Molim te, pomozi!
Mama!
Mama, molim te, pomozi!
Dorsa! -Mama!
-Dorsa!
Mama, pomozi mi...
Ne ostavljaj me...
Ne ostavljaj me!
O, Bože!
Draga, jesi li dobro?
Idi! Stižem za tobom.
Požuri.
Ne! Ne idi prema meni!
Nemoj stojati na tlu!
Idi gore.
Bježi... Bježi!
Kimija!
Požuri...
Ulazi.
Sranje!
Mama... Šta je bilo?
Mama...
Mama? -Dođi napred.
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3qumr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове