LOŠI MOMCI
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ČIKAGO, ILINOJ
Hej ti, vraćaj se ovamo!
Hajde.
- Jel imamo sve?
- Sve.
Do đavola.
Bogati smo.
Čuješ li me?
Bogati smo, čoveče!
Mama!
Sa prijateljem sam!
Imam neka posla.
'Ajmo.
- Ti možeš samo u krevet!
- Ne.
Poslušaj.
Izvešću te sutra. O.K?
Idemo u subotu veče.
U 9 sati.
Parkiramo na ćošku kod...
Pako!
Spusti dole.
Koji ti je kurac, čoveče?
Zašto me zajebavaš?
Slušaj, napraviš li ovakvo
sranje u subotu veče...
...kunem ti se Bogom...
Ne šalim se. Čuješ?
Odjebi odavde!
- Hej, J.C.
- Karl.
Jebeš ovakav život.
Odradićemo apoteku.
Kako si, J.C?
Šta vidiš na ovom momku, ha?
Odjebi Moreno.
- Ima dug jezik. Da je moja...
- Nije tvoja, šupku.
Šta, nije ti rekla
za mene i nju, a?
Ne slušaj te gluposti.
Adios, kretenu.
Hej, budi se.
Moram da idem.
Tvoj stari se uskoro vraća.
Sećaš se Tonija Kontrerasa?
- Koga?
- Onaj sa biciklom.
- Ubili su ga prošle nedelje.
- Stvarno?
Tako to ide.
Sanjala sam da si pobegao.
I ja sam.
Sa tobom.
Kao, došla sam kod tebe.
Tvoja majka otvara vrata...
...a ti ležiš u kovčegu,
u crvenom odelu.
Ja nemam crveno odelo.
Imaš čudne snove.
- O čemu si pričao sa Brenanom?
- A, Karl. Ništa.
Ništa.
Jednog dana...
Stvarno ćeš zaglaviti.
Pa šta.
Oni ti ništa ne rade.
Odvedu te tamo
i daju ti ručak.
Ja kad zovem moju staru,
ne mogu je naći.
Bolje njihov ručak nego njena
večera. Šalim se.
Ne želim da umreš.
Ništa mi se neće desiti.
Volim te.
Ne sanjaj.
Siguran si za ovo?
Drži jezik za zubima
i ne mogu nam ništa.
Isuse.
Ne budi pičkica.
Bićemo tako brzi,
nećeš ga ni upotrebiti.
Samo tako.
Šta ti radiš ovde?
Obećao si da ćeš me izvesti.
Da, ali ne večeras.
Moramo nešto da uradimo.
Veoma je važno.
Vodiću te u bioskop,
ali sutra. Zezaćemo se, u redu?
Sada idi kući.
Ali obećao si...
Ne igraj se sa mnom.
Idi kući. Odlazi.
Vidi ovo.
Eno ga Morenov mlađi brat.
- Opusti se, Karl.
Biće sve u redu. - O.K.
Evo ih.
Hajdemo.
Težak dan...
Uspori...
Evo su momci - vreme za žurku!
O.K, ovde.
- Sranje, šta to radi?
- Čoveče, ima pištolj.
Pazi!
Karl...!
Majkl O'Brajen, počinio
si zločine odraslog čoveka.
Tvoj dosije je obiman...
...i ukazuje na
sociopatsku ličnost.
Ipak, zakon te štiti.
Tvoj status maloletnika me sprečava
da te kaznim kako zaslužuješ.
I sve dok se tretman maloletničke
delikvencije ne promeni...
...društvo će i dalje trpeti.
Presudom te upućujem u ustanovu
za maloletnike "Reinford"...
...sve dok ne budeš
potpuno rehabilitovan.
Dobrodošli u "Reinford",
gospodo.
Zovem se Džin Denijels.
Zvaćete me g. Denijels, ne drugačije.
Određeni ste u paviljon C.
To je paviljon za
kritične prestupnike.
Vaši cimeri su ubice, pljačkaši,
silovatelji i mentalno zaostali.
Kao što ste i vi,
sve sama elita.
Bićete poštovani, ako poštujete
druge. Savetujem da budete mirni.
Vaša krivica nije u tome što ste
uhvaćeni, već zločin koji ste počinili.
Zapamtite to.
Nadam se da shvatate da je to
što ste učinili - pogrešno.
Nadam se da nikada više
nećete uraditi nešto slično.
Ovo je maloletnička ustanova, što
znači da se vi ne pitate - već MI!
Ako mislite da ste face - NISTE.
Da jeste, ne biste bili ovde.
Da li sam bio jasan?
"Da, g. Denijels. "
To je bolje...
Krenimo, gospodo.
O'Brajen!
Ovo je nadzornik Vagner.
Obraćajte mu se sa "gospodine".
Gospodo, uživajte u
vašoj rehabilitaciji.
Hej, čovek je ovde!
Znate da čitate?
Pročitajte ovo.
Siledžijstvo 1000 poena,
seksualno uznemiravanje 1200...
...tuča 700, droga i alkohol 1500,
preskakanje ograde 2000...
...pušenje 400.
Terel, ti si u sobi 35, gore,
O'Brajen, soba 14, dole. Idemo!
I... Kako ti se sviđa zasad?
Imaš li ime?
Znaš da govoriš?
Pušiš?
Zovem se Horovic. Ako ti se
sad ne priča, O.K, razumem...
...ali shvati da ne volim mutave,
hoću konverzaciju ponekad, O.K?
Moj prethodni cimer se ubio,
popio je sredstvo za insekte.
Zovem se O'Brajen.
Sranje. Jebeni Irac.
Pa... Zašto si ovde?
Nesrećan slučaj...
Da, i ja. Bacio sam bombu u
kuglani. Ubio sam troje Ijudi.
Muvao sam se sa nekim curama.
Njihovim momcima se to nije svidelo.
Ubili su Boga u meni. Vratim se
sutra veče i sravnim to mesto.
Jedino, smak'o sam
troje pogrešnih osoba.
Pa... Vreme je za prebrojavanje.
Miči se, šupku!
To je Lofgren. Zovu ga Viking.
Ja ga zovem Govnarko.
Začepi gubicu, Horovic!
Hajde, u liniju! Idemo, idemo!
Mrdaj, mrdaj! U liniju!
- To je Tviti.
- Lepo ime.
Oni su glavni i zavode red.
Određuju radne zadatke.
Tebe će staviti u klonju.
Svi su na broju, g. Denijels!
U redu, imate 5 minuta do
prvog zvona. 5 minuta!
Šta ti se desilo sa licem?
- Mamlaze!
Šta te briga.
- Pitao sam te nešto.
- Posekao sam se pri brijanju.
Imam novosti za tebe, some!
Ja i on...
...smo glavni.
Zadužen si za klonjaru dok mi
ne kažemo drugačije. Kapiraš?
Počisti to!
Pljuge?
- Winston? Pall Mall? Salem?
- Salem.
- 10 dolara.
- Nemam...
- Uzmi ili ostavi.
- Hoćeš ispravan radio? Daj mu pljuge.
- Horovic, sisaj!
- Samo tvojoj mami.
Trava? Ako hoćeš travu,
ja imam.
Ne kupuj to sranje.
Horovic...
Bolje da spremiš do petka.
- Ili si ga najebao.
- Ne brini...
Čejn je ubio oca, a Pereti silovao
14-godišnjakinju u podrumu, 2 dana.
U dilu su sa Vikingom i Tvitijem,
imaju 60%, a ovi 40%.
Čula sam se s Mikom danas...
Pitam ga jedno-isto.
"Kako si?"
"Kako je tamo?" I takve stvari...
Sve zvuči glupo.
Dušo, slušaj...
On je loš dečko.
Godinama upada u nevolje.
Konačno, sada je nekog i ubio.
Bio je to nesrećan slučaj.
Vidim da si odgovoran za
smrt 8-godišnjeg dečaka.
To je bio nesrećan slučaj.
Nesrećan slučaj, a...?
Šta je sa ostalim optužbama?
"Krađa vozila, pištolj,
pokušaj pljačke... "
Verovatno su i to bili
nesrećni slučajevi?
Posedovanje pištolja,
pretnje učitelju, sa 12 godina.
4 vadalizma, 3 provale,
u 13. godini.
Napad na 70-godišnju ženu,
zbog torbe, sa 14.
Klasična dela...
Da nastavim?
To što nisi već ležao...
pravo je čudo.
Sada mi kažeš da je to
bio nesrećan slučaj?
Dečko... da ti kažem nešto...
Nije to bila nesreća.
Ubio bi nekoga, pre ili kasnije.
Desilo se pre... Ne zavaravaj
ni sebe, a ni mene.
Kako se osećaš posle svega?
Posle, takozvane, nesreće...
- Želeo bih odgovor.
- Nemam ga.
Pa... Kad ga budeš imao, javi mi.
Interesuje me.
Kada god budeš hteo da pričaš
o tome...
...ili nečemu drugom...
ja sam ovde.
Džerard!
- Holden!
- Ovde.
Džons!
Ima li ovde nekog Džonsa?
Pereti!
Džonson!
O'Brajen!
Čudo, neko koga znaš
ume da piše.
Okreni.
Pako, to je on!
- Ubiše Vilija, čoveče!
- Vidi registraciju, čoveče!
Zovite hitnu pomoć.
O, gadno krvari, gadno...
Mrtav je.
Šta ti hoćeš?
Odjebi odavde!
Ostavi me na miru!
- Jebeni šupku!
- Tviti, ima nož...!
Sklanjaj se!
Hajde, idemo!
Na ovaj... ili onaj način...
...isteraćemo ovo do kraja!
Pričaš mi to ceo dan...
Proveriću sve.
Ako lažeš, nagrabusio si.
...šta si video? Precizno.
- Video sam gomilu Ijudi...
- Koga si video?
Kažeš da se ne sećaš šta si
tačno video? Ali bio si tamo?
Gubi se!
Vrati stolicu i sedi lepo
dok pričaš sa mnom.
- Gde si ti tada bio?
- U svojoj sobi, spavao sam.
Nisam bio tamo...
- To je sve što imaš da kažeš?
- To je sve...
Znam ja, Lofgren...
Ti si nevinašce.
- Da...
- O.K.
O'Brajen...
Ako si video nešto što bi nam
pomoglo, smanjili bi ti kaznu.
Ne mogu Vam pomoći, gospodine.
- To je sve?
- Da. Gospodine...
Bile su tu tri cure, rekoh,
"Hajde da probam. "
Priđem im,
i krenem sa pričom...
Beži.
Šta si mu rek'o?
Ne mnogo...
- Odgovaraj, jebem ti...!
- Jebi se!
Imaš li problema?
Gospodo, ima repete, ko hoće.
Budite dostojanstveni!
G. Vagner... Da ostavim.
- Šta to radiš?
- U redu je, beži odavde.
- Slušaj, ako imaš problema...
- U redu je.
Hej, ništarijo...
Ćao, J.C...
- Je I' osećaš?
- Šta?
- Da si GLAVNI?
- O čemu pričaš?
- Ti si sad "Glavni baja".
- Ko kaže?
To je tako.
Jebeš to.
- Čega se plašiš?
- Ničeg, ali ne treba mi to.
Posle ovoga sa Vikingom i
Tvitijem, to je to.
- Tupčo, smatraj to kao poklon.
- Jak poklon.
"Glavni baja" ima 40% od
prodaje cigara. Zaboravljaš.
"Glavni baja" određuje radne
zadatke i sebi i drugima.
"Glavnom baji" smanjuju kaznu ako
je kul i ako dobro zavede red.
Nisi to znao, zar ne?
Misliš li da možeš to?
A ja, kao tvoj cimer...
Imam neke privilegije, takođe.
Banzai!
Svake nedelje...
...dva boksa za mene...
...i dva za Horovica.
Džabe.
Još nešto...
Do sad ste delili 60-40.
I dalje je tako.
Samo sada... 60... 40...
Gubite se.
- Hej, čovek...
- Naš čovek, O'Brajen.
- Mik...
- Čoveče!
Izvini! Mik!
Još, čovečuljak!
Dobar kolačić.
Horovic!
Ne stavljajte me unutra, čoveče.
Ne unutra! Pustite me!
Ne galami više!
Idemo.
Jesi li lud?
- Idemo.
- Hej, čoveče...
- Videla ti je lice.
- Znam.
Pako...!
Uradi to.
Hej, dolazi ovamo!
Budi miran, drugar!
Potrebna nam je tvoja
saradnja, J.C.
Znam kroz šta prolaziš...
...veruj mi, ali ako ga ne optužiš,
biće na slobodi.
Ne dozvoli da se ta
životinja izvuče.
Hoću da pričam sa Mikom...
Ne kapiram ovo sranje.
Možda imaš neko ograničenje?
- Šta, na primer?
- Možda ne znaš da čitaš...
O'Brajen.
Dobro...
Biće ona u redu.
Šta se dešava sada u tebi?
Šta osećaš?
- Zaplakao bih.
- To je O.K.
Plači.
K'o da nikad nisi plakao...
Žao mi je zbog J.C.
Zaista tako mislim.
- Moram je videti.
- Neće te pustiti odavde, O'Brajen.
Neću ih ni pitati.
Treba ti društvo?
Prolazimo pravo kroz nju.
Baš ovde.
- Kako ćemo kroz ovo.
- Prepusti to maheru.
KOROZIVNA SREDSTVA
Moj si sledeće nedelje.
Da te ne vidim više, inače...
- ... opet ću ti razbiti facu!
- Možemo odmah da počnemo!
Ima li nekih problema?!
Nema problema.
Ej, 'ajde, idemo!
Šta je bilo? Povređen si?
- Da, izvrnuo sam članak.
- Nije ti ništa, Horovic. 'Ajde, idemo!
- Spreman?
- Da...
Daj loptu.
Vraćaj se ovamo!
Uzbuna, daj signal 6!
Skidaj ovo sranje s mene!
Hajde, evo ih ovamo...
Beži... beži!
- Skidaj ovo s mene.
- Glupi govnaru!
Jebi se, svinjo.
Vagner!
Pusti ga, čoveče!
Šta je s tobom?
O'Brajen je pobegao.
Mik...
Samo minut...
O'Brajen...
Hajdemo, čoveče.
Hajde. Hajde.
DRŽAVNI ZATVOR
ILINOJ
To je to, čoveče...
Prva liga.
Fino, a?
Zajebi još jednom,
ovde ćeš završiti.
Kao što rekoh,
život je izbor, zar ne?
Sve je na tebi.
"Otvori 344!"
Pod običnim okonostima dodao
bih ti još 6 meseci...
...ali samo ovog puta...
...daću ti još jednu šansu.
Smatraj da si imao sreće.
Zapamti da bi ovde trebao
da budeš primer drugima.
Nemoj napraviti budalu
od mene, O'Brajen.
Izgledaš užasno.
- Hvala.
- Nema na čemu...
Video si J.C?
Da.
Ti! O'Brajen!
Dođi da popričamo.
O.K, pazi sad...
Pako Moreno je ovde. Odredili su
ga ovde, dolazi u paviljon C.
Nismo presrećni zbog toga, ali
tako su odredili, i to je tako.
Sada... savetujem ti...
budi miran.
Jer ako zajebeš,
zajebaćeš samog sebe.
Imaš još 6 meseci.
Odleži svoje i idi.
Bude li frke,
ostarećeš ovde, ortak.
- Razumeš?
- Da, gospodine...
- Ne čujem te.
- Da, gospodine!
Ovde je sve zasnovano na
sistemu poena. Poen je vreme.
Pozitivni poeni za dobro vladanje,
negativni ako zasereš.
Dobro vladanje je ne praviti
probleme, imati pozitivan stav...
Zasrati je - tuča, bežanje,
imati usran stav...
...kakav ti sada imaš,
na primer.
Moreno...
Znamo sve o tebi i O'Brajenu.
- Stvarno?
"- Sí... "
Neću nikakva sranja od tebe,
hoću da sve ostane lepo i mirno.
Zašto mislite da ću
praviti probleme?
Hej, jedini razlog što si ovde je
taj što nigde nema mesta za tebe.
- Smestite me u "Holidej In".
- Što se ti ne urazumiš?
Znaš li šta se dešava ovde?
Vreme stoji u mestu.
Napolju svi nastavljaju
sa svojim životima.
Rade, zarađuju, povaljuju,
sve najlepše stvari...
...ali ovde,
vreme stane.
Samo se pogledaj, čoveče...
Pola svog života sam u tom sranju
sa bandama, to nikuda ne vodi.
Kad dođu ovde, svi su isti!
Baš tako. Svi...
I tako, dok te ne premestimo,
očekujem da bude sve u redu.
Tako je. Škartiraćemo te čim se
otvori mesto u drugoj ustanovi.
Možda potraje sedmicu, mesec,
a možda čak i godinu.
Ali dok budeš ovde...
bićeš miran.
Kapiraš?
Vidi, vidi... O'Brajen.
Kako ide?
Čujem da si glavni ovde.
Čestitam.
- Ako mogu da pomognem, kaži.
- Žao mi je tvog mlađeg brata.
Stvarno mi slamaš srce, znaš.
Meni je žao tvoje devojke.
Žao mi je što nisam stigao
da završim pos'o.
Kloni me se, Moreno!
Imam još 6 meseci,
neću probleme, kapiraš?
Reći ću ti nešto... ti si već
mrtav, ali to još ne znaš...
...jer si glup,
kao što si oduvek i bio.
Da. Ubio sam tvog
malog brata, Moreno.
Ali zapamti, on je mrtav
jer ti nisi pazio na njega.
- Šta će biti?
- Ubiće ga.
5 dolara.
Od mene...
...duplo.
Sjebaće onog belca.
Čujem da ti je
O'Brajen sjebao facu.
Baš šteta...
- Tebi je ubio brata.
- Da, tako je...
...ali nije ubio mene.
Neće odavde živ izaći.
- Zaboravi, Moreno, on je moj.
- O, jel'...
Da.
Lepo... Stvarno lepo.
To znači da imamo problem.
Znaš... klade se
ko će koga ubiti.
Moreno je favorit,
Pereti vodi posao.
- Na koga si se ti kladio?
- Na tebe.
Pa, šta ćeš da uradiš
sa tim ološem.
Ništa. Hoću samo
da odjebem odavde.
- Da, ali on će te ubiti.
- To on kaže.
Gospodo...
Svi ste dobro uradili ovaj test.
I... zadovoljstvo mi je da vam
kažem da ste konačno svi položili.
Ima pravih umetnika
u ovom odeljenju.
Neko, sa posebnim talentom.
Ni ja do sada to nisam znao.
Ali, kao prvo, da
definišemo šta je umetnost.
Umetnost je stvaranje
nečega jako lepog, od ničega.
Lofgren je uradio poseban
dodatak, uz svoj rad.
Ustani, čovek! Predivno je.
Podelimo to sa svima.
Pederu!
Smirite se!
Horovic, ustani.
Pročitaj ovo odeljenju.
"Ubijena mladost pri
pokšaju pljačke. "
"Mladost je u subotu umrla, od rana
dobijenih pri pljački prodavnice. "
"Voren Džerom iz Čikaga
je upucan u prodavnici pića... "
"... pošto je uperio pištolj,
tražeći novac. "
"Džerom je umro u bolnici,
na operacionom stolu. "
Pa šta...?
- Ko je, dođavola, Voren Džerom?
- Koga boli kurac?
Tišina!
Da, Viking...
Kaži im ko je bio Voren Džerom.
To je bio Tviti, šupci!
Hej... Kolika je kvota
na mene, Pereti?
3 prema 2.
PROTIV TEBE. Ništa lično.
Počisti to.
- Jebi se, O'Brajen!
- Da, jebi se... Počisti ti!
Hoćeš da se igraš?!
Počisti to!
Pomogni ortaku!
- Horovic, zaboravio si nešto!
- Da, da, Lofgren, jaka fora.
- Kako ide?
- Ide nekako...
- Ima li nešto za Morenov premeštaj?
- Još ništa.
Svakog časa može doći do
eksplozije. Mogu to da osetim.
Vreme je da "počistiš"
to đubre.
On će to tebi uraditi.
Ne možeš to da uradiš, zar ne?
Onda ću ih ja sjebati.
"Vreme je - Gasi svetla!"
Da... Gasim svetlo.
Nemaš puno vremena...
Racija.
Požuri, Horovic.
Evo stižu...
O'Brajen, Horovic, idemo!
Napolje, napolje!
Šta je bilo?
Raširi...
Stani tu!
Momci...
Sranje, Horovic...!
- Ne raduje me ovo, Lofgren.
- Da, gospodine.
Zapravo, veoma sam besan.
Mnogo sam besan!
Ovo je ekstremno ozbiljan prestup
i preduzećemo disciplinske mere.
U tvoju korist je samo to što si
priznao posedovanje ovog oružja!
Daću ti da biraš.
Četiri nedelje u samici...
...ili da dodamo 4 meseca na kaznu.
Uzimam... uzimam 4 meseca,
gospodine.
Ej, pusti vodu.
- Nije loše...
- Još je i bolji od tvog!
Super... Zaboravi! Rekao sam ti
da je moj! Ja ću da ga sredim!
Čekaj malo...
Ja sam izgubio brata.
Sve što si ti izgubio
je malo kože.
Grabar...
Odakle je ovo došlo?
Sigurno?
Dobar radio...
Sada je moj!
Identifikovali smo
materijal koji si koristio.
Azot iz đubriva.
Vrlo pametno.
Imaš sreće, Lofgren nije umro.
- Jedno pitanje... Ima li O'Brajen
veze sa ovim? - Ne.
- Sve sam uradio sam.
- U redu...
Svo vreme do isteka kazne
bićeš u samici. Odmah.
Hej, nema šansi. Ne idem u samicu.
- Jebi se! Ne idem!
- Biraj reči!
Čerčil!
- Hajde, prestani!
- Jebi se!
- Dobićeš produžetak!
- Jebite se, pizde!
Baš tebe tražim...
Javili su mi za Morenov premeštaj.
- Sutra ga šaljemo u Vinfild.
- Hvala Bogu!
Pereti...
Moreno...
Stiglo ti je za premeštaj.
Ideš u Vinfild.
Sutra.
Kako je...
O'Brajen...
Upravo sam čuo da
tvoj drug Pako odlazi. Pa-pa.
- Šta kažeš?
- Morena premeštaju. Rano ujutru.
Imaš sreće.
Pet minuta do gašenja svetla!
- Prins! Gasi tu cigaru
i vuci se u krevet! - Da, da.
Gpspodo - stiže noć!
Boli me slepo crevo...
- Šta je bilo?
- Slepo crevo...
Hej... Hej...!
Stanite momci...!
- Ej, biju se dole, čoveče!
- Hej... momci...!
Stanite, momci!
Hej!
UBIJ! UBIJ! UBIJ! UBIJ!
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/32wkm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове