Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
kraj
I krst.
- Bilo je super.
, Mi to?
- Imamo.
Film je sniman.
Idi kući.
Hvala vam svima. Popunite aktivnost listova.
Vidimo se sledeći put.
Šta ćemo sada da radimo?
Smo ponovo zajedno.
Imamo pozorište, i naše navijače.
- Oni su bili pomoćnici.
- Malo plesa uključeni.
Bili su česme plesačica.
Smo svi zajedno ponovo.
-
Možda ćemo konačno da se venčamo. Možda...
Zašto je to kamera je još uvek ovde?
O, ne,
, to može da znači samo jednu stvar.
Pravu si.
Oni su naredili nastavak.
Mi ćemo uraditi nastavak,
postigla veliki uspeh
Opet  vremena na muziku
Mi ćemo napraviti nastavak
Ovaj rad je u Holivudu
prva je verovatno da
će biti osvojio
nastavci dok opisujući
stanice, svetla, kamere, opisuju
ovo nikada neće završiti
Dobijamo da to uradi ponovo
pre kraja kredita found
smo dobili da to uradi ponovo
Mi ćemo napraviti nastavak
Šta lutaju
Studio može napuniti prodati
se nastavak ugoditi studiju,
Tom Henks i novi Toi Stori
dostigla dugo očekivani Previše
To se nikada neće završiti
smo mogli da uradimo sve iznova
pre kraja kredita found
smo dobili da to uradi ponovo
Mi ćemo napraviti nastavak
Ovo sigurno znaju kako da
Više holivudske zvezde
i jedan iskaz u čuda
Mi ćemo uraditi nastavak,
Ne bih želeo da pokvare radost za
Ovo je sedmi kontinent posle
Mi ćemo napraviti nastavak
Da to je to
vile parcele, dovoljno da se
Imam ga. Epska ljubavna priča-
pitkanenaisen komistuksen
između piletine i lepa.
Gone Gonzo.
- Da li postoje neke druge ideje?
- The Muppets mogli povući zajedno.
Zlo ulje Baron preti da uništi
starog studiju.
Jesi li pogledao najnovijih filmova?
Film govori žaba, koja se udaje
kompletan svinju.
Oni moraju da se za mnoge.
Šta mislite o filmu religije
egzistencijalna dilema?
Amerikanci ne uzbuđuj sa
titlovima u filmovima.
Šta ako Muppets ići
svetsku turneju? -Savršeno.
To se nikada neće završiti
smo dobili da to uradi ponovo
pre kraja kredita found
Mi ćemo napraviti nastavak
Isti stari ponovio
Samo je potrebno novo ime
Kako o Muppets Opet
Ovo je Muppets Opet
Ovo je...
Muppets Opet
- Jesi li dobro?
- Sve je u redu.
GULAG 38B Sibir, Rusija, 02,42
Hajde!
Konstantina SVETU najopasniji žaba
ples.
Vreme da upali svetla.
Konstantin, svetski najopasniji
žaba
je pobegao iz logora
ruski Sibir
Konstantin prebegao na svetu
najtraženijeg zločinačkog
iza njega je misteriozna lemur
Hvala što ste došli da me vidi
vakiopoitaani.
Divim ti se u velikoj meri.
- Dominik, menaxer turneje.
- Dominik Badgui?
Izgovara "Badgee."
Ime je francuski.
To znači "dobar čovek".
Si topla ime u ovom trenutku.
- Ali čas će uskoro ponestati.
- Ne želim ovo trenutak da se završi.
Zato moramo da imaju
koristi od momenta sada.
Želim moć da to uradite svet.
Sve Pokaži mi šta imaš.
Zvuči dobro, ali ja ne znam ..
Slušati. To zvuči dobro, ali smo se vratili
samo jedan.
Mi ne želimo da upropastim ovo.
- Sam preplavljena poslovne ponude.
One Direction, U2, Cirkue du Soleil.
Postoji nekoliko imena.
Prilično dobro imena.
Sada, želim ti kiertuemanageriksenne.
Mozete biti gazda, Kermit.
Možemo dele odgovornost.
- Imate poseban odnos sa svima njima.
- Tačno.
Predsednik Klinton?
Šta?
- Ja sam put, broj dva.
- Dobro. Uzeli su mamac.
- On izgleda kao dobar momak.
- Ponizan i iskren.
Prvo, trebalo bi da se skrasi.
Hone prezentaciju, da izađe sa novim
a zatim idu na turneju.
Vidimo se u Berlinu.
- Auf Viedersehen ,  broj dva.
Kako je? Da li ste spremni da
svetsku slavu?
Niko od pritiska,
ali ja sam zauzet čovek.
Rihanna igra.
Ja bih da odgovorim.
- Hajde.
- Svet tura.
Mogli bi brusiti svoje performanse na putu.
- Tačno, Kermit?
- Svet turneje, svetska turneja...
pravu. Dominik, imate novu
kiertuemanagerimme.
Hvala, Kermit. Mislim gazda.
Nećete zažaliti.
Li svi ovde?
Samo dobiti posao. Korak u vozu.
Nisam znao treću klasu.
- Samo besklasno stvari.
- Ne vozite štikle.
- Zašto je toliko torbe?
Medeni mesec-kraj.
- Šta?
Go.
To bi bilo komplet.
Radila samo trik.
Mislio sam da bismo mogli početi
London.
Ili svet komedije-
prestonici, Berlinu, Nemačka.
Da li je to namerno?
Charmed mesto sigurno.
- Rupa u zidu.
- "Die Muppets"?
Recenzije su, ispred vremena.
- Ili je to predlog kutija?
'A sasvim deponija.
Počećemo na osnovu
i ponnistamme površinu.
Rezervisao sam svirke za nas
severni deo industrijskih gradova.
Dizeldorf, Hamburg, Mudburg...
- Poopenburgen?
- Mi ćemo biti tamo tokom cele nedelje.
- Jedva čekam.
- Kermit je stavio sebe. Hvala
- Hvala, Dominik.
- Usudio bi ja predlažem na drugo mesto?
- Plai slotove?
Ovo je mesto.
Šta? Nemojte mi imamo knjigu
Narodno pozorište Berlinu.
Smo dobili novac iz-performanse.
Sam oduvek sanjao Narodnog
pozorišta Berlinu.
- Ja sam Berliner.
- Pre hamburger.
- Gledaj šta ti kažeš.
- Ja ne znam da li smo tamo.
Glasao. Oni koji veruju u sebe
, podignu ruke.
Nisam tako mislio.
Onda su bili spremni da doniraju.
Ne mogu da verujem da sam
oslobađanje.
Dobro. Slučaj je odlučeno.
NACIONALNI MUZEJ BLAGO
Berlin, Nemačka, 11.14
Sve ovde.
'S Štap sa poznatim i sigurnim
prezentacije. Počnimo sa kabareella.
Zato sam se da radi sa bikovima?
Gospode Kermit? Ja bih da se uvede
magnetno pommiliivini.
Zašto je izmišljen oni? Zašto
shvatio eksplozivnu cup tortu?
Šta je Muppet merdevine?
- Ona nikada nije radila.
- 20 Godina tada završila po godine
gipsanih. -To su bili dani.
Šta ako ja pevam četiri ili pet
Celine Dion pesme?
Sama-nije vreme.
- Šta je bend maratonijamit?
- Drum solo!
- Nijedan drum solo.
Momci, momci!
Mi ne možemo da uradimo ono što želimo.
Isticanje naše snage.
Nisam hteo da te brine-
ali ako ne proda pozorište
napunjenu, turneja završava ovde.
Šta?
- To ne mogu znati naš poslednji kraj.
Dobra vest, šou je rasprodat.
Dobro. Mislim super.
- Dobro urađeno, Dominik.
Imam sjajnu ideju.
Trčim sa bikovima unutra.
Rekao sam da je previše opasno.
- Razgovarao sam sa Dominika.
- O surku...
Dominik, pet pesama.
Nismo prodali nijedan od tih predloga
kraj 30 godina.
Možemo li da pričamo o našem venčanju?
- Imam malo žurbi.
Sjajno. Ovde su 23 različite
tuolinpaallista -
i osam opcije menija.
Zatim Pružamo muve.
- Šta pričaš?
- Ja ću pokušati da pitam za mišljenje.
Šta ako ste bili da pitate,
ja želim da se udam, čak?
- Idem nikad ne mojom voljom.
- Šta je sa mnom?
Nisam ni pitao me za vas.
- Možete to učiniti za Medeni mesec.
- Crazi.
Kako laješ o vašem nevestu?
Nisi moja nevesta.
Mi se ne bavi.
Od ove debate, ja sam samo zadovoljan.
Čekaj... Žao mi je.
- Gubi se odavde.
Nemojte da uzme lično.
Oni te svejedno.
- Oni me vole više. Hvala
- Hvala za tu konzolu.
- Znaš li šta će mi pomoći
u takvim situacijama? Šta?
Valking maglovito Istočnom Berlinu,
u napuštenim kanala na plaži.
Running Valking nije loša ideja.
- Neka drugi znaju gde sam otišao.
- Kurs.
Guten Tag
Boo..
Šta se dogodilo?
'S Njega.
Zlo žaba.
Zlo žaba!
Šta?
'S Njega. To je Konstantin.
Stani malo...
Ovo je greška.
Zar ne mi? Ja sam Kermit.
Umukni, Konstantin.
Vaša igra se igra. Ko?
Nemoj! Ja sam Kermit.
Desila se neka greška.
Otvori vrata!
Ja sam Amerikanac žaba.
Nije lako biti ja.
Da li je neko video Kermit?
Račun nije više tromesečje.
Hej, Kermit upravo vratio iz šetnje.
Hej, ja sam Kermit.
- Šta?
On ima prehladu. Zato je
zvuči malo drugačije.
Da li sada vidite?
Polako.
Dominik je strašan.
Od sada, on propisuje za sve.
- Odela.
- Hodanje je bilo stvarno dobro.
Mis svinja, ja sam uradio pogrešno.
Oprostite.
Nećeš se izvući tako lako.
Idemo, Foo-Foo.
Zlo žaba, žaba zlo.
Šta je ovo?
- Pusti.
Kermit rekao
da Dominik je uvek u pravu.
Dobro. Sada je Kermit
slaže sa mnom...
- Ja sam Kermit.
- Tačno. Idemo u backstageu.
- Imaš ga.
- Hajde, prijatelju moj.
Uživanje prezentaciju i
perheseikkailustamme -
dok
međusobno upoznaju i nauče nešto važno.
Možda deljenje
smene od čekanja ili trojke.
Šta nije Kermit.
Savršeno je.
Šta očekujete najopasniji na svetu
žabu, broj dva?
Znam. Vi ste broj jedan
i bio sam dva.
Muppets su u kontroli, pa
prva faza je određena.
Sada možemo da uradimo
najveći znak na svetu...
MRU... MRR... Vall...
- Breaking svirka.
- The Muppets će dobiti krivicu.
Oni provesti ostatak svog
života iza rešetaka.
Danas ukrade sliku.
Onda, možemo ukrasti
krunskim draguljima Engleske.
Moje ime ući u istoriju
kao lopov svih vremena.
- Mislim naše ime.
- Da, naravno.
Moje ime, prostor,
prostor, prostor, tvoje ime.
Ja sam broj jedan
Ti si broj dva
konjunkcija sa zakonom pakoillaan
Ali sam bio bolje poznat kao
Ja sam broj jedan
lou ti si broj dva
jednakost u korist
Kada sam dobiti veći parče
Ja sam broj jedan
Ti si broj dva
Vi sami
pametan Ali ti me ne porazi
Ja sam broj jedan
Ti si broj dva
Trebalo bi da budete srećni
Ti bi mogao biti broj tri
pogledati na tvom licu ja to vidim
Hoćeš parče lepšeg iznosu
Jednog dana ti sija
ali pre toga morate da plešete
Mrzim ples.
Dance, majmun, ples.
Sam broj dva On je broj jedan
Ne želim da verujem da će poslušati
To žaba
sam broj dva On je broj jedan
Život je dno
Kada je žaba supozitorije
Nedugo on će ostati u istoriji
moju odgovornost
prenosi na posao,
Uskoro ću dobiti da sija
Ali pre toga moram da igram
Dance, majmun, ples
Pogledaj me.
Ja sam broj jedan
Ti si broj dva
Johan pesmu nastavio da prođe
Ali ja imam ovu pesmu zvezdu
sam ja broj jedan Poznato je
Ja sam broj jedan
On je broj jedan
Tako se to radi.
15 sekundi, Kermit.
- Tako je.
- Dobro...
- Da li ste razmišljali Kermit trake?
- Naravno da ne.
Ovo je toliko talentovan
Frog dečija igra.
Dame i gospodo...
- Ili čak Kermit trake...
Oh ne...
Kermit, uradi prezentaciju.
Ovo je Muppet Shov
specijalni gosti Kristofer valcer.
Šta se dešava?
Zašto leti?
Šta?
- Moramo da uradimo nešto.
Dobro veče, dame i gospodo...
veče počinje sa Christoph Valtz Valtz.
Si me pali, draga moja.
- Da li je neko od eksplozije?
- Ne...
- Rekao sam mu da zapaliti.
- Evo ga opet.
Please vait...
- Još jednom.
- Roling, gospodine valcer.
Ja se vrti u glavi osetio
sam patila od treme.
"Pukovnik Tomas krvi."
Prikriti tragove.
Idemo odavde.
NACIONALNI MUZEJ BLAGO
Berlin, Nemačka, 06:45
CIA.
- Interpola.
Šta je CIA ovde u domenu?
Značka ja lično imam jednu veću.
Jedan od ukradenih slika bili
na pozajmici iz Njujorka.
Dakle, ovo je CIA domen.
Ovo je pravo bex.
Gleda verovatno pogrešni karakteri.
- Ti osvojio ovu dosta, Pjer.
- Moje ime je Žan.
Tačno, Šone. Mi sarađujemo,
ali ja te ne volim.
- Te prvi voleo.
- Te voleo ranije.
- Kakva je situacija?
- Uzeli su dva vredna slika.
Uzeli Osrednji
odboru engleskog pukovnika.
Ovaj miriše na Lemurilta.
- Šta? Na svetu drugi najtraženiji
kriminalac i protivnik.
Nažalost, njegov identitet je misterija.
Lemur-Šta je to?
- Lemur takođe znači lemur.
Baš kao što sam i sumnjao.
Ovo je njegova vizitkarta.
Lemur se igra sa nama.
- Isporuka Mr orao.
Evo.
I konopac.
Šta si rekao?
Kako o tome. "The Muppets pojavio
punu kuću." Pet zvezdica.
Kermit je srećan.
Tunel...
, To se ne pojavljuje. Bio si u pravu.
- Nemoj HOSu. To je stari trik.
Poruka napisana sa sokom od limuna.
Kada je zagrejan...
Izgleda karta pukovnik krvi.
Krunski dragulji su na svetu
najteže čuvan blago.
Ćemo ih blizu mapu,
ključ Krv i korišćenjem privezak.
Dobro urađeno, broj dva.
Šta piše o ključu?
Nešto, nešto...
". Najbolji puuhampaat"
- 'Ponovo ne pomaže. Čekaj malo...-
pomenuti u ovom jednom gradu.
Madrid.
GULAG 38B Sibir, Rusija, 07.12
Imate pogrešnu žabu.
Hej, hej, hej...
Konstantin se vratio.
Šta radiš? Nisam Konstantin,
ali Kermit.
Konstantin moći da se salis sa time.
Stari dobri Konstantin.
On uvek pokušava da ga prevari.
Stari prijatelj, verovatno ste
korak nazad na zatvorske uprave.
Ova kruna.
Smanjite krunu, Serge.
Uzmi ovo.
Hvala.
Čekaj malo... Ja sam poznat
po godinama Konstantina.
- On nikada...
- Hvala nikoga.
Jer nisam Konstantin.
Kako se usuđuješ?
Ga baci u kontejneru za recikliranje.
Stavi žabu dole ili pribegavaju odbrani.
- Gde sam ja?
- Gulag.
- Gulag?
- U kući.
La Casa Grande
U kući!
- I ovo ide.
Ovo je ruska državna
hoteli prve klase,
Naši klijenti šta najneobičniji
Od 1932 smo služili
Iako Online kritike su
nas ko je dobro
velika kuća vas poziva da rest
Dobrodošli u velikoj kući
Vi ne možete pobeći odavde
Luksuzni hoteli u sledećim Ali
pobuna je može primamiti
Uživajte u boravku, dakle,
trpezariji hrane ne samo pojaviš,
šefa kuhinje varku zločina je
I tako će sedeti na
velliamme da proba
U kući ste sami će
nije loš Avgust
će poseta trajati desetak godina
Ne  neka sprečava zabavu
Ne našli bolje mesto
iz drugih delova
Sibira preko granice
Ako ti treba nešto, pitajte za
tretiraju besplatno
Velika kuća neće opstati jedan
Moraćete da se kandiduje
za svoj život
dva, tri, četiri,
Evo, nevolje zaboravljene
nikada moći da pobegne
da napravite rezervnu kopiju moje
i osećaju sigurno na jedini ključ
Uživajte u svom boravku, dakle,
Imaš pogrešan žabu.
- Imate mladež Konstantina.
- Neko prikovani za huuleeni.
Ti si u očima vlasti
Konstance, sa ili bez lepka.
Osećajte se kao kod kuće.
Ti ćeš biti ovde dok.
- Prijatelj će uskoro doći.
- Svetla napolje.
Svetla. Ja ne vidim ništa.
Čekaj, ja sam napolje.
To je samo izreka.
Ključ se krije u krvi, partnera
Godfri nepoznat grudi slike.
, Čuva se u muzeju Prado.
- Savršeno.
Break preko, mi smo izvoz
statuu i dobiti ključ.
Niko ne zna šta
Godfri je bio nepoznat.
Naravno da ne.
Ne briga pravog muškarca.
- Sala ima 250 stubova.
- To može biti problem.
Pusti me da razmislim o broju dva.
- Kermit, imaš li minut?
- Kermit.
Sam samo hteo da kažem da
prihvatam tvoje izvinjenje.
Ja sam spreman da zaboravi
na malim razlikama.
Možda sam bio malo previše željni da
u odnosu na venčanje.
Jedno pitanje.
Šta vam daje dozvolu da me poremeti?
Šta je to bilo?
Ne volim činjenicu da
zlo plan suspendovan.
Priroda mora da se drži uspravno.
- Sve vreme.
- Drži se plana.
Koji šta banka želi.
Glupo žaba.
Glupo voz.
Ne želim da razgovaram sa tobom.
- Želim da se pokrene.
- Ti ne znaš šta hoćeš.
Da, znam. Želim da...
- Ti si moja žena i ja tvoj muž.
Ako ostaneš sa mnom,
dobiti sve što želite.
Zlato, stoji u mestu
znam šta sam smislio
Pogledaj me u oči
Čuj moje izvinjenje
vaš um pitanje rez-grlo
Gde ljubav izgubljena
Ljubav se ne ide nigde
sakrij ovo duboko u vama
znam šta ti srce želi
Nema potrebe da čekamo sunce
svemu, ja ću vam dati sve poziciju
pred vama
sprovedu svoje snove
svemu, ja dam tebi
Tvoja fantazija shvatam
svemu, ja ću vam dati
Ako želite jednoroga, to Ako želite da
dobijete štene, vi ćete ga dobiti
Ako želite sladoled, dobićete Ako
želite dom zajam, vi ćete ga dobiti
Ako želite da satiinitiinin, dobićete
Ako želite da Armadillos, vi ćete ga dobiti
Ako želite prsten, dobićete Ako
želite da gaxeta, vi ćete ga dobiti
znam šta ti srce želi
Nema potrebe da čekam, ti
svemu, ja ću vam dati sve
poziciju pred vama
sprovedu svoje snove
svemu, ja dam tebi
Tvoja fantazija shvatam
sprovedu svoje snove
pevam Kakadu, kengur
Na plaži u Malibuu
sprovedu svoje snove
Kakadu, kengur kengur na plaži Malibu
ste oduvek želeli.
Mislimo o tome šta bi moglo da bude
redosled prezentacije za sutra.
- Ne zanima me. Radi šta hoćeš. On
- Li ozbiljan?
Mogu li da pokrenem sa bikovima?
- Zašto ne?
Hvala, Kermit.
- Zašto ne mogu da pevam pet pesama?
- Saathan ti.
- Stvarno?
Nema vremena za bilo šta.
Rezolucija bi potrebno tri sata.
Zaboravljate jednu stvar,
mali čovek sa naočarima.
Ja mogu da ti dam ono što želiš da
.
Nemojte biti samo užasna predlog?
Ja sam prilično zbunjen.
Gde si danas?
Moram da odem odavde sama.
Madrid, Španija
železnička stanica Atocha, 18.45
Ovo je Muppet Shov
specijalni gosti Lin Redgrejv
Heisuli uzeo, Kermit ovde
Smrdljivi uzima, Kermit ovde.
Lovers, sanjari i ja
ljubavnici , sanjari i mlaćenica
savršen.
Ovo je El Muppet Shov
specijalni gosti Salma Hajek.
Pogledajte to.
- Ja ne radim.
Pametan opklada.
Dobrodošli u Muppet Shov je par.
Veče počinje sa Gonzo bikova trčanja.
Ne želim da radim ovo.
- Šta? Ovo će biti super.
Jesi li siguran za ovo?
- Ja ne radim. Idemo.
- Gde si bio?
- Faza.
Bikovi su sve zbrkano.
Ko bi pomislio?
I. Evo ih opet doći.
Žao mi je zbog toga.
Evo Mis Pigi.
Imam dečka Njegovo ime je
Kermitino
uspeli su posle svega.
Kakav podvig. Bravo!
Voliš ovo?
- Ja ne radim.
- Performans je još gore. Bravo!
- Ne mogu da verujem.
- Gde je?
- Nastavi maiskimista, broj dva.
- Sve vreme.
- Gde je ključ?
Ovo je poslednji.
Ključ je razlog da budemo ovde.
Izgleda pomalo kao ti,
broj dva.
Pukovnik Krv-Ključ.
- Drago mi je što ima ime.
- Gde je privezak?
- To je više od toga.
"Ako odeš traže privezak,
istragom nad Eiren trezorima."
Da, naravno. Privezak je
trezor Narodne irske banke.
Znam šta Muppet turneja se nastavlja.
Dablin.
Drum solo!
- Ovacije?
- Ja sam Kermit.
Nadam se da ćete uživati moj šou.
Volim te, Madrid.
Šta publika.
Veliki šou, Kermit.
Voleli su me, Kermie.
Nisam siguran
prezentacija veličanstvenost.
Šta pričaš?
Xem bili samo epski.
Pravo. Kritičari su
slažem sa tobom, Voltere.
Voleli su nas.
Pet od pet Serrano-šunka.
- Vreme brzo delovanje.
- Građanin Kejn je bio samo četiri šunka.
Rezervisao sam sledeću svirku.
To je u Dablinu.
Sada imamo vremena da vežbate.
Ili praksa?
Proslava vole.
Zaslužila si, drugovi.
Radi šta hoćeš.
Muzej Prado u Madridu, Španija, 06:42
Sada Hotter ne pomaže.
Interpola sedištem u
Ženevi, Švajcarska, 10.15
- Šta ćemo da radimo danas?
- Ja ću da radim svoj posao.
Ja samo pratim karte treperenje svetla.
Na ovaj način Evropa funkcioniše.
Amerika koristi 3D satelitske ekrane.
- Ne karton i Božić svetla.
- Svetlost treperi. Idemo.
- Šta je to igračka?
- Moj auto Le Maksimum.
Je zabranjen je u mnogim zemljama,
gigant zbog svoje veličine.
Auto je jednostavno prevelika.
Vežite se.
Mrzim Evropu.
Ovde sam došao, Madrid.
- Sklanjaj se.
- Ostanite na putu.
Interpola. Žao mi je...
37 sati.
Nije loše.
- Lemur. Znao sam.
- To nema smisla.
Zašto se probije u muzej, razbiti
statue, i ostavila praznih ruku?
Iza ovo je nešto veće.
Ali šta?
Imam ga. Sada je dva sata.
Moj dan je završen.
Čekaj malo. The Muppets pojavio
zločina pored Berlina.
Sada, izvršili su na mestu
zločina u Madridu sledeći.
Znaš šta to znači.
- Oni vole muzeja.
Ne, ali oni su osumnjičeni.
Ovo je otišao u produžetke.
Nađi ih pre nego što napuste zemlju.
Hej, hoćeš malo?
Jesi Les Muppets?
- Large značke. Hvala
- Hvala.
Imali smo malo pitanje.
Ovo je mišljenje Kermit
Opišite dane u Berlinu
počeli smo skupiti prezentaciju
jeli smo Bratvurst i kiseli kupus
Ste bili u Muzeju 22.03
sam bio celu noć na bini peva
Znamo da ste krivi
Sećam prezentaciju svakog od njih
ono što ste upravo pitate
Hvala vam, Kermit. To je dovoljno
Pokušajte za promenu romantike
Mis Pigi, mislim zatvora Pretpostavljam
da želite da sačuvate svoje dupe
Nisam znao da je zločin
Budite umetnik neodoljiv
Reci mi, kako si uzela do sada Ili možete
dobiti u zatvorskoj lurauttaa pesmi
Gospodo, jedini To je krivično
delo koje srca publike doneo
Uhvatili smo krivca svinju
ne mogu sikasutkauksia
Možete čak i smrče skije
Hvala, Pigi. To je dovoljno
On je bio na mojoj strani sam
Sutkauksistasi je mana samo
Oni su to uradili
Ja ne mislim tako
Možemo dokazati Ali kako
Ili kako da ne?
Možda neko drugi uzeo daske
Ali šta možete da uradite
Gde je dokaz
Žao mi je.
Počnimo od početka
Šta znate o ukradenom panela
Ne, onda ništa u
, ja predlažem ne krivite nikoga
verovatnoća kriminala ostaje
imamo manje od jednog procenta
sam može da imitira Elvisa.
Hvala vam, The Muppets.
Ovo je dovoljno
Nisu to uradi to Ne radi to
ih ne pronađe drugi kriv
Sada znamo ko je krivac nije
Oni nikako ne može da bude kriv za
.
Pregledanja fascikle ponovo.
Nemojte držati kopanje tunela, žabu.
- Kako si znao? -
Ovo je pre svega bila pokušaj bekstva.
Ovo je svačiji drugi pokušaj bekstva.
Oh, čoveče...
pokušaj treći beg.
Give it up, žabu.
Netflik sve Prison Break filmove.
Sam video sve filmove u zatvoru, do
prostor se nalazi.
Postoji prijatelj.
Šta se desilo sa njima?
"Dominik Badgui, čovek
iza uspeha The Muppet ."
Šta?
- Prijatelji te više ne treba.
- Oni su te zaboravio.
- Ne radi to.
Ne mogu da to učine.
Mi smo jedna porodica.
Ili porodica? Niko gulag
ne veruje u porodici.
Ljudi uvek misle samo na sebe.
Gulag Godišnji gala se približava.
Bilo gala ili pobuna.
Možete li mi pomoći.
Ja više ne radim to, ali hvala na ponudi.
Ovo je zatvor.
Ti mi pomogne.
Praksa počinje u četiri.
U suprotnom, možete pozvati zid.
Šta je zastrašujuće je zid?
Hajde.
Nećete dobiti daleko.
Kad si rekla da vežbe da počne?
Komičar medved je suviše glup da bude glup.
Siguran da je genije.
Možda Lemur-instinkti pokazala tačna.
Ali Muppets pojaviti sutra
pozorišta u Dablinu.
To je Narodna banka Irski
pored vrata.
Možda Muppet-predosećaj je bio u pravu.
To je kao da nismo toliko različiti.
- Pratite ih u Dablin,  mon ami
- Dablin..
Kremlj...
- Petaka. Blov.
- Hajde, tata Diddi.
Hej, momci...
Jeste li videli ovo?
- Da li
Kermit je nedavno bio pomalo čudno? -Ne.
Verovatno si u pravu.
Sam osećao kao da.
Zlo žaba.
Dosta!
Vi sisati.
- Fik ovaj ili zid-zove.
- Kurs.
Trebalo bi da počnete sa
pesmom i brzom komediji broj.
- Mi Bois II iz semena.
- Big Papa oseća pesmu kao svoju.
Sam naučiti novu pesmu.
Ja sam pevač, plesač i ubica.
Šta vi kažete na to?
- Drum solo!
Zato što sam pokrenuti s bikovima?
Šta je maratonjamit?
- Četiri ili pet pesama...
Umukni! Mi organizujemo sutra
audicije.
Ako ne prođe, vaš
moja vrata uvek otvorena.
Hvala, Kermit.
Pa smo čekali.
Nauči nas, Kermit.
Obećavamo da vas posluša.
Laku noć. Dobro si uradio. Hvala
- Hvala, Nađa.
Čak i ako vaši prijatelji
ne trebaš, treba nam.
Laku noć.
Laku noć, Big Papa.
- Laku noć, Nađa.
Laku noć, Karl.
Laku noć, kralj.
- Laku noć, Nađa.
Laku noć, kallonmurskaaja.
- Laku noć.
Laku noć, Danni Trejo.
- Laku noć, Nađa.
Gulag  jedan ne veruje u porodici
Ljudi uvek misle samo o sebi
Kako o tome..
Šta je do je?
Želim ovu recenziju na novinama u petak.
Pet zvezdica.
Ne uzimaju mito, ja sam novinar.
Šala, šala.
Da li platiti gotovinom?
- Šta je to bilo?
- Pacovi ili nešto.
Rasporedi karata koji su zainteresovani.
Možda ćete morati da plaćaju doprinose.
- Niko ne želi da vidi Muppeteja.
- Želim da stojim u aplauz.
Gde je on zadržao oko za mnogo kofera?
Šta je ovo?
Zašto Kermit je na naslovnoj?
Dominik je loš momak.
Prodato svirke
su Dominik razlog.
On je poklonio i kupio ulaznice
dobre kritike.
Zašto ne bismo došli do toga?
Mislim, to je strašno.
Ali zašto? Da li je razlog
Kermit neobične promene u ponašanju?
- Da li želiš da vidiš nešto smešno?
- Konstantin, opasan kriminalac.
- Kako to radi sa ovim?
- Nema šanse, ali pogledajte ovo.
To je Kermit.
Šta je Kermit?
Čekaj malo. Fozzie...
Šta ako Konstantin bilo po Kermit na?
Nemoguće.
Mi bi ga pronašao. Zar ne bi trebalo?
Kermit?
Da li si ovde?
- Halo?
- Kermit?
- 'S redu. Idemo napolje.
- Čekaj.
'A oko Look.
Kermit je velika bomba u kolekciji.
On planira pljačku vic.
Nadam se da nije.
Oni nikada ne rade.
Šta je ovo?
O, ne...-
- Šta je to?
Oh ne...
- Moramo da odemo odavde.
- Ti si hosuta.
- Gde je Kermit?
- Šta hoćeš?
Vi svađaju hossottanit, Teddi.
- Zlo žaba.
- Elukka.
- Dobar dečko. Hvala
- Hvala.
Skakanje na brodu teretnog voza.
- Moramo da upozorimo ostale.
- Pokušao sam, ali oni nisu verovali.
On ih je sve prevario.
, Idemo u policiju?
- Nemamo dokaze.
Imam užasan osećaj.
Indukovana sam Kermit turneju.
Želim Kermit ovde.
On bi znao šta da radim.
Pravu si. Samo jedna vrsta
u svetu može da nam pomogne.
Samo jedna žaba ne može popraviti stvari.
- Kermit znači?
- Mislim.
Prevod, prevod, napolje, u,
korak, udarac, skok, udarac...
Ili ostaviti?
Uzmi od početka.
Nadamo sada ostavlja
Koliko ljudi on treba
Nadajmo se, sada napušta
Koliko  dečaci ili devojčice?
Koliko mu treba
Lava vrvi gomila
Koliko ljudi mu treba
Treba mi ovaj posao
Ja molim za tebe
potreban ovaj posao,
- Dobro.
Izgleda dobro.
To je to.
Dobro.
Put veoma najbolje.
Treba mi ovaj posao
Ja molim za tebe
potreban ovaj posao,
pravu. To je to.
Nađa, možda bi trebalo da se fokusiramo na
zatvorenicima.
Kurs.
Ja samo volim Brodvej.
Ali u pravu si, kao i uvek.
Pravo. Hvala.
Slušaj.
Ja ću ti reći ko je dobio stan.
Serž, kralj...
ste uvek u pravu,
prelepom sammakkoprinssini.
Nikada neće pustiti.
Kupatilo -stvar... Šta nije u redu?
Ti štrika samo kada naglasio.
Medved, maleni i pas su na nas.
Oni su bili u stanju da pobegne.
Kako napraviti ovo?
IRSKA NARODNA BANKA
DABLIN, Irska 14.17
Drugovi,
imam loše vesti za vas.
Valter i Fonzie
ostavili Muppets.
Šta?
- Možemo ostaviti The Muppets?
Li Volter nas?
Napravili smo film o njegovom pristupanju.
Videli smo ga ispred velikoj nevolji.
Čak i stariji članovi grupe su bili manje
.
Idemo, Robin.
- Tačno.
Kao što znate, shov must go on.
Fozzie i Volter su porodica.
Ne možemo predati tek tako.
- Tačno, Kermit?
- Znam da je ovo teško.
Valter i Fonzie bili najbolji prijatelji.
Jesi li siguran da si dobro?
- Ja. Ja bih bez tebe.
- Ti me završi.
- O, Kermie...
Sve će ispasti dobro.
Trebalo bi da proslavimo.
Zapamtite da
ja mogu da vam dam sve što želiš.
- Imajte to na umu.
- Da li je neko video elukkaa?
Da li se osećate kao i u krug?
- Tu je.
- Konačno.
POZORIŠTE Dublin Dublin, Irska, 20.14
Da li imamo dokaze lošu uslugu fazi
?
Sjajno.
Gde su stražari?
Ostani ovde,
početak treba pregledati trezor.
Pukovnik Krv privezak.
- Kurs. Uzmi ga.
-
-Šone... Neko dolazi.
Sam videla nešto.
Oni dolaze u pozorište.
- To je bilo blizu.
- Previše blizu. Idi na venčanje.
Ne možete ići na sceni
Piggi tokom prezentacije.
Jesi li video nešto? -Ja ne radim.
Imam šest-časovni pauzu za ručak a.
Izvinite, dame i gospodo!
- Moram da objavim da ga ponovi.
- Šta?
Kermit, moja pesma je u toku.
Mis Pigi, imam veliki problem.
Šta radiš?
Želite li da bude gospođa Pigi?
Ili, radije, gospođa žaba?
Mislio sam da nikada ne bih pitati.
Šta mislite?
- Lepa.
Da! Da! Kurs
! Da!
Ne mogu da verujem.
Kako se to desilo tako lako?
Dozvola se očekuje od celog sveta
Muppet venčanja.
- Odloži turneju.
- Šta?
Venčanje je dan nakon što je većina
svetskih romantičnom mestu.
Tover of London.
Tokom godina, čeka se
nagrađeni na kraju
napetosti će se završiti na kraju
Kermit i Mis Pigi
konačno udati .
. NARODNA BANKA IRELAND
Dublin, Irska, 20.43
- Barem oni nisu dobili zlato.
- Nije tako.
Nikada nisam video tako smešno
zločina.
- Komičar medved je bio ovde.
- Takođe Lemur.
Može komičar medved i lemur
biti ista osoba?
Komičar medved je lemur.
Genijalno.
Zašto bi on ukrade stare kosti?
Kosti pripadao pukovniku Tomasu Krv za.
Morao je da ukrade
britanske krune dragulja.
- Čekaj malo. Gde će venčanje biti održan?
- Tover of London.
Komičar Medved planira da opljačka
kula. Dakle, krunskim draguljima.
London, England, 15.45
dragulj POČETNA
i moralnost Cradle
- Šta hoćeš cveće?
- Ne zanima me.
Hej, šefe.
- Hej.
Smo mislili o stvarima.
Ti i Mis Pigi se venčamo.
Šta se dešava na turneji?
- Šta je sa nama?
Ste slobodni.
Ne trebam.
NE PRIHVATAJU Muppet.
Dobili smo mnogo zabave.
Srećno.
-
-Kermit... Da li je rekao šta ja mislim?
Šta će mi bez Kermit?
Imamo samo jednu opciju.
Spakujte robu
idu na venčanje, a odatle kuće.
Foo Foo-, navikao sam na boj.
To je tako lako,
da to nije u redu.
Moj san se ostvaruje par
obavezuje da međusobno
će propustiti ostatak
Dokle god sam se da budem pored tebe
Nisam mogao čekati
žaba ispravan
Znao sam ovaj dan dolazi Znao sam
svoju sudbinu da preuzme mesto
Sve bi trebalo da
bude u redu ovako
Ipak, sve je naopako
Naš put je bila kamenita
Zašto izgleda da vi ne osećate
Uskoro ćemo imati porodicu
Oboje mini verzija
Roze  žaba malo
Pored zeleni svinja je
nauče da govore
Ubrzo posle preseljenja u prouči
ćemo ostariti zajedno
miran život, delimo
Samo ti i ja
Ruka u ruci, ja i ti
srce zauvek
Sve bi trebalo da
bude u redu ovako
Ipak, sve je u redu nije u
= =  Naš put je bila kamenita
Zašto izgleda da vi ne osećate
Kako pravo može izgledati
kao pogrešan
Kako dobro može
izgledati kao loša
Kako san je noćna mora
najsrećniji dan je tužan
Nisam srećan, ali ispod
daleko lutao sa vama suncem
Da li je ovo moja sudbina
Gde je ljubav zapisana u zvezdama
Sve bi trebalo da
bude u redu ovako
Ipak, sve je naopako
Naš put je kamenit
Zašto osećate da vam Osećam
O, Kermie...
šou počinje.
Žena i gospodo, dobrodošli u Gulag
gala.
Escapo, tvoj red sledi baleta.
Kermit...
, Fozzie, Volter, Elukka.
- Mi ovde da te spasi.
Moramo sada ostaviti.
Ne mogu da verujem da si ovde.
Divno je videti te.
Zlo žaba Konstantin je došlo.
Li ona desila?
- On je u savezu sa Dominika.
Oni planiraju nešto strašno.
Mi jednostavno ne znamo šta.
Kako možete da ne primetite da
on zauzeo je svoje mjesto, Fozzie?
Izgledao je i zvučao kao ti.
Ili zaista ne zvuči kao.
- Bio je navodno hladno.
- Elukka znao.
Sam bio zatvorenik gulag
-
, a niko osim Elukka
primetio da je neko uzeo mesto.
- To samo zvuči grozno.
Ne, ali ovo je užasno.
Mislio sam da me zaboravio.
Da me više nije potreban.
Nismo mogli zaboraviti na tebe.
Trebamo li više nego ikad.
Dobar žaba.
Special Edition! Kermit i Mis Pigi
će se pridružiti u Londonu!
Šta? Pigi?
Marri Piggi opasan kriminalac?
Oni su u opasnosti. London zove.
- Do!
- Sam zaboravio u Gulag.
Žao mi je, Ivane.
- Ne brini, Kermit. To može da se desi ovo.
Hvala, nećeš me ubiti.
- Ne, uopšte.
, Moramo da pobegne danas.
- Ali kako?
Šta je broj za rudarske
rezervisanih motike i lopate?
Čekaj, mislio sam...
Sledeća Escapo strava
Nema šanse!
Dobro društvo, Escapo.
Nadam se da ovo funkcioniše.
Pokušao sam sve vrste.
Vidimo se napolju.
Nadam se da ovo funkcioniše.
Hvala.
A sada idemo na manje od
kaivosnumerossamme.
Sam Sippi.
Bravo!
Oh ne...
Kermit!
To uradio smo. Gas do daske,
, moramo na svadbu.
Tover of London, London, Engleska, 14.33
odlično mesto da se zabavljaju.
Glavni ulaz je čuvan.
Ja sam u potrazi za drugim putem.
Molimo.
Ste novi momak?
- Ja.
- Remember uniformu.
- Tačno.
- Kermit, bili ste kao James Bond. Hvala
- Hvala, Fozzie.
Valter, vi i Elukka
procedure kapela.
- Fozzie dolazi sa mnom.
Srećno. -iste reči.
Piggi?
Gde je on?
Kermit, ovo su tvoji odeća.
- Haljina je preuzak.
- Neko dolazi. Sakrij!
Gde treba da bude?
Mrzim venčanja.
Šta?
Tu si.
Nemoj samo stajati tamo, broj dva. Hajde u
.
Rekapitulacija još naše planove.
Kada ste ukrali kraljevski nakit
i uramljena Muppets, krivica-
zazvone pet puta, tako
srećemo na krovu.
Šta radite kada ste u braku?
Svinja dobija da sve znaju.
Kada je ispunio svoju misiju,
bum.
Dobijamo slaninu za doručak.
- Šampanjac Frižider. To
- Stavi na tepih medved kože.
Hvala.
Ovo je mesto gde počinje.
Ste svi u pravu?
- Ja tako mislim. Kako izgledam?
Dobro dobro.
Moramo spasiti Mis Pigi.
Lemur, Imam.
Konstantin,
najopasnija žaba svetu.
Ne, ne...
- Slučaj je rešen.
Savršeno.
Sada sam se da ostavim. Au revoir
Čekaj. Šta da radim s njima?
- Ja sam na odmoru.
Imaš pogrešan žabu.
- Ostani tamo.
Sam nas je unajmio za pomoć,
broj dva.
Svetskih najmanji dragulj lopovi.
Bebe, ovde je novi gazda.
Pametno, zar ne?
Niko ne može sumnjati bebe.
Pogledajte svoje slatke lica.
Gde je moje sedište?
Poslužitelj? Izvesti?
To sam ja.
Banka ili žaba?
- Kako to izgleda?
- Ne znam. Svinja?
Žaba. Related kroz brak.
Vi ne znate kako da hommaasi.
- Svoj red.
- Hajde.
Dole.
I s.
- Hajde.
Dominic...-
- Umukni.
Venčanje počinje.
Izgleda predivno.
- Moramo da uradimo nešto.
- To je frustrirajuće.
Kako o tome.
Kakav loš auto.
Idemo odavde.
Sam srećan zbog njih.
- Hoćeš li da umukneš?
- Tačno.
Dragi svatovi...
Hitna!
Ne može biti istina.
Mreža laser.
Nabavite konopac i precizan čvrsto odelo.
Šone, vaš odmor je završen.
Konstantin i lemur pobegao.
Okupili smo se ovde da prisustvujemo-
ovo svinja i žaba ovog sindikata...
Da li, Kermit, Mis Pigi
pošto suprugu-
i voleti ga kroz sito i rešeto?
Radim. Da hoću.
Da li, Mis Pigi, Kermit suprugu da
-
i voleti ga kroz sito i rešeto?
L...
Ja sam...
Reci "da".
To je ono što ste oduvek želeli.
Želim da?
- Je li to pitanje?
Nema.
Moramo da uradimo nešto.
- Treba da se Mis Pigi je.
- Kakvo je ovo mesto?
Šta? -To sam ja, Kermit.
Moramo da izađemo iz.
Znao sam da je on janistaisi.
Žao mi je...
Šta to radiš?
- Objasniću kasnije.
Neverovatno.
Gde ideš?
Žao mi je, ljubavi moja.
- Šta mi venčanje se dešava?
- Povuci, Elukka.
- Šta se ovde dešava?
- Sam pokupio žabu. -
To su najbolji Muppet venčanje na svetu.
Slušaj.
To nisam ja. Ja sam ja.
On je Konstantin, svetski najopasniji...
Dva Kermit?
To objašnjava mnogo.
Kako možete imati dva? Ovo je zaista
kreativan način da upropastiš venčanje.
Dva-Kermit.
- Samo jedan od Kermit. Ja sam.
Ne slušaj ga.
Ja sam pravi Kermit.
Ovo je smešno. Ja sam Kermit.
- Minapas.
- Smrdljiva uzeo.
- To je "heisuli uzeo."
Kermit Da sve bude mirno?
Ovo će biti rešen samo na jedan način.
Prvi Kermit.
Hoćeš li se udati za mene?
Kurs.
Helikopter čeka, draga moja.
Drugi Kermit,
hoćeš li se udati za mene?
- Ja mogu da idem dalje. Mislim, ja bih išao...
- On je moj Kermit.
On je žaba.
- Pusipusi.
Da, The Muppets.
Sam Konstantin.
Frog svetu Najopasniji
kriminalac i broj jedan.
Sam hiljadu puta bolje od tog
žaba Kermit.
Želim da vam kažem budalu za
jednu stvar.
Laku noć.
- Šta je to?
- To je bomba!
Sada nam je potreban magnetni bomba-
liiviani, što je zgodno pri ruci.
Šta se sada dešava?
Mis Pigi prsten je bomba.
Uhvati Piggista i mene.
Primeni.
To je samo 800 godina.
Sjajno.
- Kermit! Pomozite!
- Pigi! On je na krovu.
Umukni i pokrenuti.
Ti si moj život osiguranje.
Broj dva,
koji dodaje smešnu kostim je?
Sam lemur,
svetski novi broj jedan kriminalac.
U ovom trenutku, ja ću vas ubediti.
Prvo pravilo. Neuspeh
nisu rekli pre izdaji.
To nije čak ni pravilo,
stvar naravno.
Lemur je najgore čuo sam ime pljačkaš je.
- On dobija daleko.
- Prestani da helikopter.
Dolazimo, Mis Pigi.
Snaut-gore.
- Pomoć!
- Moramo da uradimo nešto. -
Iletimme postoji Muppet-merdevine.
- Šta ..?
- Kermit!
- Idi za njim.
- Pazi.
- Predaj se, Konstantin.
- Stvarno loš potez, žaba.
- Kermit!
- Idemo.
Nešto nije u redu.
Ne idemo.
Upropastio si mi put do izduvnih gasova.
Dolazim.
- Hajde, Kermit.
- Kermie!
Dobrodošli, Kermit.
Ti ne znaš šta je dobio ubrizgava.
Ja sam svetski najopasniji žaba.
Svetska Najopasnije
žaba je i dalje žaba.
Niko me prevariti da se uda-
i boli Kermieani.
Šta -
- Žena... Moja žena. To je na vama.
Žao mi je što sam ti uništio venčanje.
- O, Kermie...
Srećom uništen.
- Možemo sletimo?
- Uspeli smo.
Velika akcija scena.
Čestitam,
spasio kraljevski nakit.
Nappa I moj protivnik Lemurin.
- Slatka odeću.
- Nisam sladak.
On je sladak.
- Ti si tako sladak.
- Kisuasun ti li?
- Dominik Badgui je loš momak.
Mon ami ,
u naše vreme je da se pozdravimo.
Idemo na oba odvojenim putevima. Idemo.
- Ja nikad obećao da se to uradi.
- Saberi se.
Mi kažemo zbogom samo.
Zbogom zauvek.
- Nedostajaćeš mi.
- Pa ti.
- Čeka vas.
- Da, naravno.
- Uzmi ih. Hvala
- Hvala.
Au revoir,  Muppets.
- Zdravo.
Si broj dva.
Čekaj, Sam.
Imao sam užasnu
vas sve nedostajati.
Evo ga.
Uhapsite tu žabu.
- Zašto?
- Ti vodio brojne bekstva.
Za 30-godišnje kazne.
Ili možda 50 godina.
-
-Ali... Ali ništa.
Ostavio si gala između
pa čak ni rekao zbogom za mene.
Šta?
- Ti ideš sa mnom.
-
-Slušaj... Kermit...
Čekaj malo.
Žao mi je, nemamo
primetio si izgubio.
Izvini, rečeno nam je,
koliko je važno da ste za nas.
Žao mi je što smo vas držali
zdravo za gotovo.
To se neće desiti nikada.
Ako morate da se vratite Kermit Gulag...
ćeš me odvesti.
- -Ne... Ti si moj najbolji
prijatelj, Kermit.
Ću te pratiti bilo gde.
- Ti ćeš me uzeti, previše.
- I ja.
Verovali smo u zle žabe-
jer on nam je dao ono što
smo mislili da želimo.
- Iako je ono što smo hteli...
A mi potrebni...
ti je.
Da, ti.
Pretpostavljam da si u pravu.
Oni su tvoja porodica.
I porodice zajedno.
Ste slobodni. Zauvek.
Hvala, Nađa.
Ovo je super.
Čekaj.
Moramo da odlučuje o našoj turneji.
Znam gde smo pored obavljaju.
Sibir, Rusija.
Idem da spakujem svoj kupaći kostim.
Divno. To je grozno.
Ti ga mrziš sigurno.
Ovo je mesto gde počinje.
Gulag finale.
Jedan, dva, tri, četiri...
zajedno ponovo, ponovo,
Divno je ponovo biti zajedno
kao ti ne bi otišao imao ne
Ne to nije slučaj, već će se
nastaviti kao i do sada,
zajedno ponovo, ponovo,
prošlosti pamti nizašta
se vratio u isti
zajedno ponovo, ponovo,
Divno je ponovo biti zajedno
Baš kao ti ne bi otišao imao ne
Ništa nije niža, ali će
se nastaviti kao pre,
zajedno ponovo, ponovo,
prošlost se pamti ništa
se vratio u isti
Zajedno opet, ponovo,
Baš kao ti ne bi otišao imao ne
Ne to nije slučaj, već će se
nastaviti kao i do sada,
Divno je biti zajedno opet
se vratio u isti
zajedno ponovo zajedno ponovo
zajedno ponovo, ponovo,
= = Sada je tvoj red da solo, Nadja.
Kermit!
Pomoć malo-.
- Tačno.
Opis grupa je prilično težak.
Dođi ovamo.
Uzmi ovo.
Trebao si dogovoru manji font.
Sam nešto mogao biti pronađen.
Ovo je automatska
kraju teksta mašine.
Kada pritisnete ovo,
Odjavna špica okreću oko sebe.
Probaj.
Bring izračunava kao uspeh.
Možete ići kući, mama.
Film je već gotovo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org