Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
PREVOD:
VLADOPER
Broj šest, Aragon preuzima vodjstvo
ispred broja pet, Pasatempa,
na trećem mestu je broj jedan,
Kabalistiko; još sto metara do cilja...
Broj šest, Aragon vodi ispred broja pet,
Pasatempa i oba prolaze kroz cilj...
Aragon je prvi,
drugi je broj pet, Pasatempo,
a na trećem mestu je broj jedan,
Kabalistik, četvrti je Juhej...
na petom mestu je broj sedam
i Gvozdeni krst je poslednji...
Aragon sa vremenom
od dva minuta, dve sekunde,
tri stotinke, prolazi kroz cilj...
trener Hoze Marija Ohi,
a jahač koji ga je vodio
u pobedu je Lineo Leguizano...
Upravo sada,
on prima čestitke i nagradu
iz ruku predsednika države,
generala Huana Dominga Perona.
Idemo, zlato.
Baš sam umorna.
Ti si uvek umorna.
Isuviše voliš krevet.
Idem da vidim Santanu.
Brzo se vraćam.
Ako hoćeš na sigurno,
uloži na petu trku, Brijosa,
Pelegrin je u narednoj trci.
Uložiš i uspeo si da se izvadiš.
- Koji je broj bio dobitni?
- 38, mislim. Juče je bio 86.
Šta je sa brojem 25?
Ne igraj opet na njega.
Čuvaj pare.
Video sam Generala.
Ali nje nije bilo tamo.
U redu, Kido.
Ako ga nastavite tako čuvate
ima da se jednog dana proslavite.
Ja radim tako.
Ako ti možeš bolje...
Pričaću sa policijom. Da ti nadju posao.
- Odustajem. Ali ako bude Sinatra...
Razgovaraću sa Neli.
Bila bi čast čuvati Generala.
Svakako, ne sumnjam.
Idem ja...
vidimo se sutra u birou.
- Do vidjenja, prijatelju moj.
- Vidimo se.
Hoćemo li da krenemo?
Da nisam došla kod tebe,
još bih čekala.
Već sam ti rekao...
Pričao sam o poslu sa Santanom.
Dobro, gde idemo sada?
Nigde, vodi me kući.
Zdravo? Zdravo?
Evo. Onaj čudak je platio
i mnogo je zahvalan zbog mačke.
Ceni tvoj profesionalizam.
Samo ovoliko?
Oduzimamo mačku od jednog pederka
i dajemo je drugom, šta si očekivao?
Ta šugava mačka me je izgrebala
posvuda. To je baš pravo sranje.
Ima li još nešto?
Da, Neli nam je sredila
posao na obezbedjenju.
- Ako moramo da čuvamo generala,
ja odustajem. - Nemoj da si davež.
To je već druga stvar. Američka
glumica Ivona de Karlo dolazi,
a policiji treba pomoć nas civila.
- Ivona de Karlo, ko je ona?
- Pogledaj tu. - Oh, da, da...
Neki sindikalac je takodje zvao u vezi
nadzora. Morao sam da ga odbijem.
Kaže da neko hoće da mu otme
sina-patuljka, po imenu Huan Domingo.
Samo neki bolestan um može
detetu dati ime Huan Domingo.
Huan Domingo ili Eva...
Zavisno od pola deteta, naravno.
Kao da te nisam čuo.
- Ovo je Sarli?
- Nije.
Ma šta pričaš, on je...
Nema greške.
Nemoj da si tvrdoglav,
to je Fresedo Orkestar.
- Kladim se da je to Sarli.
- Ako baš hoćeš da izgubiš...
Vidi, izgleda da hoće
da prodaju Morina u Boku.
Kako je Kido?
Korvalan, za tebe Korvalan.
- Kako je bilo, dečko?
- Dobro, dobro.
Skuvaj mi malo kafe.
Ali da ne bude kao onaj otrov
što ga tvoja mama kuvala.
Kad pokupiš staklo, prihvati se
drugoga posla. Jasno, Toto?
Zovem se Serdjo.
Ostavi to sada
i idi da nam kupiš kafe.
Kad god ga vidim, setim se njegove
lude majke. Siroti dečko.
Upravo smo slušali ''Maglu'',
od ''Kobian i Kadikamo'',
u izvodjenju orkestra
Osvalda Freseda.
- U redu, dugujem ti peticu.
- Bez brige, sve je zapisano.
Slušaj. U vezi onog našeg posla
da se prati onaj čovek, sećaš se?
Devojka koju je oženio
Otero, mehaničar?
Nesrećnik hoće da vidi face
ljudima kad mu tucaju ženu.
Zdravo? Zdravo?
Radiću noć i dan...
za sreću radnih ljudi...
Sa vama sam da napravimo
jednu dugu ljubavi...
Biću ovde i radiću
da bi se videlo da pripadam
legijama Argentinaca koje
ispisuju predivnu stranicu
istorije ove zemlje. Hoću da moj
narod zna da smo spremni...
- Kako si tata? - Rekao bih,
sasvim dobro. A ti?
Ne mogu da se požalim.
- A tvoja devojka? - Rekoh ti,
ona mi je samo prijateljica.
- Kako joj beše ime?
- Perla.
Perla, šta ona radi?
Ona je učiteljica klavira.
Stanuje tu, blizu.
- Ima li novosti? - Izgleda da hoće
da prodaju Morina u Boku.
A Lobo? Kako je on?
Juče sam na njemu
našao neke izrasline.
Moraću to da još proverim.
Brine me to.
I?
Čini mi se da je malo prigušeno.
Taj ton ''F'' je malo nizak.
Imaš sluha, Kido.
Napravio bi karijeru.
- Nije to za mene.
- A šta je ''to'' za tebe?
Znaš i sam, to što radim.
Odnesi ovo kod Aika i kaži mu
da je naštima. Platiću mu.
Oh, je li?
A kako to misliš da izvedeš?
Bio bi iznenadjen kad bi znao
kakve još uvek imam ponude.
- Ima li nešto što treba da znam?
- Ne brini se, u penziji sam.
Nastavi tako.
Ne trebaju nam nevolje.
Korvalan...
Šta je bilo?
Neko bi da razgovara sa vama.
Poverljivo je.
Šta god da je, kod kuće ne radim.
Dodjite u moju kancelariju.
Ako mene nema, moj partner
će razgovarati sa vama. Evo adrese.
Ja već imam vašu adresu,
a vi imate moj broj telefona.
Možemo li da popričamo?
- O čemu to hoćete da razgovaramo?
- Kažu mi da ste dobri u svome poslu?
Zavisi... jednom smo tražili čoveka
punih šest meseci, a onda saznamo
da je lik mrtav već pet godina.
Sasvim otvoreno pričam.
Sedite, slušam vas.
Treba da pratite jednog čoveka.
Hoću da znam šta radi
kuda se sve kreće,
trebaju mi slike i adrese...
Uobičajeno.
Spremna sam da platim
20.000 pezosa za ovaj posao.
Ako prihvatite.
Još uvek mi niste rekli
o kome se radi.
Ovde su podaci o njemu.
I polovina sume, unapred.
Ime mu je Nikolas Perturato.
Bio je u vašem društvu na trkama.
- Dobro zapažate.
- To mi je posao.
Izgleda da se vašem prijatelju žuri.
Nije on moj prijatelj.
Moram da idem.
Htela bih da posao počnete što pre.
Šofer, limuzina, Kido...
Skupa odeća, nakit...
Mora da su bogatuni.
Treba da se pokažemo.
Mogli bi da se prebacimo
u višu ligu...
- Tebe je lako impresionirati.
- Ne smemo da propustimo ovu priliku.
Džimi ''tri prsta'' je na početku svoje
karijere kupovao kurtone Al Kaponeu,
a onda je zaradjivao 10 hiljada
po obavljenom smaknuću.
Da, ali ovo nije Čikago.
Prilike su svuda oko nas.
Moraš o tome da vodiš računa, drugar.
- Imam dve prave stvari, Kido.
- Da ih vidim...
Bilijarski štap, baš kao onaj
što ga je Navaro koristio...
- A druga stvar?
- Kolt 38. Broj izbrisan.
- Koliko tražiš za štap?
- Tri i pedest.
- Ne, to je mnogo.
- Za tebe, tri stotinarke.
- Pričaćemo posle.
- Vidimo se.
Znaš šta? Sutra je Perli rodjendan,
a ja još razmišljam gde da je vodim.
- Imaš neku ideju?
- Stvar je osetljiva.
- Razmisliću. - Vidimo se.
- Do vidjenja.
- Šta je bilo sa onim fotografijama
koje sam tražio? - Već sam ih nabavio.
- I gde su one sada?
- Zaboravih da ti ih predam.
Evo ih.
- Dobro jutro. - Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Znaš šta? Sreo sam se sa onom
plavušom iz galanterijske radnje.
Sada vodi lokalnu upravu i rekla je
da se ona brine za pse iz komšiluka.
A gde smo mi tu?
Treba joj pomoć. Izgleda
da se pojavio neki ''keroljub''.
- Ko? - Silovatelj.
Izgleda da mu se dopadaju psi.
Komšinica je odnela psa kod
veterinara jer je postao agresivan,
a to je njoj bilo čudno.
I veterinar joj je kazao
da je to normalno, u takvoj situaciji.
Ne znam, možda je to pomalo...
Hoćeš da mi kažeš da imamo posla
sa perveznjakom koji voli pse.
Tako meni izgleda.
Prvo je bila ona mačka na krovu,
a sada i lik koji siluje pse...
Ti kao da me zajebavaš?
To mi liči na odbijanje.
To je baš nezgodna stvar,
ne znam... ti imaš psa.
Razmišljao sam o onome
što si rekao i stvarno ne znam...
- O čemu pričaš?
- Čiji je rodjendan danas?
Perlin, naravno.
Samo da kažem, sada kad si
pri parama, nemoj da je večeras vodiš
u ono bezvezno mesto u Luhanu.
To je bilo omiljeno mesto moje majke.
Ne pominji joj to.
Uzimamo onu, sa plavim očima.
Ne pričaš puno
ali si pravi prijatelj.
Izgasi svetlo da ne udju insekti.
Nikad nikog nisi voleo.
Volim tebe, Loboa i Banfild.
Tim redom?
Zavisi od dana.
Iduće godine na Paradi,
oblačim se kao Havajka.
Mogla bih opet da budem
kraljica karnevala.
Sigurno pobedjuješ..
A sad spavaj.
Baš si nemoguć.
Reci mi nešto...
Neki od tvojih studenata bi mogli
da ti budu ljubavnici, a?
Ma nemoj...
Onaj crvenokosi, sa motorom.
Ima sedamnaest godina, dete je.
A Japanac?
On nije dete.
Zove se Hugo i nije Japanac.
Meni je on Japanac.
Je li ti ovo ozbiljno?
Nisam bila sigurna da li da vas čekam,
možda imate društvo večeras.
Ne brinite, pripremam
izveštaj i ne treba mi niko.
Nisam očekivala da ćete ovako
kasno da se vratite kući.
Nije lako pratiti Perturata.
U pokretu je celi dan.
Zato mi i jeste potrebni.
Da li imate nešto za mene?
Izveštaj još nisam završio.
A i nemam ga kod sebe.
Vidim.
Onda, ako vam odgovara, moj vozač
može sutra da dodje po njega,
- ... u vašu kancelariju.
- To mi odgovara.
Pa, ako bi ste mi rekli šta u stvari
tražimo, sve bi bilo mnogo lakše.
Nikad nisam ni rekla
da će biti lako.
Laku noć.
Ima još nekoliko slika
koje treba da se razviju.
Dobro je.
To je sve. Nazvaću vas
ako bude nekih novosti.
Idem...
Zar nije čudno?
Vozač pregleda njene fotografije.
Verovatno mu je ona
rekla da to uradi.
Kaži mi nešto. Ona tvoja
prijateljica iz policije, Neli...
Da li bi mogla da mi učini
jednu uslugu?
- Šta ti treba? - Podaci o crnoj
limuzini. Tablice su JS 170.
To je iz Santa Fea.
Za dva dana Neli će saznati
čak i koju kilometražu ima.
Kreni, imam slike.
Zajebavaš me? Prazna je.
Sad moraš da se iskupiš.
Da li znaš kako je Al Kapone počeo?
Krijumčario je prvih 50 boca viskija,
u kovčegu, na majčinoj sahrani.
Je li pokojnica bila unutra?
Ne, majka mu je umrla još
kad mu je bilo sedam godina.
Ali i ko bi hteo da otvori kovčeg?
To je bila pametna prevara.
Završite partiju, zatvaramo.
Da li znate je li Morinjo prodat?
Morinjo mene ne zanima.
Po tri viskija svaki, osamnaest pezosa.
Evo ih, moja je tura. Donesite
još dva. Viski se pije u dvoje.
- Ostatak stavi na 25,
za dobitak. - U redu.
Ti si na redu, Santana.
Moraš da čitaš igru, da budeš
strpljiv, da odmeriš udarac...
Tako je i u životu, pratiš me?
Pratim, pratim.
Budi spreman.
Uvek ima nešto što te opomene
kada je pravi momenat za udarac.
Znaš šta?
Nešto mi govori da će stvari
da krenu u drugom pravcu.
Osećam.
A kako to čovek da zna?
Dobro pitanje.
Neki kažu da je to neka reč,
pokret, izgled...
Neki kažu da je to nešto
unutra, u tebi, što osetiš.
Jedan znak i sve se menja.
Ne. Nešto se promeni i čovek se usudi
da uradi što nikad ranije ne bi smeo.
Tako kažu.
Gospodin Otero.
Trenutak samo...
Madam... Neko je došao.
Dobar dan.
Treba li vam nešto?
Gospodin Otero.
Moj muž nije kod kuće.
Mogu li da pomognem?
U vezi sa točkom.
Koko, njemu treba gazda.
Otišao je u grad. Trebalo bi
da se vrati za oko jedan čas.
O čemu se radi?
Šefe, što meni ne kažete
o čemu se radi?
Ove slike i nisu neki kvalitet,
ali ima u njima nešto.
Nešto što ti ne daje
da zaspiš na miru.
Kao neki košmar.
Zamišljaš ga da je sa tvojom ženom,
ljubi je i dira, onda je svlači...
Hoćeš da znaš da li ona
vrišti ili plače dok je on uzima,
da li je uzima od pozadi...
To može da ti sjebe život.
...Uzima vodjstvo ispred
broja pet i šest i prolazi kroz cilj...
Broj četiri pobednik...
Pobednički krug...
Vetar će uskoro da se promeni.
Vredi uložiti u petoj trci,
plaćaju 90. Zaradiće se nešto.
- Hoćeš li da se kladiš?
- Ne znam još, videću.
- Da li si video loto brojeve?
- Nemoj mi reći da je bio broj 25.
Kamo sreće da jeste, ali je bio 35.
Više sreće naredni put.
Osim Ivone de Karlo,
ima još jedna stvar.
Neki gad je zavrnuo Čehinju sa pričom
o zemlji. Uzeo joj je preko 1000 pezosa.
- Šta kažeš, da mi to sredimo?
- Kako reče da se ona zove?
Nisam ti to ni rekao... Sbodova.
Zove se Sbodova.
Uslovi kao i uvek.
Honorar i troškovi.
Plus provizija.
To je obavezno.
Nije problem.
Ćerka Mirna će da plati.
Tip živi u kraju koji se zove La Mok.
Možemo da ga posetimo večeras.
Meni odgovara.
Malas Artes trči u sedmoj trci.
Možda se budemo izvadili.
Bez uvrede...
I ti si to saznao, zar ne?
Da, nema tu šta da se krije.
Perla ima drugog čoveka.
Neki ridji tip, vozi motor.
Od onih žestokih tipova.
Imam njegovu adresu,
sve podatke o njemu.
I ti bi to uradio za mene.
- Ne znam. Nisam baš siguran.
- Tako ti je to, Kido.
Šta je bilo?
Pametan savet. Da mi naplatimo koliko
možemo i da napustimo ovaj posao.
Zar nismo pričali da sa ovim
poslom idemo u prvu ligu?
Jesmo, ali ovo postaje mnogo gadno.
Ovaj svet je podeljen na dva dela,
a mi smo oni dobri momci. Zaboravljaš?
SUROVO UBISTVO.
MAFIJA UMEŠANA
Samo dva minuta. Morala sam
da izmislim priču da bih došla.
- Šta hoćete da znate?
- Šta ja hoću da znam?
Unajmite me da pratim toga momka
i posle par dana, nadju ga mrtvog.
O čemu se tu radi?
Za sad nisam sigurna, ali njegova
smrt nije povezana sa vašim poslom.
Ispričajte mi sve što znate.
Da li ste nekad bili upucani?
I da li ste nekad nekoga upucali?
Kakva su to pitanja?
Hoću da znam da li možete
da me zaštitite ako bude trebalo.
Zašto mi ne kažete o čemu se radi?
Ono što mogu da kažem jeste to
da mi je život u opasnosti.
- I da ne mogu nikome da verujem.
- Čekajte, hoću istinu.
Nazvaću vas.
Zar ne bi trebalo da si na sahrani?
- Ko je umro?
- Tvoj prijatelj Perturato.
Ne znam ga.
Baš čudno. A video sam ih
onaj dan kako su te pritisli.
I onda si im dao kovertu
sa parama. Ko su oni?
Ponekad je bolje
da se neke stvari i ne znaju.
Sada je bolje da se znaju.
Kada si mi tražio da saznam
ko hoće da te izbaci iz posla,
- ... nisi tako govorio. - Koliko ćeš
još puta da me podsećaš na tu priču?
Još ovaj put.
On je bio bio desna ruka
onoga gada, Norvežanina.
Norvežanin?
Tip koji vodi kocku i prostituciju.
On je krupna zverka,
sa vezama u visokim krugovima.
Ima nekoliko bordela.
Pazi se, Kido, to su gadni tipovi.
Jesmo li sada kvit?
Mislio sam da nećeš doći.
Bolje ikad no nikad.
- Da li si svratio do kancelarije?
- Ne. Nisam mogao.
Bilo je nekoliko poziva.
Prvi, zvala je Perla.
Hoće da razgovarate. Pozovi je.
- Rekao bih da joj je krivo...
- Da, može biti...
Drugi je bio od Otera, mehaničara.
Pitao je da li ima nekih vesti.
Radim na tome.
Na kraju, Neli, u vezi one limuzine.
Kaže da je registrovana
na ime Dina Kapuanao, iz Rozario.
- Da li ti ime zvuči poznato? - Ne.
Moram Neli da zamolim za uslugu.
Reci joj da sazna sve
što se može o ovome broju.
- Ona brineta. - Jeste.
- Kakav je bio dogovor?
Trenutno,
glava mi je prepuna pitanja.
Ima li odgovora?
U istrazi, kada ti se stvari
čine jasnim, one su mutne.
A kad su one mutne,
onda su baš zamuaene.
Je li to taj lik?
- Zapamtio si plan. - Ti ga prestraviš,
a ja ga onda uzimam pod svoje,
- ... i uzimam sve što ima.
- Probaj da izbegneš grubosti.
Samo da kažem još... Uzimamo
pare i nestanemo, je li tako?
- Tako je
- Hajdemo.
Detektiv Santana.
Šta si se zagledao, folirantu?
Znamo ko si.
Čehinja nam je ispričala o tebi.
Ukrao si joj 1000 pesosa sa
pričom o nekom lepom placu.
- Nemoj da nam lažeš.
- O čemu to govorite?
- O tome da si ti prevarant.
- Ja, prevarant?
Ja samo hoću da pomognem. Da budem
od koristi u ovim teškim vremenima.
Ne zajebavaj se sa nama, vraćaj pare.
Taj lepi plac je u močvari.
Teren se isušuje.
Samo još malo strpljenja.
Vi ne razumete... Ako nas
oni na vrhu varaju i kradu,
- ... šta nama preostaje?
- O čemu to pričaš?
Zar ne shvatate? Ja samo radim ono što
General kaže ali drugi moraju da urade.
- I Evita bi, da nije bolesna, ovo
isto radila. - Spominješ Generala?
I ja verujem u njega. A pare
ako tražite, nisu više kod mene.
Dao sam ih u crkvu, za siromašne.
Operi usta pre nego
i spomeneš Generala.
- Rekosmo li mi ono, ''bez nasilja''?
- Djubre jedno, da tako priča o...
A upravo je dao Sindikatu 28%...
- A kada ćemo i mi doći na red?
- Što za to ne pitaš Ministra za rad?
Ti ga pozovi, ionako si pristalica
ovoga režima.
Samo ti tako nastavi pa će te
ovih dana neko prošpijati policiji.
Onda te ni ja neću moći spasiti.
Niko ne spasava nikoga.
Ovde je, zaustavi se ovde.
Izvinjavam se...
ali šta mi to radimo ovde?
Učini mi uslugu. Pozajmi mi 50 pezosa.
Posle ću ti sve objasniti.
Imam jedva 20.
Možeš da mi ih pozajmiš?
Zdravo Kido.
Mogu li tako da vas zovem?
- Drago mi je što smo se sreli.
- Ovo je Mirna Sbodova.
- Radim na Hipodromu.
- Na garderobi.
Hoću da vam se zahvalim. Arturo kaže
da niste čak ni uzeli svoju proviziju.
- Ako on tako kaže... - Hoćete nešto
za jelo? - Nemoj. Sigurno je umoran.
- Neki drugi put...
- Kad god hoćete. - Hvala.
- Čuvaj se.
- Ti takodje.
Dušo, jesi li tu?
Dolaziš li na večeru?
Spremam govedji gulaš...
Bolje je... Mnogo bolje.
Da, mnogo bolje.
- Mnogo te koštam, Kido.
- Nije to ništa, ne brini se.
Nedavno su mi neki pričali o Remington
kombinaciji, sa pet brojeva.
Možeš to da zamisliš?
Kao da sviraš na Stradivariju.
Samo da te podsetim da prošli
put se to nije dobro završilo.
Ako imaš smelosti...
- Ne radi se o tome.
- Nego o čemu?
Ili bi radije da se do kraja
života baviš njuškanjem?
Radim na tome da to promenim.
Kasno je.
Neli je poslala podatke.
Hoćeš da ti pročitam?
- Napred.
- Telefon: 544894.
Adresa: Federiko Lakroze 1612.
Prestonica.
Vlasništvo je Tomasa Albrehtsena.
Metalna industrija..
Poznat kao Norvežanin. Pratiš me?
Ovaj čovek je oženjen već 15 godina.
Sa Glorijom Ravel.
30 godina. Jedno dete.
Norvežanin je bio partner jednom
Sicilijancu, Vitoriju Kapuanu,
u poslovima kao što su otmice
i ucene, u Rozariju.
Jednog dana, njihov ortakluk
je pošao po zlu i Kapuanovi ljudi
počinju da nestaju, jedan po jedan.
I na kraju, Sicilijanac, njegova
žena i familija, svi su nestali...
Tako se to dogodilo.
U stvari, neko je preživeo pokolj.
Dino Kapuano, najmladji sin.
To je bilo pre 10 godina.
Kasnije, Norvežanin se vraća
kao ugledan poslovni čovek,
plaća porez, daje priloge Crkvi...
A sad dolazi ono najbitnije...
Počinju da se pojavljuju tela
ljudi koji su zadavljeni žicom.
To je njegov znak.
Kapuanov sin je potkupio Perturata.
Norvežanin je to saznao
i zato je Perturato smaknut.
Zaboravi tu ženu.
Ona je u velikoj nevolji.
Agencija...
Jeste, povezaću vas...
Laura je, kao i obično,
tužna i sumorna.
Mislio sam da će ljubav
kao što je moja, pobediti.
Čekao sam toliko strpljivo...
Ne vredi.
Venčani smo već godina dana.
Venčanje nije za jednu godinu,
dve ili tri, to je za celi život.
Veruj mi, stara sam...
Znam ko je ubio Perturata.
Svi to znamo.
Tomas Albrehtsen, Norvežanin,
on je taj koji ga je ubio.
Odnosno, vaš muž.
Ne svidja mi se izigravam ludu.
- To nije bila namera.
- A šta je bilo?
Unajmite me da pratim Perturata.
Ja vam predam izveštaj
i dva dana kasnije, on je mrtav,
zadavljen žicom.
Ima stvari koje vi ne znate.
Reći ću vam ono što znam. Vi možete
da popunite praznine u mojoj priči.
Pre 10 godina, vaš muž je pobio
porodicu Kapuanovih.
Jedan od njih je uspeo da pobegne.
Izgleda da se on vratio da naplati
stare račune ali mu treba saradnik
koji će ga izveštavati
o Norvežaninovom kretanju.
Ovde Perturato ulazi u prieu.
Ali mora da je nešto pogrešio
i vaš muž je posumnjao u njega.
Tu ja ulazim u igru.
Vaš muž me jer unajmio preko vas.
Ne treba nikoga on da unajmi.
Ima dovoljno svojih ljudi.
Ali ipak jeste to uradili.
I svoj ste posao dobro odradili.
Našli ste njuškalo koje vam
ga je isporučilo na tanjiru.
Što ne pokušate da makar
jednom budete otvoreni?
Bilo je ili on ili ja.
Tomas je očekivao godinama
Kapuanovu osvetu.
Osećao je da će ga neko izdati.
Sumnjičio je svakoga.
I mene takodje. Bojala sam se.
Da nisam našla izdajnika,
mislim da bi i mene ubio.
Vas! Zašto?
Zato što on zna da ga mrzim.
Imala sam 15 godina, kada mi je majka
umrla, nakon duge bolesti,
a familija mi je bila u dugovima.
Tada se Tomas pojavio. Moj otac
je mislio da je to prilika za mene.
Tomas je bio bogat.
Bila bih zbrinuta za čitav život.
Ali je Norvežanin želeo sina,
a ja mu ga nisam mogla dati.
Zato me i ne podnosi.
Sada sa nalazim usred ove osvete.
Sama.
Nikome do mene nije stalo.
Molim vas da me ne ostavljate.
Budite sa mnom.
Idite kući i čekajte me.
Ima još nešto što moram da uradim.
Nazvaću vas.
Dajem vam reč.
Znam, nema potrebe
da se kaže, opet se kasni.
Tako je, izvini. Došao sam da ti kažem
da ne računaš na mene. Moram da idem.
- Zašto? Šta se dogodilo? - Jer je
situacija gora nego što smo mislili.
Ostala je sama.
Obećao sam joj da je neću ostaviti.
A hoću da i ti to znaš.
Ne vidiš stvari kakve jesu.
Sve ti se u glavi pomešalo.
Možda i jeste tako,
ali ja sam doneo odluku.
Onda je to pogrešna odluka.
Ovo jeste bitan posao.
Ne ponašaš se kao profesionalac.
Našao sam Oterov izveštaj
i još uvek pokušavam
- ... da shvatim zašto si me zeznuo.
- Sve su to samo besmislice, Santana.
Opet neki rogonja, pa 30 idiota
koji jure neku kurvu... Zar ne vidiš?
Da... Razumem...
Za mene su to poslovi od kojih živimo.
Ako se ti sa time ne slažeš...
To je kraj puta za nas.
Nema ljutnje.
Neka bude tako.
Otišao sam da pokupim fotografije
iz radnja. Bilo ih je samo 15.
- Hoćete da ih vidite?
- Ne sada, Toto.
Serdjo.
Neka Glorija je zvala.
Kaže da je ne tražite.
Imala je nekih problema u Lakrozeu
pa je morala da se izgubi pod hitno.
Santana je izgledao zabrinuto.
Tražio vas je.
- Gde je on?
- Na mostu.
Da li je umrla?
Ne, zato smo i ovde. Da se molimo
za njen brzi oporavak.
Jadna žena. Prepolovila se, a neće
da je puste da umre na miru.
Na radiju kažu da su ubijena dvojica
Norvežaninovih telohranitelja.
- Pokosili su ih mašinkom.
- Bila su četvorica.
Ti si bio tamo?
Lud si.
Zagrejao si se za ženu
koja te je ubedila
da sa njom možeš
da ostvariš svoje snove.
Razmislio sam o onome
što si rekao. Imaš pravo.
Ti znaš da vodiš ovaj posao bolje
od mene. Ja sam ti samo na teretu.
Ne pričaj gluposti.
Mi smo partneri.
- Preteruješ.
- Nisam ti potreban. I ja to vidim.
Hoćeš da ovo napustiš sada,
kada Sinatra dolazi?
- Potvrdjeno je.
- Čak i da sam Papa dolazi.
Taj posao je tvoj svet,
Santana, nije moj.
Razmisli još malo. nemoj
da donosiš ishitrene odluke.
Možda mi zatreba jedna usluge. Ako budem
morao da se sklonim na neko vreme...
Brinem za Loboa.
Svrati da ga nahraniš.
Preuzimam to na sebe.
Ne možete da prodjete.
- Znate li da li je bila i žena?
- Ne, ne znam.
Vratio si se, Kido.
Šta se desilo?
Mogu li ti kako pomoći?
Ne verujem, tata.
- Da li te paze kako treba ovde?
- Kao kralja.
Dugujem ti za ovo.
...Državna Informativna agencija.
Lekarski tim koji vodi brigu /i>
o Prvoj dami, izveštava
da je večeras u 19:00 časova...
... stanje njenoga zdravlja veoma...
...ozbiljno
i da je gubitak svesti...
- Nisam znala kuda da odem.
Pa sam došla ovde. - Bili su ovde.
Traže nas.
Žao mi je.
Niko me nije prisilio
da uradim bilo šta.
Ne možemo da ostanemo ovde.
Vratiće se. Siguran sam u to. Idemo.
- Gde idemo? - Znam gde možemo
da provedemo ovu noa.
I onda?
Ne znam. Ako imate
neku ideju, recite mi.
Tomas je imao velike
pare skrivene na sigurnom.
Dovoljno ako bude trebao da nestane.
- Zar nije dovoljno preživeti?
- Nije.
To nije dovoljno.
Vi možete da uzmeta krevet.
Tako je udobnije. Ja ću na sofu.
Da li dolazite često ovde?
Ne kao pre.
Ne znam ništa o vama.
Jeste li bili oženjeni?
Trebali bi nešto da pojedete.
Oboje se plašimo
od prevljena grešaka.
Ali razlika je u tome što sam ja
spremna da preuzmem rizik.
- Zašto bih ja rizikovao?
- Zbog budućnosti, u gotovini.
To je ono što je Norvežanin čuvao
u onom sefu, u Federiko Lakrozeu.
Treba nam neko ko će da ga otvori.
To nije tako lako.
Ako mi to ne uzmemo, policija
sigurno hoće, kada pretraže kuću.
Polovina će da bude vaša.
Čemu dugujem takvu darežljivost?
Šta mislite?
Korvalan!
Brzo, uskačite!
- Dužan sam ti za ovo.
- Bez brige, sve je zapisano
Jesi li čitava?
Čuo sam za onaj pokolj u skladištu.
Ubili su Norvežanina.
Sve su ih pobili.
Bili su i kod mene.
Znam, žao mi je zbog Loboa.
- Kako si me pronašao?
- Znam ti navike.
Hvala, Serdjo.
Ovde. Tehedor 311. Možeš da ostaneš
par dana. Sigurnije je nego...
- Alkatraz.
- Neću da i ti budeš umešan.
Možeš li mi pozajmiti auto?
Uzmi ga.
Nestaću na neko vreme,
dok se stvari ne primire.
Pozovi me za par dana.
Kazaću ti kako stvari stoje.
- Kreni, nemoj da gubiš vreme.
- Daj mi jednu cigaretu.
- Ostala mi je samo jedna.
- Hvala.
To nam je velika šansa.
Sutra bi već mogli da budemo daleko
odavde i da sve ovo zaboravimo.
Ja imam ključ,
ali ne i kombinaciju.
Ne pokušavaj ništa.
Okreni se.
Bez naglih pokreta.
Levom rukom izvadi oružje.
i stavi ga na pod.
Samo polako.
Spusti ga dole.
Sada ga šutni ovamo.
Stavi sve to u torbu.
To je neverovatno. Uvek nadje nekoga
da za nju obavi prljavi deo posla.
Koliko ti je ponudila?
Polovinu?
Kada ti je to ponudila,
pre ili posle?
Zna da se snadje.
To joj se mora priznati.
- Da li te je ona obavestila?
- Nije ni trebala.
Ovo je kraj puta.
Svi mi tako završavamo.
Znači, ovo je kraj...
Ipak ti nisi tako glup.
Baci ovamo tu torbu.
Zbogom Korvalan.
Moja dužnost je da obavestim
naš narod da je u 20:25,
umrla Eva Peron.
Telo gospodje Eve Peron...
Do vidjenja, prijatelju moj.
PREVOD:
VLADOPER
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org