Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
БЕЛО КВИНТО
ЈУГОИСТОЧНИ БРАЗИЛ
Ви сте иследник? - Да.
- Хвала Богу да сте дошли.
Ко је овде главни?
Био је отац Аламеида.
Сачекајте тренутак.
Гледајте! Какав вам још доказ треба?!
Је ли кип био премештан из цркве
из било ког разлога?
Не. Кип је почео да плаче тек
на дан када је отац Аламеида умро.
На дан када су се вратиле грлице.
Мештани села су волели Аламеиду.
Госпине сузе су Христова крв.
Предлажем да испразните цркву.
Морам да спакујем кип у сандук.
Да га спакујете у сандук?
- Да.
Отац Аламеида вам то
не би никада дозволио.
Госпођо? Ово је круница
оца Аламеиде.
Не, гђо, то не бисте смели да купите.
- Не, свиђа ми се. Колико кошта?
Не смете то да радите!
Крадете ствари од мртвих!
С Т И Г М А Т А
Хеј, Френки, душо!
Идемо. Мртав сам уморан.
Јеси ли преуморан да идеш
са мном кући?
Ако сам уморан, нисам мртав.
Здраво, мама.
Како то?
Како си знала да сам ја?
Ти звониш најупорније од свих
мени познатих људи.
Само сам хтела да те поздравим
пошто сам близу телефона. Како си?
А где си ти?
Бело Квинто, близу Рија.
Сачекај мама, имам други позив.
Хало?
Напокон. Где си била, душо?
Мрзим када само одеш.
Могао би и да се поздравиш.
Зашто?
Зашто? Заборави.
Слушај, имам маму на другој линији.
Видимо се вечерас.
У реду, видимо се после.
Мама? Ћао, ево ме.
Па, како ти се свидео Рио?
Био је одличан. Јеси ли добила
мој пакет? - Да, стигао је јуче.
Како ти се свиђа? Јеси ли га отворила?
- Причекај, заменићу телефон.
Како ти се свиђа? Јеси стигла
све да прегледаш?
Ево управо га отварам.
Лепе разгледнице.
- Зар нису лепе?
Слатка четка. - Видела сам да
то прави једна госпођа.
Мали шешир.
- Вероватно за луткицу.
Огрлица? - Није баш огрлица.
То је круница.
Одакле ти?
- Из овог малог села
Бело Квинто.
- Нисам знала да си тамо била.
Мало сам скренула с пута.
Па, како ти се свиђају поклони?
Драго ми је да смо се чуле.
Идем на оно крстарење.
Нећемо се чути месец
дана. Морам да идем.
Лепо се проведи. Волим те.
Драго ми је да си звала мама, здраво.
Две кафе са млеком, молим?
Безмасним. - Може.
Само једну. Ја не могу.
- И сендвич са шунком и јајима.
Да понесем. Па шта има?
Не једеш ништа данас?
Јутрос сам повраћала
због мириса чаја.
Касни ти?
Око седам дана.
- Недељу дана?
Не знам. Неколико дана.
Чудно се осећам.
Драмиш.
Мислим да саму себе плашиш.
Осећам се као да ми се срце
преселило у стомак.
Добро, ништа страшно!
Шта ако сам трудна?
- Са Стивеном?
Шта ако доносим живо
биће на овај свет?
Човече, шта онда?
Има и других решења.
Не желим о томе да размишљам.
То ме чини нервозном.
Мрднимо наше уморне гузице
и идемо на посао, већ каснимо.
Ти увек касниш. Ништа ново.
Ћао, лепи! Тражиш ли провод?
Лепо од вас, али не хвала.
Хајде! Забави се мало! Буди мушко!
Нема проблема!
Даћемо ти ватикански попуст!
ВАТИКАН
Оче Ендру Кирнан, добро дошли.
- Кардинале Хаусман.
Ове су занимљиве. У чему је трик?
Искрено, не знам ни сам.
Вероватно су на њој добро зарадили.
Шта... Шта је ово?
Инфрацрвене фотографије суза.
Кип је на собној температури,
али сузе изгледају
беле зато што...
Зато што су топле.
- Топле сузе?
Да.
Лабораторијске анализе потврђују да
сузе нису само топле, већ и људске.
Знам шта мислиш, али са свим
поштовањем Данијеле,
ово није трик. То је пун камен.
Нема научног објашњења.
Ендру, послат си у Бразил
да истражиш Госпино указање
на фасади једне зграде.
Да, али сам у Сао Паулу чуо за кип,
па сам отишао да то истражим.
И? - Шта и?
Госпино лице?
- То је оксидацијска мрља,
настала од кише која се спушта
преко неодржаваних фасада.
Изазива оптичку илузију
жене са велом.
Добро. Сматрамо да је случај затворен.
Отац Дарио има твој следећи задатак.
Надао сам се да ћете ме можда
послати назад у Бело Квинто.
Зашто?
Јер морам да урадим још
неке тестове на кипу.
Оставио си кип у Бело Квинту?
Да. Хтео сам да га понесем,
али сам онда видео какав
утицај има на те људе.
Постао је камен темељац
њихове вере.
Ендру, камен темељац
вере је црква,
а не уплакани кип.
Ти представљаш Католичку цркву
и Конгрегацију реда светаца.
Да, свестан сам тога Данијеле,
али као научник посматрам чињенице.
А чињенице кажу да овај кип
плаче крвавим сузама.
Ако је то тако,
знаш каква је процедура.
Кип се доноси у Ватикан.
Онда спроводимо стручна испитивања.
Геолози, инжењери, медицински иследници.
Имали смо 50 или 60 кипова који
роне сузе у последњих 12 месеци.
Ни један једини од њих није...
Да, свестан сам тога, али сам хтео
да вам кажем да се по мом мишљењу
овде ради о нечему другом.
Нећу ти дати да идеш опет у Бразил.
Послаћемо геолога и ако он мисли да је
потребно, послаћемо кип на испитивање.
Оче Дарио, дајте ми све податке које
можете наћи о овој цркви у Бело Квинту.
Хвала, Ендру.
Хвала.
Никад га пре нисам видео оваквог.
Ендруов проблем је што не може да се
одлучи да ли је научник или свештеник.
Френки, саму ћеш себе излудети.
Не.
Ако се бринеш да ли си трудна,
идемо у радњу да купимо тест.
Нека још неколико дана.
- Сигурна си?
Добро сам. Не мораш да ми будеш као
мама! - Добро. Зваћу те после.
Океј, здраво. Вози пажљиво.
Касни ти?
- Око седам дана.
Увек ти касни. Ништа ново.
- Шта ако доносим живо биће
на овај свет?
- Френки, имаш и других решења.
Сестро, шта се догађа?
Ништа не разумем.
Померите се с пута!
- Френки, чујеш ли ме?
Уз тебе сам.
Идемо!
Зашто има толико крви?
Дајте ми стезаљку, одмах!
У реду, анализа крви, електролити,
мокраћа, тест на токсине.
Дајте ми приказ пулса, одмах!
Дајте ми тест на токсине и одмах ЦТ.
- Срчани ритам је неправилан.
Срчани притисак је превелик.
195 са 120.
Променимо стезаљке.
- Где је инфузија?
Проглашавам. Код плаво.
Дајте ми електроде. Дајте ми гел.
У реду, спремни?
Узми електроде.
- У реду, одмакните се.
Температура и срчани притисак
су се вратили на нормалу.
Ко сте ви? - Ја сам др Рестон.
Знате како се зовете? - Шта се десило?
Где сам?
- У хитној помоћи.
Нашли су вас онесвешћену.
Да ли се ичега сећате?
Не.
Исусе!
Треба ми помоћ овде!
Требају ми завоји.
Имамо овде дубоке посекотине.
Боже мој, скроз је пробијено.
Госпођице, не смете унутра.
Докторе, само желим да знам шта...
Биће добро.
Молим вас, седите. Хвала.
Ово су прободне ране које је
проузроковао неки оштар предмет.
Да ли вас боли?
Не. То је чудно, зар не?
Опа, погледајте ово!
Крвари само кад је дирам.
Можда не треба да је дирате.
Обе ране су идентичне.
Иста величина, исти облик.
Промашила је главну артерију
за мање од једног центиметра.
Стално говорите она.
Ја то нисам урадила.
Шта се догађа у вашем животу, Френки?
Имате ли на послу пуно стреса?
Ја сам фризерка.
Проблеми са другом важном особом?
Да. - Какви?
Ја му нисам важна.
Слушајте, колико ће дуго ово да траје?
Хоћу да идем кући.
Требало би да останете овде.
Морамо да откријемо о чему се ради.
Нема ту ништа за откривање.
Нећу да вас лажем. Кад се ради о оваквим
ранама, јасно је да су нанесене саме.
Мислите да сам ја то урадила?
То се никад неће догодити.
Ја волим да будем ја.
Питајте било кога.
Френки, угаси светло, душо,
и дођи у кревет.
Осећаш ли овде мирис цвећа
или нечег сличног?
Не.
Мирише као јасмин
или зумбул или тако нешто.
Не осећам ништа.
Треба ли ти нешто?
Не.
Лаку ноћ.
Тражим брата Делмоника.
- Морате да се упишете.
Само на 5 минута.
- Свако мора да се упише.
Ослобођено царине.
Добро дошао, Ендру.
- Ђани, како је?
Бог је добар.
Па како је било у Бело Квинту?
Откуд знаш за Бело Квинто?
Послали су ме у Сао Пауло.
Овде живи Бог. Ми знамо све.
- О, да, заборавио сам.
Па како си ти?
Не знам.
Путујем по свету истражујући чуда.
И онда их побијам.
Право је чудо да ико ишта верује.
Не знам шта радим.
- Нико од нас не зна шта ради.
Па на чему радиш?
- Немам појма.
Како нешто можеш да преводиш
ако о томе немаш појма?
Ја сам лингвиста. Ја преводим
речи, а не њихово значење.
Али ово је јеванђеље из другог века.
- Колико их је то сада?
Ја сам помогао у преводу око 15.
Значи остаје још само 20.
Значи има... Колико?
35 јеванђеља?
Свако је имао другачији доживљај Исуса,
па су зато написали различите приче.
Сва та јеванђеља
су интерпретације,
сећања, снови, размишљања.
Зар нема ниједно јеванђеље
са стварним Исусовим речима?
Сви смо ми слепци у пећини,
који траже свећу која је
упаљена пре 2000 година.
И шта онда пише у тексту?
Мени су дали само
сваку трећу страницу.
Зашто?
- Најосетљивији документи
се увек поделе на три
дела између нас.
Трећина иде доминиканцима,
трећина фрањевцима,
а трећина нама језуитима.
Истина о сваком документу позната
је само неколицини јако моћних.
То је типично овде, зар не?
Живимо у веома
такмичарском свету, Ендру.
Ни црква није изузетак.
Одавде никад ништа не излази, зар не?
Осим, наравно, ако они то не желе.
Обе ране су идентичне.
Иста величина, исти облик.
Промашила је главну артерију
за мање од центиметра.
Мислите да сам ово ја урадила?
Шта се догађа у твом
животу, Френки?
Онда, Џен, реци нам нешто о твом изласку.
- Био је адвокат специјализован за порезе.
Адвокат специјализован за порезе?
Када сам га упознала
изгледао ми је кул.
Хеј, здраво, девојке.
Како се осећаш?
- Добро.
Стварно добро или само добро?
Добро сам. Шта имам данас?
Ја сам започела твоју прву
муштерију, а ти си потпуно заузета.
Хвала. Хоћете ли доћи овамо?
Добро, вратимо се на Џен
и испричај нам пикантерије.
Па...
изгледао је прилично кул.
Разведен, али без деце.
Али је у пола вечере напустио сто
да би назвао мајку у Орегону.
Браво за позив удаљеној мајци.
Да. Знате, хтела сам
да му дам прилику,
али нећете веровати шта је урадио.
Сваки пут када би загризао месо,
зарежао би. Зарежао!
Срање!
Стани! Ту је беба!
Стани!
Ту је беба!
Френки, шта то радиш!?
Где је беба?!
Пазите, госпођо!
Френки! - Где је госпођа?
Јеси ли је видела?
Испустила је своју бебу!
Френки, душо, нема никакве бебе.
Нема никакве бебе и никакве госпође.
Шта се догађа?
- Не душо, то је...
Ту је била једна госпођа. Видела сам је!
Није било никакве госпође.
- Испустила је своју бебу!
Кунем се. Кунем!
Само хоћу кући.
Јеси ли добро?
Одмах стижемо кући.
Френки.
- Хеј, ви!
Мени говорите?
- Јесте ви Ендру Кирнан?
Ендру Кирнан? Не.
Ја сам отац Дурнинг.
Могу ли да вам помогнем?
Нико ми више не може
помоћи. Сјебана сам.
Молим да путници изађу из воза.
Нека ми неко помогне!
Френки Пејџ?
Урадићемо још нека истраживања
данас после подне око четири сата.
- Јесте ли урадили тест за трудноћу?
Да.
Јесам ли трудна?
- Не.
Јесам ли била?
- Не знам.
Узмите и пијте из овога сви,
то је чаша моје крви,
која се пролила за вас и за
све људе, за опроштај греха.
Ово чините мени на спомен.
Ово је крв Христова.
Добро, јесам ли луда,
умирем или обоје?
Па, ниједно од тога.
У ствари, мислим да сте
доста рационална,
и упркос ранама, у добром
сте здравственом стању.
Али има једна друга могућност
која се може узети у обзир.
Епилепсија.
Епилепсија?
Урадили смо нека
прелиминарна истраживања,
и кад се све узме у обзир, мислим
да би то могло све да објасни.
Али то ми се чини немогућим.
Зар човек може само једног
дана да се пробуди и добије то?
Па, не може, али описали сте
да сте имали повреду главе,
узнемирујуће халуцинације.
Чујете гласове.
То све може да указује на
епилепсију. - И шта сада?
Убацићемо електроде
у горњи неокортекс.
Станите мало, стоп. Хоћете да
ставите некакве жице у моју главу?
Френки, урадићемо све што је у нашој моћи
да пронађемо узрок свега овог.
Само се држите.
Епилепсија?
Требало би да потражиш и неко друго
мишљење. - Госпођице Пејџ?
Ја сам отац Дурнинг.
Разговарали смо у возу.
Хтео бих да разговарамо о ономе
што се догодило. - Зашто?
Знате ли шта су то стигмате?
Оче, морам да одведем
Френки кући. Хвала.
Схватам, али молим вас,
назовите ме ако се предомислите.
Ендру, уђите. Мислим да смо
вам пронашли нов задатак.
Надао сам се да сте променили мишљење
о мом слању у Бело Квинто.
Немамо никакве податке
о цркви у Бело Квинту.
Шта? То је немогуће.
То мора да је некаква грешка.
Није грешка, оче.
Лично сам то проверио.
Ако и постоји црква у Бело Квинту,
онда није наша.
И такође нема никаквих
података о било каквом свештенику.
Ово нам је послао отац Дурнинг из
Питсбурга, из сигурносне камере у возу.
Шта би требало да видим?
Гледајте.
Станите.
Очигледно се ради о некаквом нападу.
Можда о опседнутости.
Зглобови су у завојима.
Отац Дурнинг каже
да ју је нека невидљива сила
непрекидно бичевала.
Колико је ово битно, Данијеле?
- Још увек не знамо.
Па зашто ме онда шаљете?
- Због овог исечка из Питсбург Глоба.
Двадесет уплашених сведока...
Необјашњиве ране...
Католички свештеник...
Публицитет је незгодан,
али док ја тамо стигнем,
већ ће све бити заборављено.
Ово ћемо истраживати.
Знате шта сам чула?
Католички свештеник из новина
рекао је да је то личило...
Френки.
- Здраво, Френки.
Здраво, Френки.
Здраво, осећам се као да би
требало да изведем монолог.
Здраво, Шерил. Дођи и седи овамо.
Долазим одмах.
Знаш шта? Мислим да ћу
ипак причекати Дону.
У реду.
Шта се с њом дешава?
- Жели да чује друго мишљење.
Мисле да је можда епилепсија.
- Епилепсија?
Не изгледа баш најбоље.
Зашто је уопште дошла на посао?
- Хоћете ли да престанете са шапутањем
као да сте у проклетој цркви?
Здраво.
- Здраво.
Имате ли заказано или...
Не, немам.
Хоћете шишање, маникир, или
хоћете да вам пробијем брадавице?
А да ми само мало скратите косу,
па ћемо после видети.
Хвала.
- Изволите. Седите.
Ево. Ставићу вам овај огртач
тако да вам не огребем врат.
Хвала.
Па, одакле долазите?
У ствари, живим у Риму.
Кул. - А ви?
Ја сам из Напуља.
- Напуља.
Напуљ, најлепши град на свету.
Напуљ у Флориди.
Овде сам се преселила у школу.
Коју школу?
Клаудијин универзитет козметике.
Видите, имам и потврду.
Кул.
Јесам ли поблесавила или се то
Френки стварно набацује свештенику?
Како да вас зовем? Чудно је да зовем оче
човека с којим бих могла да се забављам.
Односно, с вама не бих могла,
али знате на шта сам мислила.
А, не, управо сте ми улепшали дан.
Хвала. Можете да ме зовете Ендру.
Ендру Кирнан, то ми је име.
Дона.
Знам да ће ово звучати чудно, али
ја сам вас на неки начин очекивала.
Значи, живите у Риму? - Да, али пуно
путујем, па сам тамо ретко.
Хвала.
- Кафу, душо?
Не, хвала.
Зашто сте у Пенсилванији?
Отац Дурнинг нас је замолио да
попричамо с вама, гђице Пејџ.
Вас, кога то вас?
Мислила сам да сте свештеник.
И јесам, али сам још и истраживач.
Радим за једно одељење у Ватикану
које се зове Конгрегација
реда светаца.
Хоће ли вам сметати ако ово укључим?
- Не, само изволите.
Како је... Како је ваше пуно име?
Френки Пејџ.
Колико имате година?
- 23.
И у коју цркву идете?
- Не идем у цркву.
Али сте ипак католикиња?
Не, не идем у цркву
јер не верујем у Бога.
Ово је што се мене тиче све. То је
све што ми је потребно, гђице Пејџ.
То је то? - Да.
Видите, стигматици су
дубоко религиозне особе.
И нема никаквих изузетака?
Не.
- Добро, а зашто добију стигмате?
Када је Христ умро на крсту, он...
Умро је са пет рана.
Леђа су му издерали бичем.
Имао је огреботине на челу
због круне направљене од трња.
Ексерима су му пробили
руке и стопала.
И на крају су му копљем
пробили слабине.
Кроз историју,
само су дубоко предани
људи имали такве ране.
Зашто?
Нема научног објашњења.
Све стигматике прогони врло
интензиван духовни бол.
То на њих утиче и физички.
Нападају их визије зла
и та се битка одражава
на њиховим телима.
Са друге стране,
црква на то гледа као на дар.
Божји дар.
Дар? Могу ли га онда вратити?
Слушајте, оче, могу ли да вам ово
покажем, а ви ми реците шта мислите?
Да. Да, наравно.
Још кафе, душо?
Онда, шта мислите?
Стварно није важно шта ја мислим.
- Шта то значи?
То значи да ово службено
није случај за цркву.
Када се каже да самопроглашени
атеист има на себи Христове ране,
онда је то само по себи
контрадикција. - Ево.
Прочитајте ово. То сам нашла
јутрос на кухињском столу.
Дакле, не знам шта ту пише,
али је ово мој рукопис.
Ово је на италијанском.
Пише: "Расцепи комад
дрвета и ту сам.
Подигни камен и наћи ћеш ме."
Заправо је врло лепо.
- То није лепо!
То је упозорење!
То значи да без обзира шта радила...
Госпођице Пејџ...
- ... не могу да му побегнем.
Гђице Пејџ, стварно бих хтео да
вам помогнем. - Знате шта?
Ово ничему не води.
Ви не знате о чему се овде ради.
Не можете ми дати одговор.
Ја плаћам кафу. Ево.
Нема научног објашњења.
Стигматици су дубоко
религиозне особе.
Урадићемо све што можемо.
Кад се све узме у обзир, мислим
да би то могло све да објасни.
Кроз историју, само су људи
који дубоко верују у Бога
имали овакве ране.
Што су били ближе Богу,
били су подложнији мучењу
од стране својих демона.
Црква на то гледа као на дар.
Божји дар.
Пијмо за петак увече.
- Да. За петак увече, душо.
Френки!
Не брини. Наручи још једно. Одмах се
враћам. Идем да видим је ли све у реду.
Здраво, девојко.
- Здраво.
Шта има? Мислила сам да се одмараш.
- Јеси ли видела Стивена?
Заборави Стивена.
Шта има са свештеником?
Веруј ми, он мисли само на посао.
Може ли две дупле за сваку?
Заш ли шта је страшније него
не веровати у Бога?
Веровати у Бога.
Мислим, стварно веровати, то је
јебено застрашујуће размишљање.
Петак увече је.
Превише озбиљно узимаш ствари.
Ако постоји Бог, онда ме он мрзи.
Уништава ми живот.
Френки, биће све у реду.
Човече, опусти се.
Ти стварно не разумеш, зар не?
Имам рупе у мојим јебеним зглобовима!
Имам ожиљке по леђима!
Ако ми то не ради Бог, ко онда?
Мислим да се губиш, човече.
Куда идеш?
Френки!
Френки, устани!
Устани! Френки!
Немојте само ту да стојите!
Зовите хитну помоћ!
Проклетство.
Френки, где си?!
Бежи одатле!
Госпођице Пејџ?
Френки!
Одвешћемо вас одавде.
- Френки.
Морамо је одвести на сигурније место.
- Ево, држим те. Држим те.
Срећан повратак.
- Где се налазим?
У цркви оца Дурнинга.
Ћао.
Мислим да би требало да одмориш.
Јеси ли добро?
Изгледаш грозно.
Мирише на...
Цвеће.
Имаш свашта у својој коси.
Изволите.
Ђани, шта има?
- Ендру, како си?
Ђани, слушај.
Можеш нешто да ми преведеш?
- Да. Имаш ли то ту?
Да, имам. Пустићу ти са касете.
Шта то значи? Је ли обично блебетање?
- Не, уопште није блебетање.
Ко то говори?
Добро јутро, гђице Пејџ. Рано сте
устали. - Мислим да сте погрешили.
На шта мислите?
- Ово не могу бити стигмате.
Исуса су разапели кроз дланове
на рукама, а не кроз зглобове.
Моје ране су на зглобовима.
Значи да нисте у праву.
У ствари, научници су открили да су
у римско доба људе разапињали
кроз зглобове, а не кроз дланове.
Дланови не могу да издрже
телесну тежину,
па су стварно разапињали
људе кроз зглобове.
Не, чекајте, хоћете да кажете
да је свака слика
сваки Исусов кип,
свако распеће,
у целом свету погрешно?
Не, не, само нетачно.
То су одрази истине.
Иконе су имале улогу да инспиришу.
Госпођице Пејџ, има још
нешто што треба да знате.
Речи које стално понављате,
за које сте мислили да су бесмислица.
Нису.
Заправо су врло специфичан језик.
То је једна врста арамејског.
Шта?
Врста арамејског језика која се
не употребљава већ 1900 година.
То је дијалект који су употребљавали
у Галилеји у Исусово време.
Расцепи комад дрвета и ту сам.
Подигни камен и наћи ћеш ме.
Јеси ли је добила?
- Не.
Секретарица се уопште не јавља.
Госпођице Пејџ?
Френки?
Ко си ти?
Гласник није важан.
Осећам се као да ми срце пуца.
Зашто сам тако тужна?
Овде мирише на цвеће.
На... јасмин или...
руже или нешто слично.
Јел' и ти осећаш?
- Да, осећам.
Ко је то написао?
- Ти.
Ја сам то написала?!
- Да.
Јесте ли чули новости од оца Ендруа?
- Не, еминенцијо.
Није поднео извештај.
- Шта је ово?
То су новински исечци
из наше канцеларије у Њујорку.
Први је из Пенсилваније.
Други су из Њујорка
и Вашингтона.
Ови наносе још већу штету.
У овоме се помиње стигмата.
Он не смирује ситуацију.
- Да га позовем да се врати?
Нека закључи истрагу и поднесе ми
извештај следеће недеље у Њујорку.
Френки, хоћеш ли, молим те,
да дођеш и погледаш ово?
Не могу да верујем да ти све
ово не значи апсолутно ништа.
Френки?
Френки, хоћеш ли, молим те...
Хоћеш ли, молим те, да погледаш ово?
Понекад субјекти садрже фрагменте
или слике које могу бити
несвесно пренесене.
Овај субјекат не садржи
фрагменте слика.
Стварно не разумеш, зар не, оче Кирнан?
Немам појма шта то све значи.
Немам појма шта све ово значи.
Само желим поново нормално да живим.
Госпођице Пејџ?
Госпођице Пејџ, жао ми је.
Немој да ми говориш "гђице Пејџ"
зато што си забрљао.
Нећу ти тако лако опростити.
У реду, али ми је стварно жао.
Знаш, за једног свештеника,
прилично си упоран.
Да, изгледа да сам престао да будем
свештеник и пребацио се у научника.
Догађа се.
А какав уопште научник
може да буде један свештеник?
Не желиш да знаш.
О, да, желим!
Био си органски хемичар?
Јеси ли се шетао около
са оним посудама
које имају налепнице са стране
и носио џепне штитнике?
Јесам.
У сваком случају, једнога дана
сам одлучио да постанем свештеник.
Зашто?
Због рупа.
- Рупа?
Рупа у теоријама.
- Којим теоријама?
Земља је стара 6 милијарди година.
Живот је настао пре 3 милијарде година,
али пре тога није било ничега.
Није било живота. Само много
елемената који су летели унаоколо.
А онда једнога дана,
без икаквог видљивог разлога,
сви су се ти елементи
повезали у савршен склад
и одједном је настао живот.
Жива бића као јоргован
и... и јежеви и...
Пиво и торта са сиром...
Пиво и торта са сиром. Јеси ли знала
да су калуђери пронашли алкохол?
Да. То зна свако.
- Знала си то?
Да.
У сваком случају, да се вратимо
на велику рупу. Стварно нема...
Заправо и нема никаквог објашњења.
И онда сам помислио
да постоји нешто више,
нешто важније од органске хемије,
и помислио сам... да је то Бог.
И да је Бог одговоран
за сав тај... живот.
Стварно не могу да те схватим.
- Зашто?
Не разумем човека који није никада...
- Никада водио љубав са женом?
Па, ово ће можда за тебе бити
велико изненађење, али
ја се нисам родио као свештеник.
И није ти се свидело?
- Како ми се не би свидело?
Али ти не недостаје?
- Да, наравно да ми недостаје.
Мислим, и ја сам човек, знаш.
Борим се с тим, али сам изабрао.
У основи, заменио сам
један скуп компликација за други.
Значи ово је четврта?
На шта мислиш?
- Када сам те упознала,
зар ниси рекао
да је било пет рана?
Па, ово је четврта. Шта је пета?
Копље.
Та ће рана да ме убије.
Не брини се, Френки.
Ниједан стигматик није
примио свих пет рана.
Јеси ли икада упознао некога
ко је имао стигмате?
Ходочастио сам у једно мало село
у планинама јужне Италије.
Тамо сам упознао свештеника
који се звао отац Пио.
Он је добио прве ране
када је имао 23 године,
исте године као и Свети Фрањо Асишки.
Ко је Свети Фрањо Асишки?
Свети Фрањо је прва особа која
је добила стигмате, у 13. веку.
Био је дивљи младић, када је
одједном променио понашање
након што је доживео визију
како га разапињу поред Христа.
Када се пробудио, његове руке
и ноге су прокрвариле.
Јесу ли ране тог свештеника
биле страшне као моје?
Оца Пиа.
Понекад би губио пола литра крви дневно.
И имао је страшне демонске нападе.
Свештеник?
Сви стигматици пате од
најинтензивнијих духовних сукоба.
Што су ближе Богу,
то су осетљивији на пробе,
на зле визије,
на мучење од својих демона.
Те ране прати и мирис.
Мирис светости, мирис...
Цвећа?
Да.
Цвеће.
Па шта се с њим десило?
Колико је он имао рана?
Он...
Он је доживео старост.
Колико је рана имао?
Две.
Ја умирем, зар не?
Ова ствар ме убија.
Овде је увећано.
Претпостављам да је
вероватно арамејски.
Сачекај. Управо гледам.
Има ли... Има ли проблема, Ђани?
Да. Не шаљи ми више
никакве слике.
Колико си ми их послао?
- Шест. Зашто?
Проблем је у оном што је на њима.
- Па добро, шта пише?
Пише: "Краљевство божје је
у теби и свуда око тебе."
Ендру, заборави да си ово видео.
Одмах прекини с тим.
- Ђани, у чему је проблем?
Сећаш ли се...
Ђани? Ђани, јеси ли још тамо?
Сећаш ли се Комисије за јеванђеља?
Изненада је укинуо наш
пријатељ кардинал Хаусман.
Да, пре неколико година, да.
Открили смо документ који је
изгледао као потпуно ново јеванђеље.
По чему је значајно?
- Ја сам био један од тројице
преводилаца тог јеванђеља.
Цело је написано на арамејском.
На језику Исуса и његових ученика.
То би могле бити
стварне Исусове речи.
Он је...
Шта је то сад?
Ђани? Шта се догађа?
Јеси ли ту?
Ђани?
Добро вече.
Шта је ово?
Је ли то слика? - Не, него огледало.
- Ко је још био тамо?
Не знам. - Рекао си да сте
били само вас двоје.
Имаш ли тај негатив?
Ко је то?
Вратићу се што пре.
Кардинале Хаусмане.
- Касним на састанак.
Мислим да би ово могло да
вас занима. - Шта је то?
Одакле вам ово? - То је послато
преко мејла оцу Делмонику.
Ко је послао?
- Отац Кирнан из Питсбурга.
Знате ли шта ту пише?
- Не.
Је ли важно?
Реците на састанку да ћу
доћи за неколико минута.
Ко је?
Немојте да спустите слушалицу.
Један стари пријатељ.
Делмонико? Шта се десило? - Изгубљено
Исусово јеванђеље је пронађено.
То је немогуће.
Аламеида.
Аламеида?
У САД. У Питсбургу.
Пошаљи ми нешто.
Не. Не, не могу.
Хаусман би ме убио.
Здраво, уђи, врата су отворена.
Френки?
Овде сам!
Како си? Хоћеш пиво?
Може.
Погледај ово. Зарастају.
- То је добро.
Стварно добро.
Ускоро ћеш моћи
да извадиш конце.
То је одлично.
Да ти видим чело.
Да ли те ово... Да ли те ово боли?
- Не.
Одлично.Ти...
Зашто си префарбала зид?
Досадило ми је,
доста ми је гледања у то.
Стварно бих желела да
сада немаш ту униформу.
Нема то везе са униформом, веруј ми.
Па, онда шта је? Заклео си се да
ћеш бити мртав од врата на доле?
Хајде!
Видела сам како ме гледаш.
Знаш шта ја осећам према теби.
Хајде, нисам слепа. У реду је.
Не.
Зашто, зато што сам... Зато што
сам префарбала зид? Јел' зато?
Значи, сада ти више
не требам? Јел' то?
Одговори!
Тако се поносиш својом
светом апстиненцијом!
Као да би те убило да додирнеш жену!
Жене су прљаве мале компликације!
Зато си постао свештеник.
Нема то никакве везе
са твојим лепим малим причама!
Ти се тако поносиш својом црквом,
црквом девица и евнуха!
Каква ти је вера ових дана, оче?
Каква ти је вера ових дана?!
Ово је оно што ви називате Богом?
Крв Христова!
Никада те нисам видела да се молиш.
- Јако дуго се нисам молио.
Дођи.
У реду је. Дођи.
Уђите.
Данијеле.
- Дошли смо да помогнемо.
Водите је у надбискупију.
Бићу доле ако вам затребам, сестро.
Откуд ти ово?
Шта то значи?
Девојка је то написала.
Не знам шта значи.
Не зна ни она.
Зашто је префарбано?
Који је ово језик?
- Арамејски.
Како знаш?
Није битно.
- Оно што мени није јасно
јесте зашто си ово слао
неком другом, а не мени.
Шта скриваш?
- Све што знам је
да се девојка бори за свој живот.
Добије ли још једну рану, умреће,
осим ако јој не помогнемо.
У реду. Ја ћу преузети.
Одмори се.
- Нећу је оставити саму.
Остављаш је сестрама.
Ти си ме овде послао.
Ја нисам хтео да дођем.
Рекао си ми да ја средим то
око ње. Управо то и радим!
Она није у стању да
нападне тебе, а ни цркву.
Овде се не ради о томе да
девојка напада мене или цркву!
Зашто те више брину фотографије
него девојка на самрти?
Ендру, где ти је поштовање?
- Немој да ми причаш о поштовању.
Једини разлог зашто смо
те тако дуго трпели
јесте зато што си
био добар научник.
Због твоје објективности.
Сада си је изгубио.
Последња ствар коју сам очекивао јесте
да ћу те видети у стану те девојке,
како лежите у кревету.
- Ма дај, молим те!
Мислиш да јој помажеш,
али није тако. Њој је све горе.
Ендру, тренутно ниси у стању
да помогнеш никоме. Исцрпљен си.
Иди код оца Дурнинга. Одмори се.
Разговараћемо сутра.
Зашто те толико брину
ове фотографије?
Отац Делмонико је мислио да су важне.
Шта значе?
- Не знамо, али радимо на томе.
Има ли то икакве везе са Комисијом
за јеванђеља? - Не знамо.
Лаку ноћ, Ендру.
Ендру Кирнан?
Ја сам Кирнан.
- Хоћу да видим Аламеиду.
Не знам никаквог Аламеиду.
Делмонико ми је послао факсом ову
копију његовог документа.
То је написала девојка.
Видео сам је како пише. Шта је то?
Ово би могла бити највећа хришћанска
реликвија која је икада пронађена.
Зашто?
То је арамејски запис
из првог века,
откривен близу пећине где су откривени
записи са Мртвог мора, око Јерусалима.
Аламеида и ја смо закључили
да је то јеванђеље самог Исуса Христа,
да су то његове речи на арамејском.
Али у Ватикану постоје неке фракције
које мисле да би овај документ
могао да уништи ауторитет
модерне цркве.
Како?
То су Исусове речи својим ученицима
за време последње вечере.
Упутства њима о томе како да наставе
његову цркву после његове смрти.
И зашто је то тако претеће?
Када смо рекли наше почетне
закључке Комисији за јеванђеља,
Хаусман нам је наредио
да одмах престанемо с радом.
Аламеида је одбио.
Украо је документ и нестао.
Хаусман нас је избацио
у нашем одсуству.
Не знате где се он налази?
Не жели да га ухвате
док не заврши са преводом.
Показаћу вам га.
Ово смо Делмонико, ја и Аламеида.
Сва тројица смо преводили јеванђеље.
Видео сам овог човека.
Пре три недеље, у Бразилу.
Да?
- Мртав је.
Откуд знате?
Јер сам га видео у мртвачком сандуку
у цркви у Бело Квинту. Моје саучешће.
Онда је све готово. Нестало је заувек.
Зашто су вам забранили рад?
Шта је то тако претеће
у овом јеванђељу?
Погледајте око себе. Шта видите?
- Видим цркву.
То је обична зграда.
Права црква Исуса Христа
је пуно више од тога.
Не у зградама од дрвета и камена.
Ја волим Исуса!
Не треба ми никаква
институција између мене и њега.
Видите, само Бог и човек.
Никакви свештеници, ни цркве.
Прве речи у Исусовом јеванђељу су:
"Краљевство божје је у теби
и свуда око тебе.
Не у зградама од дрвета и камена.
Расцепи комад дрвета и ту сам."
"Подигни камен и...
- ... наћи ћеш ме."
Да, брате.
Зашто отац Аламеида носи рукавице?
Аламеида је био мученик.
Свети човек. Јако свети човек.
Носио је рукавице да би
сакрио трагове стигмате.
Она има стигмате.
Зато их има.
Она је само гласник.
Хаусман никада неће допустити
да се ово јеванђеље објави.
Свемогући Боже,
благослови свог понизног слугу,
нека ме води Дух свети и опрости ми
јер сам много грешио
мишљу, речју и делом.
Моји греси заслужују твоју казну
јер су разапели мог вољеног
Спаситеља, Исуса Христа.
Амин.
Господе,
опрости нам грехе наше
и грехе наших отаца.
Где је Ендру?
- И не казни нас за наше грехове.
Не уведи нас у напаст.
Спаси ову жену, твог слугу.
Душе пожуде, снагом Исуса Христа,
наређујем ти, изађи
из њеног тела сада и заувек.
У име Исуса Христа наређујем ти,
изађи из њеног тела сада и заувек.
У име Исуса Христа.
Ви сте слепци. Очи су вам отворене.
Али ништа не видите.
Зашто ме прогоните?!
Пошаљи јој помоћ из
светог места, Господе!
Господе, чуј моју молитву!
Не допусти непријатељу да је надвлада!
Погледај
слугу твог,
прекривеног крвљу!
Загрли ме, дете моје. Ја сам црква.
Ти си прави непријатељ
цркве, Хаусмане.
Ја сам црква.
Стани! - Пусти ме!
Води их напоље!
Напоље одавде! Напоље!
Еминенцијо! - Напоље!
Спаси ову жену од јада. Господе,
спаси ову жену, слугу твог.
Пошаљи јој помоћ из
светог места, Господе!
Пружи јој небеску заштиту.
Спаси ову жену, Господе!
Не допусти непријатељу да је надвлада!
Пошаљи јој помоћ из светог места.
Френки!
Нећеш уништити моју цркву.
Не смете да прекинете.
Шта то радиш?! Помери се од ње!
Помери се од ње!
- Не! Не!
Помери се!
Све је у реду. Знам да...
Ендру!
Помери се од ње!
Не знаш о чему се ради!
Помери се од мене! Лагао си ме!
Покушао си да је ућуткаш.
Лагао си ме, проклетниче!
Ендру.
- Покушао си да је убијеш!
Знам све. Знам зашто си
укинуо Комисију за јеванђеља,
зашто си избацио
Петроћелија и Аламеиду,
знам све о лажима
које говориш годинама.
Нећеш се извући са
овим што си јој урадио!
Нећу да ти допустим
да уништиш моју цркву.
Обећавам ти да си провео
своје последње дане у цркви.
Јеси ли ти Паоло Аламеида?
Дај ми своју мудрост.
Нека ја будем твој гласник.
Гласник верује.
Гласник има веру.
Ти имаш само сумњу.
Исус је рекао: "Краљевство божје
је у теби и свуда око тебе.
Не у палатама од дрвета и камена.
Расцепи комад дрвета и ту сам.
Подигни камен и наћи ћеш ме."
Брате Аламеида, позивам
те да пустиш ову жену.
Дај јој достојанство и не
допусти да је нешто повреди.
Преко Исуса Христа смо сви
спасени. Нека се не бојимо зла.
Исус је с нама у
јединству Светог духа,
у јединству Светог духа,
свет без краја, за век векова.
Бог ти благословио душу,
брате Аламеида.
Иди у миру.
Немој да идеш, Френки.
Остани са мном.
Исус је рекао:
"Краљевство божје је у теби
и свуда око тебе.
Не у палатама од дрвета и камена.
Краљевство божје је у теби
и свуда око тебе.
Не у палатама од дрвета и камена.
Расцепи комад дрвета и ту сам."
То су скривене изреке
које је рекао живи Исус.
Ко год открије значење
ових изрека, неће окусити смрт.
1945. пронађен је запис на
папирусу у Наг Хамадију,
који је описан као
"Тајни записи живог Исуса".
Овај запис, јеванђеље по Светом Томи,
био је потврђен од научника широм света
као најближи запис речи које
имамо од историјског Исуса.
Ватикан је одбио да призна ово
јеванђеље и описао га је као јерес.
Превео Ј.П.
Адаптација на српски
ТАЈА
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/nswu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове