Gospodine Feler,
poslije 20 godina
plaćanja...
Ovo je nemoguće!
Uzimajući u obzir okolnosti...
Mislim da je naknada
za smrt itekako
velikodušna.
- Ali, ostalo nam je...
još samo par uplata do kraja.
- Znate...
Advokat bi Vam vjerovatno
ostvario veći iznos.
Ali u drugom procesu
će Vas koštati mnogo više.
Poslije preuzimanja police,
vratio se ćist...
i potpisao odgovarajući iznos.
U suštini, ovo znači da smo mu
smanjili mjesečne rate...
jer nije pio i nije pušio.
Ako možete da obratite pažnju
na podvučeni dio...
Ali... Hektorje prekinuo
da puši prije par godina.
Možda bi bilo
bolje da se okrenete
i pogledate ekran iza Vas.
Kao što možete da vidite,
on je...
Osiguranik nije bio baš iskren
prema Vama.
Špijunirali ste mi muža...
To je pokvarno od Vas!
Bojim se da ću
morati da Vam uzmem
natrag ovaj ček.
- Ali ne možete...
upravo ste mi ga dali.
Znate...
Možda i neću
morati, ako bih im
rekao da ste ga
već prihvatili.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
SIĆUŠNO PUTOVANJE U RAJ
Šta ćeš da piješ, šećeru?
- Daj mi pivo.
Jel ti opet treba soba?
- Ne, u prolazu sam.
Baš šteta.
Hoćeš još jedno piće, dušo?
Na raćun kuće?
Ne većeras, laku noć.
Sranje!
Hvala brate.
da li se mi znamo?
Mnogo je klizavo napolju,
stavrno bi trebalo da usporiš.
Zaglavila su se!
Stani!
Uspori i zaustavi auto.
Pusti me napolje!
Hvala.
U redu, onda.
Sad, pretpostavljam da je
polovina vas...
ušla u ovaj autobus slučajno.
Svi znate
da je ovo gradski prijevoz...
i mislite da će
Vam grad isplatiti
odštetu u slučaju nezgoda.
Ali ja sam ovdje da Vam kažem
da kršite zakon.
U prošlosti, izvukli bi ste se
sa ovim sigurno.
Ali, ono što možda niste znali...
jeste da se iza ovog ogledala
nalazi video kamera.
Svi ste snimljeni.
Sad, sješću upravo ovdje,
zatvoriću oči i
brojati do deset.
Strogo Vas savjetujem, sve Vas,
koji želite da ostanete
slobodni građani...
da odete, prije nego što
izbrojim do devet.
Jedan... dva...
tri... ćetiri... pet...
šest... sedam...
osam... devet... deset!
Opet si im pričao o kameri?
Gradski prijevoz slabije prolazi.
Ovo je bilo lakše.
Imam slučaj za tebe.
U Sjevernom Hejstingsu.
Naša veza u policiji...
čuo je da je tip, koji se zove
Kelvin Andersen...
poginuo u
saobraćajnoj nesreći.
Žena je tužila
korisnika osiguranja...
Kelvinovu sestru.
Kelvin je pobjegao
iz zatvora, prije par godina...
niko ga nije vidio od tada.
- Do sada.
Ko bi osigurao robijaša na milion
dolara, to mene zanima.
Jedan od naših biroa, na jugu.
Osigurao se prije nego
što je otišao u zatvor.
Jel si zainteresiran?
- Sjeverni Hejstings...
Par sati odavde.
Vožnja će ti dobro doći.
Zar ne može to da pričeka
do ponedjeljka? - Zapravo...
javili smo lokalnim vlastima
da nas očekuju.
On je veliki prevarant. Što više,
željeli bi da odmah kreneš.
Vikend u Hejstingsu?
- Ti si čovjek, Ejb.
Da, ja sam čovjek bez žene i djece.
Isuse, Frenk.
U pitanju je mnogo novca.
Uvjeri se da je
tip zaista mrtav.
Ako je stvarno mrtav...
iskopaj neku prljavštinu
o njemu.
I bilo je krajnje vrijeme
da stigneš.
Zdravo momci.
Zdravo.
Ja sam Vilijam, moj sin Rasl.
- Ejb Holt, drago mi je.
Kako ste putovali?
Auto je registriran na ime
Kelvin Anderson.
Sto je dosta iznenađujuće.
- Kako to?
Prvo smo pomislili
da je Fredov Malibu.
Fredov? - Fred MekBrajd,
oženjen je ovdje.
Voze isti auto?
Provjerili smo tablice,
takođe smo našli
i Kelvinovu vozačku
dozvolu u pretincu.
Stvarno?
- Da.
Pojas se otrgnuo.
- Sigurno je bio pijan.
Nadajmo se, za njegovo dobro.
Super. Kako da ograničim
pijane vozače?
Nauči ću ih pameti.
Što je na drugoj strani?
Sestra od tete, to je sve.
Izlazio sam sa njom.
Znao si Kelvinove?
- Ne, nisu odavde.
I, šta mislite, hoćete li morati
i ovog da isplatite?
Izgleda da je tako.
- Koliko ćete da izgubite?
Mnogo. Naknada u slučaju
smrti je milion dolara.
Naknada u slučaju smrti...
- Prokletstvo...
Milion dolara?!
Tko će dobiti toliko novaca?
- Korisnići osiguranja
koji su u srodstvu.
Sranje, ima da piju deset godina.
Da, uboli su džek pot. - Mislite
da je cifra previsoka?
Izgubila je brata.
Može se tako reči.
Gubimo se odavde.
Kada ćete se javiti sestri?
Baš ste nagli.
Što mislite
da prvo identifciramo tijelo...
prije nego što poćnemo da
uznemiravamo narod?
Izvinite!
Mogu li da porazgovaram
sa Vama?
Izvinite, nisam želio da Vas
uplašim. - Bogami jeste.
Dogodila se nesreća...
- Nesreća?
Ne, to su samo
oni dani u mesecu.
Ne, mislim, kod tunela...
Dogodila se
saobračajna nesreća.
Jel bilo povređenih?
Jeste li nekog očekivali sinoć?
- Ne, zašto?
Pokušavam da
utvrdim vrijeme nezgode
pa sam mislio da
niste nekog očekivali.
Ne, mislim, zašto bih
nekog očekivala?
Jeste li Vi policajac?
Ja sam Ejb Holt,
drago mi je.
Ko je bio u kolima?
- Još nismo identificirali tijelo.
Moj muž spava, hoćete da ga
probudim? - Ne, ne, u redu je.
Sigurni ste?
- Da, siguran sam, ja...
Hoćete li Vi biti u redu?
- Da.
U redu...
Drago mi je što smo se upoznali.
Isuse!
Uplašio si me, mali.
- Gdje idete?
Ja? Idem u grad.
- Mogu li i ja da pođem?
Ti? Htio bi do grada?
- Tor, doručak.
Mama te zove.
- Koliko je potrebno
da se stigne do raja?
Da li mačke mogu da idu?
- Moraš da ideš.
Šta je presuda?
- Smrt.
Ukočio se od vatre.
Koliko znam, ovo može da bude
samo đavolje dijelo.
Šta je sa podacima o zubima?
- Vi se šalite?
Jel ima polomljenih kostiju?
- Slupao se u tunel.
Slomio je...
- Mislim, prije toga.
Prije čega?
- Kad je bio mlađi.
Nisam mu ja osobni doktor.
Zar ne možete da snimite?
- Sa ćime?
Sta Vi znate o tom Fredu?
- O Fredu? Zašto?
Doselio se ovdje
prije nekog vremena...
- Zašto Vas toliko
interesira Fred?
ćuli ste šta je doktor rekao,
telo bi moglo da bude bilo čije.
Da, ali...
- Tijelo?
Dobro, kažete da nije Kelvin?
Pa šta mislite, tko je?
- Kažete da je Fred?
Kako?
Ovo je Kelvinov auto.
Našli smo njegovu vozačku
dozvolu. - Upravo tako.
čekajte. Kako je onda Fred
završio mrtav u
Kelvinovom autu?
Kelvin...
- Kelvin?
To znaći da je i Izolda
bila u kolima.
Ntko mora da podigne novac.
Pa gdje je onda Kelvin?
To je glupo, ili sam ja lud.
Da li je?
Slomljena ruka može da vam
donese oko 20.000 dolara...
Noga oko... pa, sve zavisi gdje je
prijelom, iznad ili ispod koljena.
Velika lova...
To sve dolazi ako se
probudite i umrete.
Mogu li da Vam pomognem?
O, zdravo...
Zdravo Isolda, ovo je Ejb Holt,
on je... - Ja sam... vještak.
Upoznali smo se.
Sad ste doveli cijelu policiju.
Što sam sada napravila?
Cao Izolda...
- Pa, bila je strašna nesreća,
sinoć kod tunela...
Jel Fred tu negde? - Izolda...
- Jel sve u redu? - Da...
Imali smo manju tragediju,
mačka nam je nestala...
Pa, je li tu negdje?
tko? - Fred?
Tata, dođi ovamo.
Ne pucajte, ne pucajte...
Nisam naoružan.
Jel ovo racija?
Šta se dešava?
Zdravo Fred...
- Zdravo brate...
Šta je to?
- Ništa...
Nova kola? - Uzeo sam
da provozam krug.
Fred, policija želi da ti postavi
neka pitanja.
U redu.
Sta ti se desilo?
- Ma... Sinoć sam
se mnogo napio, to je sve.
Bolje da krenemo.
Zar Vi nemate Malibu?
Što, jel ga želite?
- Da, mogu li
da ga vidim?
- Da, naravno.
Malo je star, ali...
To vamje Malibu.
Šta se dešava? Šta ti se
stvarno dogodilo sinoć?
Ma ništa... Samo sam se napio
i pao na glavu.
Dušo, šta to radiš?
Hajde da te očistimo.
Šta će se dogoditi sa vašim
voljenima ako umrete?
Da li će biti zaštićeni?
Zašto da se kockate
sa sutrašnjicom?
odličan život.
Vaša budućnostje u našim
rukama.
Evo ga, ovo je sve
od kad se oženio.
- Kao što sam
Vam rekao...
Šta će Vam? - Treba mi za
dokumentaciju.
Zašto ste natjerali Izoldu
da pomisli da ste policajac?
Zato što kad kažem
ljudima da sam
iz osiguranja,
zalupe mi vrata.
Vještak? Kako vi ljudi
nazivate pravne savjetnike?
U dubini svega, ovo je posao
kao i svaki drugi.
Zašto to onda ne stavite
u Vaše reklame?
Ljude koji imaju mrtve rođake
varaju, kako ih zovete...
korisnici osiguranja.
Pa, meni Fred izgleda
poprilično živo.
ćao Džozi...
- ćao Rasti...
Mogu li da dobijem priznanicu,
molim Vas? - Naravno.
Pravni savjetnik...
Pogledaj ispod kreveta.
Otišlo je.
- Nema čudovišta.
Laku noć.
Možeš li da mi isprićaš priću?
- Kakvu priću? - O duhovima.
Ne, bit ćeš budan cijele noći.
- Onda mogu da ti pomognem...
da odneseš Freda do kreveta.
- Baš si duhovit.
Sta si rekao o meni?
- Ništa.
Hoću da mi ti isprićaš priču.
Dobro.
Da vidimo...
Nekada davno,
bili su čovjek i žena...
koji su bili stari i siromašni.
Hoću priču o bogatim ljudima.
Jednom davno, bio je
strahovito bogat čovjek...
i jeftina drolja...
Jednom davno, živjeli
su kralj i kraljica
u svom zamku...
- Jel su imali konja?
Imali su malog konja, Munju...
Na račun kuće.
- O ne, ne bih...
I, koliko dugo ostajete?
Odlazim sutra.
Ujutru? - Da, ne mogu da
ostanem duže ovog puta.
Ovog puta?
Dušo, jednom kad
odeš iz Hejstingsa,
više se ne vraćaš natrag.
Pa...
Kako napreduje veliki slučaj?
Nije loše.
Vi ste Izoldina prijateljica?
- Naravno.
- I Kelvinova, također?
Šta je sa Fredom? - Ko?
Fred, znate Freda?
Dobarje prema njoj.
- Ne pričam o tome.
Takav tip da završi sa Izoldom.
Dušo, teško je naći nekog.
Šta kažete na
nesreću, je li Vam nešto
ćudno u vezi toga?
- Ništa se nije
dogodilo ovdje.
Možemo da igramo.
Imate problema?
- A, vratili ste se.
Znaći, bili ste u baru ono veće,
zar ne?
Da...
Jel ste vidjeli nešto?
- postavljate mi mnogo pitanja.
Još uvijek ste ovdje?
- Da, pokušavam da nađem smisao.
Jeste li uspjeli da saznate
ko je bio u kolima?
U stvari, mi mislimo
da bi to mogao biti Kelvin.
Kelvin?
- Da.
Vaš brat.
Šta je on radio u Hejstingsu?
Jeste li sigurni
da je to bio Kelvin?
Znaći, očekivali ste ga?
Očekivala? - Prvo mjesto
na kome bi policajci tražili.
Možda je rješio da visi
na sestrinoj farmi.
Vozikaš se u starom Malibuu
sa dozvolom u kaseti...
a ti si odbjegli robijaš.
Da, kladio bih se.
Gdje je Tor?
- Ne znam.
Izvinite, moram da ga nađem.
Požuri srećo, idemo.
Mislim da bi bilo bolje da odeš.
U redu onda.
Šta je to?
- Šta je to?
Sta MVC znaći?
A ovo. Ova starudija je...
Mid Veli central...
Global Dogs.
U redu onda.
Gdje si pošla sa malim?
Ne mogu da vjerujem da
se ovo ponovo dešava.
Hajde.
Ovi policajci su ostarjeli.
Čovjeće, al' su popizdeli.
Jesi li im rekao da mi treba
još par dana?
- Hoće da se vratiš Ejb.
Danas! - Reći da mi se auto
pokvario. - Auto?
Da, da. Rekli su da
će biti gotovo do sutra.
Moraš da središ
tu tvrdoglavost.
Svaki put ti košta glave.
Ako hoćeš da ostaneš još
jedan dan to je tvoja stvar.
Ali ne možes da se zajebavaš
okolo na račun kompanije.
Samo mislim da sam na ivici
nećega. Imam osječaj.
Imam vijest za tebe.
Možda si na nećemu ali
avantura je o tvom trošku.
Daj da ti objasnim. - Ne želim
da slušam. - Izolda...
Žao mi je. - Zbog ćega?
Što se krijemo kao štakori?
Kao da sam zaglavila
u kući od blata.
Daj, bila je neseća.
- Zašto onda Kelvin?
Samo sam... iskoristio situaciju.
- Toga sam se naslušala.
Konačno idemo iz ovog
od Boga zaboravljenog grada.
Samo napred, nastavi da bježiš.
- Nego šta nego ću da bježim.
Jer je usrana godina.
Sranje Izolda.
Godinama pokušavam da iskoristim
zemlju da bi imali
hranu... Isuse!
Kao da ćekam korov da izraste
na groblju.
Kad je toliko mrziš,
zašto si ostao, jebote?
Završila si samnom?
Pogledaj se...
Jebena prodavaćica...
Žao mi je.
Ali ne zaboravi odkuda ti
ovi ožilci.
Mogu li Vam pomoći, mladiću?
Tražite li nekog studenta?
Da, bivšeg studenta.
Koga, ako mogu da pitam?
- Fred MekBrajd.
Mislite Frederik MekBrajd?
- Da.
Da li ga se sjećate?
Izvinite, kako ste rekli
da se zovete?
Nemamo običaj da
razgovaramo o bivšim
studentima sa
stranćima, razumijete?
Ne brinite, ja sam...
Njegov rođak.
Njegov rođak?
- Da, ja...
Ja sam mu zet.
Ma nemojte?
Frederik MekBrajd.
Kako se zovete?
Moje ime?
- Da?
Kelvin Andersen.
- Kelvin Andersen?
Fred je oženjen mojom
sestrom, Izoldom.
Znaći, Frederik
MekBrajd je oženjen
Vašom sestrom?
- Da...
Andersen...
Pa, Kelvine Anderson...
Dobro došli nazad u
Mid Veli central.
Vi niste odavde?
- Da, kako znate?
Pa, nema puno stranaca
u ovim krajevima.
Jeste li policajac?
- Rećite mi, koliko
vec radite ovdje?
Sad će oko 15 godina.
- Mora da znate
puno Ijudi odavde.
Mogla bih dva puta da
prepoznam sve u gradu.
Znate li MekBrajdove?
- Silvija MekBrajd? - Da?
Silvija, znate je?
- Zašto tražite
Silviju, gospodine...
Ne, ne, ja nisam policajac.
Ja sam iz gradske
uprave prihoda.
Izgleda da im dugujemo
neke novce.
Naplatili smo im više porez
na imovinu, prije par godina.
Teško je, nisam uspio
da je pronađem.
To je zato što više
ne živi ovdje.
Da ne znate možda
gdje je otišla?
Ne.
Možete li da mi kažete
gdje je živela pa ću
pokušati da je nadjem?
Koliko para ste rekli
da je u pitanju? - Mnogo...
Baš mnogo.
- Živjela je na putu 12,
50 milja poslije raskršća.
Imate li možda adresu?
Tamo ni nema ulica.
Jeste li Vi MekBrajd?
- Ne, a Vi? - Ne.
Vi izgleda niste odavde.
- Znate li gdje mogu da ga nađem?
Pođite zamnom.
Pazite na vatru.
Samo palim korov.
Pokušavam da uzgajam
nešto ovdje.
Po svoj prilici je
to gubljenje vremena.
Dantel Mek Brajd.
Ponekad je pravo vrijeme
da se pokupite i odete.
Frederik Mek Brajd.
Da mi nisi otrovala hranu?
- Sa čim? Metanom?
Do dođavola Kelvine.
Zašto  i njemu
ne zapalis jednu?
Fred.
Zovem se Fred.
Halo? Frenk?
Treba mi usluga.
Treba nešto da mi potražiš.
- O.K.
- Saznaj da li je
Holden imao djece.
Zašto? Rekao sam ti,
samo je njegovo
ime na formularu.
Stani, samo uradi
tako. Treba mi ovo.
- Dobro, otići ću do knjižnice.
I Frenk... saznaj
gde je majka.
- Majka?
- Moram da znam.
Završila si?
Mama! - Uspjeli smo.....
Furaj odavde.
Kako je Frederik Mek Brajd danas?
Preživljavam.
Gdje je Izolda?
- Unutra je.
Moram da porazgovaram sa njom.
Opet ti.
- Da.
Bojim se da ćeš nam trebati
da identificiraš
Kelvinovo tijelo.
Baš sam spremala
Toru jelo. Uđi.
Jeste li ovo ti i Kalvin?
- To smo mi.
Lijepo se brinuo o meni.
- Hajde druže, unutra.
Jesi li gladan?
Hajde da ti napravimo sendvič.
Da sjednemo.
Svi znaju da je bio lud.
Stalno se tukao.
Jednom je vezao
mačku za petardu
i pustio je u učionicu.
Učiteljica ga je poslala kući.
Rekla je da je bolestan u glavi.
Kada si ga posljednji put vidjela?
Da, kada je to bilo?
Imamo? tamo.
ćekaju nas kod znaka.
Bolje da krenemo
ako ćemo da stignemo.
- Svakako, samo
da uzmem Tora.
Ne znam koliko je pametno da
vodiš dječaka po
ovom vremenu Izolda.
Hoćes da ostaneš samnom
i dovršiš snjgovića?
- Hoću tata.
Neka, biće u redu.
- Ma jok, ispričat ću mu priću.
Pričekat ću ja vani.
Lijep snjegović. - Naravno da je.
I šta sada ja da radim?
- Identificiraj tijelo i ode Kelvin.
Ne miješaj Tora u ovu zbrku.
Promješaj ga dobro. Radi
ono što najbolje umiješ.
Nisi zaboravila
da šervrljaš, zar ne?
Sad si mi još postao i makro?
Hej Tor!
Plivaj kao riba.
Gdje su Vilijam i Rasel?
Doći će.
Ovdje je.
To može da bude bilo tko.
Može... Zar ne?
Nije umro u sudaru.
Imaš li pojma kako je
izgoriti na smrt?
Prvo mu oči stradaju.
Počne da cvrči kao
kobasica na roštilju.
A oči ti popucaju.
Kao staklo.
Koža puca sloj po sloj dok
vatra sve ne proždere.
I to nije najgore.
Miris je najgori.
Kosa ti gori ali ne
možeš da dohvatiš glavu.
Zato što su ti ruke nestale.
Zamisli kako je kada namirišeš
svoju smrt.
Šta se ovdje dešava? - Ništa.
Samo sam... je doveo
da identificira leš.
To je naš posao sine.
Tko je to onda?
On je.
Pretpostavljam da će stvari
sada biti drugaćije, zar ne?
Zašto? Kako to misliš?
Novac. - Kakv novac?
Milion dolara. Njegovo
životno osiguranje.
Sigurno znaš tko je
jedini korisnik police.
Tor! Idemo druže.
Hajde.
Idemo.
Hajde, javi se
na vražiji telefon.
Sigurno su dobro,
samo su linije...
Nikada ne primjetite svoje
greške dok ih pravite.
Onda vas sustignu
i nađu djete.
Ne znam baš za to.
- Nemaš djece?
Ne, nisam bio te sreće.
Sreće? Valjda može
i tako da se kaže.
Tor me je skoro pitao zašto je
Bog na nebu a Vrag na zemlji?
Zašto tako daleko?
Šta si mu rekla?
- Da je lakše
pasti dolje nego poletjeti.
Nemoj da ti je neprijatno.
Nije.
Stidim se zbog naćina
na koji sam ga dobila
Kalvine!
Gdje si, vrago te odnio. Tor!
Šta bi bilo sa vašim voljenim
osobama ako biste umrli?
Da li bi bili zaštićeni?
Halo? Kalvine, ti si?
Kako je Tor?
- Tor je dobro.
Šta mi to radiš?
- Smiri se...
Nemoj ti meni da se smirim.
Otišao si predaleko.
- Bila je nesreća, u redu?
Ubio si nekoga.
- A ti si milionerka
kujo. Jedini korisnik.
Samo idi po novac, a
Tor i ja ćemo te čekati.
Pusti me da pričam sa njim.
Za tebe je, hajde.
Ćao. - Ja sam sreća.
Jedem mliječni-put.
- Za doručak?
Stvarno si pokvaren.
Vidiš? Sve je u redu.
Imaju 14 dana da
te isplate nakon
što podneseš
smrtovnicu zato...
predlažem...
- Ne mogu
da vjerujem
da si išao do ovdje.
Samo ti igraj svoju ulogu.
Kako možeš? To je ubistvo.
Glupa sreća.
- Kakva glupa sreća?
ćije je tijelo
dole u mrtvačnici?
Neke lutalice na koga sam naletio.
Samo još jedna prijevara,
samo još jedna i gotovo je.
Ovo će nam doći glave Kalvine.
Došla sam da vidim Ejba Holta.
Izvoli, uđi.
Dobro, Izolda.
Došla si da podigneš isplatu
za smrtni slučaj.
Bojim se da imam loše vijesti.
Postojala je zakonski naputak
za nićiju odgovornost u polici.
Molim?
Šta se ovde dešava?
Usmjeri pažnju na obilježeni dio.
Kako vidiš, jasno piše da
smrt mora biti bez krivice.
Bez krivice?
- Da osiguranika
pregaze kola ili tako nešto.
Šta? To što se slupao
u tunelu nije dovoljno?
Zavisi. - Zavisi?
To je... to je...
Pogledaj test krvi.
Osiguranik je vozio
pod uticajem alkohola.
- Bio je pijan?
Testiranje krvi ne laže.
Znam da je teško.
1500 dolara?
- To je sve što mogu
da uradim za tebe.
Treba mi taj novac.
- Žao mi je, sam je kriv.
Mi samo pokušavamo
da vodimo posao ovdje.
Hoću da vidim šta moj
advokat ima da kaže o ovome.
Hoćes li da se poslužiš
mojim telefonom?
Da pozoveš advokata?
Tor. On je...
- Kalvinov sin.
Znam mnogo toga.
Moraš da potpišeš potvrdu
da si uzela ček.
Testiranje krvi na
pougljenjenom lešu?
To je bilo sjajno.
Kuća uvijek dobija, jel' da Ejb.
Izolda, čekaj.
Kakva su to sranja o
testiranju krvi.
Tijelo je bilo sprženo.
Upravo sam te pokrio.
Prijevara je jedno, saučesnik
u ubistvu je drugo.
Nisam prijavio ali velika  je lova
u pitanju. - Ima Tora.
Koga ima?
- Trebaju mi ti novci!
Dajte mi Majka Konera,
central Sejvings and loun.
Ovde Ejb Holt,
iz Kvaliti lajfa.
Molim te stopiraj
mi jedan ćek.
ček broj QLI 3245.
U redu, zapisano.
Samo trenutak molim vas.
Postoji li problem?
- Oprostite ali ček je
stopiran. Dođite sutra.
40, 60, 80, 1500 dolara.
Htjela bih da otvorim sef.
Hajde, idemo odavde.
Hajde.
Dušo, hajde da te obućemo.
Šta koj' kurac... šta je ovo?
To ti je odšteta.
- Gdje je ostalo?
central sejvings an loun,
idi pa uzmi sam.
Hajde. Idemo kući dušo, u redu?
Gdje mi vodiš sina?
- Tvog sina? Valjda Kelvinovog.
Ja sam Kelvinova sestra,
najbliži rod. - Šta pričas to?
Ti si mrtav, sječaš se?
Tor pripada meni, a ti se jebi.
čekaj, znaći zato si se trudila
da mi promjeniš identitet.
Ne nego da skinem
krivnju sa vrata.
Uostalom, ti si
htio papire o braku.
Misliš da sam glup. Misliš?
Nadam se da ne blefiraš.
ćekaj, nemoj da mi ga uzmeš.
Valjda neću morati.
Reći ćao. - Nemoj tata.
Moraćeš da pustiš dječaka Kelvine.
Ovoga puta si pretjerao.
Sada jos otimaš dječaka majci.
Majci? Ta kuja je pobjegla
prije mnogo godina. Zar nije?
Izolda mu nije
majka, ona je moja
jebena sestra.
Samo ga je pazila.
To znam ali mu je kao majka.
Zato ga lijepo pusti.
Pusti ga Kelvine.
Izađi iz kola mali.
Lagano izađi iz kola da
porazgovarao. - Važi.
Samo lagano. - Ne pucaj.
Odmah zaustavi kola.
Ako me upucaš odemo obojica.
Lijepo me pusti,
podijelit ćemo milione.
Ne postoje novci.
Zamijenio sam police osiguranja.
Kako si zamijenio police?
- Osigurao sam
Frederika Mek Brajda.
Ne možeš da osiguraš
mrtvog čovjeka.
Ti si ga oživio.
Vilijam i Rasel će
te identificirati
kao Frederika Mek Brajda,
jer je Kalvin mrtav.
Ako te ubijem, Izolda podiže
milion dolara zbog muža.
A možeš i da se predaš.
Mene se ne tiče...
- Da, da, shvaćam te.
Ti i Iza ste milioneri.
- Kuća mora nekada da
izgubi da bi se neko kockao.
Bit će da si se zajebao!
Stani! Zaustavi jebena kola.
Tragično. Jedan od naših da
je umješan u smrt vašeg muža.
Pa, dobijate... Uradili
smo uobičajenu
provjeru porjekla.
Ispalo je da je potpuno ćist.
Čak ni kazna za parkiranje.
Izgeda da je
Frederik bio svetac.
Ne možete ni da zamislite.
Milion dolara.
Tko će srediti stvari
kako smo se dogovorili.
Gdje je tata?
Spavaj dušo.
- Ne mogu.
Hoćes da ti pjevam?
Tiho, tiho Šarlota...
5.8.2006. en-m@
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/879w2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове