Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Da li ti, Itane, uzimaš Džuliju
za svoju zakonitu ženu?
- Da.  - Da je voliš,
poštuješ, slaviš i štitiš?
Da.
Da je štitiš od svakog zla?
Da lažeš, da varaš.
Da vodiš dvostruki život?
Da sprečiš njenu otmicu?
Izbrišeš njen identitet?
Prisliliš je da se skriva?
Odvojiš je od njenog života?
Stani!
- U sebičnom pokušaju...
- Stani!
- da pobegneš od sebe samog?
- Molim te, stani!
- Da li ti, Džulija, prihvataš...
- Nemoj!
Pristajem.
Ne!
Trebalo je da me ubiješ.
BELFAST
Sudbina šapuće ratniku.
Dolazi oluja.
A ratnik odgovara?
Ja sam oluja.
IDENTITET POTVRĐEN
HANT, ITAN
Dobro veče, gdine. Hant.
Anarhista Solomon Lejn.
Otkada ste ga uhvatili
pre dve godine
njegovo odsustvo sa ovog sveta
imalo je neželjene posledice.
Sindikat njegovih tajnih lažnih
operativaca pustoši po celom svetu.
Odeljenje CIA za specijalne
aktivnosti neumorno je lovilo
Lejnovu neprijateljsku mrežu.
Ali mnogi su ostali
nepoznati i na slobodi.
Jedna od ćelija ekstremista
nazivala je sebe Apostli.
Njihova vodilja je da su oni
teroristi za unajmljivanje.
Što ih čini
još većom pretnjom.
Odgovorni su za epidemiju velikih
boginja u Indijskom Kašmiru
na tromeđi sa
Kinom i Pakistanom.
Pretnja za trećinu
svetske populacije.
Epidemija je suzbijena
ali podaci govore
da je novi klijent unajmio
Apostle za još veću operaciju.
Kontaktirao ih je
ovaj čovek.
Neidentifikovan ekstremista poznat
samo po tajnom imenu Džon Lark.
Autor ovog apokaliptičnog
proglasa koji poziva
na uništenje sadašnjeg
svetskog poretka.
NIKADA NIJE POSTOJAO MIR KOJEM
NIJE PRETHODILA VELIKA PATNJA
Lark je odgovoran
za nestanak
norveškog specijaliste za
nuklearno oružje, Nilsa Delbruka.
Bezbedonosni pristup Dr Delbruka
je povučen odmah nakon
što je iskazao svoja
atntireligijska uverenja.
Apostoli su u međuvremenu
bili u kontaktu sa ljudima
iz istočno-evropskog
podzemlja
koji poseduju tri
jezgra plutonijuma
ukradena iz vojne baze
u istočnoj Rusiji.
Ovo ukazuje da
Džon Lark i Apostoli
zajednički rade na pravljenju
operativnog nuklearnog oružja.
NAST procenjuje da je sa Delbrukovim
znanjem, koristeći ove materijale,
moguće napraviti tri nuklearna
oružja za manje od 72 sata.
Ovi uređaji bi bili malih dimenzija
i mogli bi ih postaviti bilo gde na svetu.
U rukama Džona Larka i Apostola
ovo oružje predstavlja
pretnju za milione ljudi.
Tvoja misija,
ako je prihvatiš,
jeste da po savku cenu sprečiš
Apostole da pribave plutonijum.
Ako ti ili član tvog IMF tima
bude uhvaćen ili ubijen
državni sekretar će poreći bilo
kakvo znanje o tim akcijama.
Srećno, Itane. Poruka će biti
uništena za pet sekundi.
BERLIN
Kasni.
On nikad ne kasni.
Doći će.
Ne sviđa mi se to.
Ima nešto u tom
čoveku, od njega...
- Ježim se od njega.
- Sve je u redu, opusti se.
Opušten sam.
Ne zvučiš opušteno. Luteru,
da li ti on zvuči opušteno?
Zvuču prestarvljeno.
Nisam prestravljen
samo imam loš predosećaj.
Zar ne reče
da si opušten?
Sasvim je moguće da si opušten
i veoma uznemiren u isto vreme.
- Ne, nije moguće.
- Ti si takav sve vreme.
- Nisam.
- Jesi!
Nije.
Treba da verujem da si potpuno
opušten? Sada i ovde?
Čekajući u mračnoj uličici da
kupiš plutonijum od psihopate?
Neću dozvoliti da ti se
bilo šta desi.
Vidiš, Bendži,
savršeno si bezbedan.
Lako je tebi da kažeš,
ti si u kombiju.
- Pa, hteo si na teren, ljudino.
- Noćas bi da budem u kombiju!
Stigao je.
Bože.
- Pripremi novac, Luteru.
- Spremno.
Itane, prijem?
Prijem?
Hoćemo li završiti
sa ovim ili ne?
Glas u glavi mi je pomogao
da opstanem u ovom poslu.
Taj glas niikad ne greši.
Svaki put kada te sretnem...
Kaže mi isto.
Šta?
Ništa.
Ovde sam zbog posla.
Kaži glasu da se odluči.
Šta je to?
Šipka od berilijuma koja izaziva
reakciju u jezgru sa plutonijumom.
To je to.
Novac?
Novac.
Donesi novac.
Luteru, donesi novac.
Treba nam
taj novac, Luteru.
Ubij ih!
Imam ga!
Luteru, prijem?
Luteru?
Luteru, javi se.
Luter trenutno nije ovde.
Šta Apostoli mogu da urade za tebe?
- Hante?
- Šta hoćeš?
Nećeš pobeći, Hante.
Daj nam putonijum.
- I odlazi odavde.
- Bendži, dovezi kola!
- Mislim da ne mogu.
- Bendži, dovezi kola.
Nudimo ti dogovor, Hante.
Daj nam plutonijum i nećemo
ubiti tvog prijatelja.
Nemoj, Itane!
Ne zbog mene!
Brojim do tri.
Jedan...
- Dva..
- Luteru, žao mi je.
Tri!
- Žao mi je, nisam znao šta
drugo da uradim.  - U redu je.
- Dobro si?
- Trebalo bi da sam mrtav.
Trebalo bi
da smo svi mrtvi!
Zašto nismo?
Gde je plutonijum?
Nestao.
Ako ste se sada uključili,
dogodile su se tri eksplozije
istovremeno što ukazuje
na koordinisani napad.
Uživo iz Rima,
gledamo u Vatikan.
Najviše što kamera
može da približi.
Veruje se da je Papa bio
u rezidenciji u vreme eksplozije.
Jerusalim, takođe uživo,
snimano izvan grada.
Uživo sveti grad Meka.
Sa nosača USS Ronald Regan
u Crvenom moru, sa obale
Saudijske Arabije.
Detektovana je radijacija
koja ukazuje da je korošćeno
nuklearno oružje
u ovim napadima.
Itane.
- Još nema vesti o žrtvama....
- Vreme je.
ali možemo pretpostaviti
da je katastrofalno.
Rani izveštaji sugerišu
da korišćeno oružje zahteva
visoko specijalizovano znanje koje
poseduje samo nekolicina ljudi.
Pitanje je ko bi napao
ova tri sveta grada i zašto?
Napadi su se dogodili u istom
trenutku pre jednog sata, u 4 ujutro.
Odmah nakon napada
Kongres je proglasio
vanredno stanje
i Kapitol je evakuisan.
Predsednik je odobrio... Bela kuća
je proglasila vanredno stanje.
Vojska je na najvišem
stepenu uzbune.
Izvinite nas, molim.
Dr Delbruk...
Znamo ko ste, pročitali smo
proglas iz vaše laboratorije.
Nikada nije postojao mir kojem
nije prethodila velika patnja.
Što je veća patnja
veći je i mir.
Ovo će ih ujediniti.
Razumeće kada
pročitaju proglas.
Niko nikada neće
pročitati taj proglas!
Obećavam.
Koji je danas dan?
Koliko dugo sam ovde?
Šta je poslednje
čega se sećate?
Vozio sam...
- Neko me je udario.
- To je bilo pre dve nedelje.
- Dve nedelje?   - Dve.
- Ovo je vaše, zar ne?
Ovako Lark
komunicira sa vama.
- Lark?  - Džon Lark.
Sve znamo o njemu.
- Ništa vi ne znate!
- Informacije u ovom telefonu
mogu nas odvesti do
njega a vi imate šifru.
Mislite da je
Lark neprijatelj?
Vi, ko god da ste,
vi ste neprijatelj.
Sistem preživljva zbog vas,
zato se patnja produžava!
Tišina!
Nije nas briga za vas,
hoćemo Larka!
- Da se nagodimo?
- Ne, nema nagodbe, Luteru.
Izađi!
- Daj mi pet minuta sa njim!
- Ne mogu to da dozvolim.
- Mi nismo takvi.
- Možda to treba preispitati.
- Šta ako pročitaju proglas na televiziji?
- Šta? Možete to da uradite?
Samo treba da pozovemo.
- Pa, ako pročitaju proglas...
- Ne!   - Daću vam šifru.
Itane!
- Razmisli o dobrobiti, molim te.
- Da, razmisli.
Dobro.
Gospodine.
Neće da sarađuje.
Da, gospodine.
Ako pročitamo proglas.
Na televiziji.
Žao mi je.
...pad globalnog tržišta.
Ostanite s nama,
rečeno mi je da imamo
dodatne informacije.
Dat mi je dokument od Nilsa Delbruka,
specijaliste za nuklearno oružje,
koji tvrdi da je napravio oružje
korišćeno u ovim napadima.
Rečeno mi je da pročitam
ovaj proglas u celini.
Nikada nije postojao mir kojem
nije prethodila velika patnja.
Što je veća patnja
veći je i mir.
Ljuski rod ide ka samouništenju
kao komarac ka sijalici.
Takozvani zaštitnici mira:
crkva, državne vlade, zakon,
neumorno rade da spasu
čovečanstvo od samog sebe.
To vam sada neće
biti od pomoći.
Sprečavajući katastrofu
oni odlažu mir...
Šta je učinjeno,
učinjeno je.
koji može doći samo
kroz vatreno krštenje.
Patnja donosi
uzajamno razumevanje...
Imamo ih?
Imamo!
Idemo.
Imamo ih?
Naravno da ih imamo!
Rekoh ti da
ćemo ih dobiti.
Ne razumem?
Napadi se
nisu dogodili?
Saobraćajka koji ste imali
je bila pre jednog sata.
Ja sam vozio
druga kola.
Šta je učinjeno, učinjeno je.
Kada mi to kažemo.
NEMOGUĆA MISIJA
- RAZILAŽENJE -
Prevod: zorduki
sync za Blu-Ray: payutti
RAMŠTAJN VAZDUŠNA BAZA,
NEMAČKA
Gospodine.
Otključani telefon nas je odveo da
servera u Islandu ali uspeli smo
da dešifrujemo komunikaciju
između Larka i ove žene.
Alana Mitsopolis,
aktivista i filantrop,
kojoj je humanitarni rad doneo
nadimak Bela udovica.
Što je maska za njen stvarni posao:
trgovina oružjem, pranje novca.
Jake političe veze
obezbedile su joj zaštitu.
Lark i Udovica
se nalaze večeras
da pregovaraju o isporuci
neodređenog paketa.
Možemo samo pretpostaviti
da je to nestali plutonijumu.
Sastaće se u privatnom
salonu "Grand Palasa" u Parizu.
Za vreme njenog godišnjeg prikupljanja
sredstava. Detalji su unutra.
Ako Lark ne dođe do
ponoći Udovica će otići.
I prodaće paket najboljem
ponuđaču, što ti daje...
Dva sata da
pronađeš Larka.
Gospodine, mislim da
nešto morate znati.
Moram odmah da te zaustavim.
Bio si pred teškim izborom u Berlinu.
Povratiti plutonijum
ili spasiti svoj tim.
Izabrao si svoj tim
i sada je svet na kocki.
Neki nedostatak
duboko u tebi
ne dozvoljava ti da izabereš
između života pojedinca i miliona.
Vidiš to kao znak slabosti.
Za mene je to tvoja najjača osobina.
Takođe to znači da mogu računati
da ćeš da štitiš moju guzicu.
Moj dolazak ovamo iz CIA neki
tumače kao stepenicu naniže.
Ali uradio sam to
zbog tebe.
Nemoj da zažalim.
Pozovi!
Isključi ih.
Šta to radiš, Erika?
Možda je to tvoja misija
ali ovo je CIA avion.
- Neće leteti dok ja ne odobrim.
- Nemamo vremena za ovo.
Imam spreman tim u Parizu da
uhvate Larka čim se pojavi u hotelu.
G5 čeka da ga odvede u
Gvantanamo na kupanje.
Potrošiti 24 sata koja nemamo
da bi izvukli priznanje
koje nije pouzdano od čoveka koji
nije pozitivno identifikovan?
Ne. Trebaju nam pouzdane
informacije i to odmah.
IMF postoji upravo zbog
ovakvog scenarija!
IMF je Noć veštica, Alene.
Gomila odraslih muškaraca sa gumenim
maskama koji se igraju "Pogodi ko sam".
Da je sačuvao plutonijum u Berlinu
mi ne bismo vodili ovaj razgovor.
- A njegov tim bi bio mrtav.
- Da, bio bi.
Takav je posao. I zato hoću
svog čoveka na terenu.
Da proceni situaciju.
Agent Voker,
specijalne akcije.
Reputacija ga prestiže.
Ti koristiš skalpel.
Meni je draži čekić.
Moj odgovor je ne.
Ja imam operativnu nadležnosti.
Direktno od predsednika.
Raspravi to sa njim ako ti smeta.
Već jesam i složio se
sa mnom, moj čovek ide.
Ili niko ne ide.
Niko neće stati između
tebe i plutonijuma.
Ni Hant,
ni njegov tim, niko.
Bela udovica ima špijune
u svakom nivou vlasti.
Ovaj avion je navodno komercijalni tako
da u Francusku ulazimo neprimećeni.
Udovica će se u ponoć naći
sa Larkom u VIP salonu.
Niko ne može biti ponuđač
bez elektronske ID trake.
Otkrili smo ID broj za Larkovu
traku pa ćemo moći da ga lociramo.
Sa ovim. Kada nađeš
ID traku, našao si Larka.
Šta onda?
Onda...
Uzimam njegov identitet, kontaktiram
Udovicu, ona nas vodi do paketa.
Ljudi padaju
na ovakva stranja?
Kako ćeš naterati
Larka da sarađuje?
Zaskočim ga u rulju.
Za 10 sekundi će izgledati
kao svaki pijanac na zabavi.
Nepovezan,
potpuno prijemčiv.
Nakon što pozajmim njegovo
lice ti ga vodiš do izlaza
i predaješ ga Slounovom
timu za izvlačenje.
- Nećeš me se tako lako osloboditi.
- Ne radi se ovde o tome.
Naravno da se radi.
Znam da me
ne želiš ovde.
Ali tako je.
Da si napravio teži izbor
u Berlin ja ne bih bio ovde.
Da nisi ubio svog agenta
dvojnika koji te je našao
ja ne bih bio ovde.
Tako je,
znam sve o tebi.
Zbog tebe nemamo svedoka koji
može prepoznati Larka niti Apostole.
Ako imaš problem sa mojim
metodama uvek možeš odstupiti.
Tvoja misija, ti biraš šta
prihvataš. Zar nije tako?
Dva minuta
do dekompresije.
Oblačenje!
Udovica se nalazi sa
Larkom za 30 minuta.
Deset sekundi
do dekompresije.
Da li ti je
kiseonik otvoren?
Na ovoj visini nema atmosfere,
ne bih da se onesvestiš.
Displej u šlemu ima sistem za
navođenje, vodiće te do mete.
Otvori ventil kada sistem
signalizira, ni ranije ni kasnije.
Ili će ti posednja misao biti
da se upucaš, jasno?
Kristalno.
Moramo da razgovaramao,
treba da preispitamo ovo.
- Sklanjan se!  - Vokeru, imamo
problem, dole je oluja...
Dosta priče,
vidimo se u Parizu!
Sranje!
Idemo!
Visina, 7.500 metara.
- Vokeru!
- Šta je, plašiš se grmljavine?
Visina, 6.000 metara.
Kučko!
Vokeru?
Čuješ li?
Drži se.
Vokeru?
Hajde!
Visina, 4.500 metara.
Vokeru.
Vokeru!
Visina, 3.000 metara.
2.700.
Sranje!
2.500.
2.100.
1.800.
1.500.
1.200.
Vokeru!
900.
Otvaranje, otvaranje!
Bože!
Izgleda da si
ostao bez kiseonika.
Tamo će se Udovica
sresti sa Larkom.
Vokeru!
Ponovi!
- Gde je igla?
- Nije potrebna.
Diži ga!
Ne stidite se,
što više to bolje.
- Hajde, nismo mi loši.
- Možemo li da se pridružimo?
Sranje.
- Možeš li ipak napraviti masku?
- Za masku mi je potrebno lice.
Žao mi je.
Ciljala sam u grudi.
- Šta češ ti ovde?
- I meni je drago da te vidim.
Zbunjen sam, ko si ti?
Stari prijatelj.
Otkaži izvlačenje,
šifra Plava.
Pošalji sanitarce.
Muški wc.
Nisi mi odgovorila.
Šta radiš ovde?
To je to,
opusti se.
Zabaci glavu unazad dok
krvarenje ne prestane.
Šta je?
Hoćete malo?
Nisi ovde slučajno,
ko te je poslao?
- Ne mogu ti reći.
- Šta radiš?
Imam sastanak
sa Udovicom.
On ima sastanak sa Udovicom.
Ti uopšte ne ličiš na njega.
Nadajmo se da se
nikada nisu sreli.
- Nada nije strategija!
- Ti mora da si nov.
Nemamo izbora.
- Moram se maskirati
za pet minuta.  - Ne čini to.
Šta?
Šta je?
- Šta mi prećutkuješ?
- Ne shvataš u šta si umešan.
Ne shvatam u šta sam umešan?
- U šta sam umešan?
- Udovica odlazi za tri minute.
- Itane!
- Uspeću!
- Ja sam Voker.
- Jel? Dobrodošao.
- Šta misliš da radiš?
- Idem sa tobom.
- Nema šanse!
- Poslata je ekipa da ubije Larka.
- Ne seri.
- Nisam ja, ugovor, plaćenici.
Ne znaju kako on izgleda osim
da se sastaje u ponoć sa Udovicom.
Ako ti ovo prođe poverovaće
da si ti Lark i ubiće te.
Otkud znaš sve to?
Ne mogu ti reći.
Trebalo je da
ostaneš van igre.
pođeš sa mnom.
Ovaj dobrotvorni fond je
osnovan u čast moje majke.
Oni koji su je znali
razumeli su njenu snagu.
Njeno strpljenje.
Njena saznanja.
Ali ona je imala
i drugu stranu.
Stranu koju većina
nikada nije videla.
To je staza njenog duha koja
nas je večeras okupila ovde.
Maks je pomalo
bila paradoks.
Bila je opčinjena
paradoksima.
Tu opčinjenost je
prenela na mene.
Maks nije gajila iluzije o svetu
u kojme danas živimo.
Ali, imala je snove o sasvim
drugačijoj budućnosti.
Onoj u kojoj njeni jedinstveni
talenti neće biti potrebni.
Sve što je dobila
od sveta kakav jeste
otišlo je na stvaranje sveta
kakav bi jednom trebalo da bude.
Ta budućnost
još uvek nije ovde.
Vaši noćašnji prilozi
dovešće je malo bliže.
Uhvatite priliku.
Uživajte u zabavi.
Nemoguće da ste vi
Džon Lark?
Zapravo, nisam.
To je pseudonim.
Bolje nego da ste Džon Do.
Da li vam je draže neko drugo ime?
- Možemo li negde pričati nasamo?
- Sviđa mi se Lark. Nekako zvoni.
- Nemamo mnogo vremena.
- Biću iskrena sa vama.
Osoba vaše reputacije,
očekivala sam nekog...
Ružnijeg.
Nemojte da vas izgled zavara,
ja ću biću iskren sa vama.
Život vam je
u opasnosti.
- Ne dotiči je!
- Opušteno, to mi je brat.
Grub si prema
gostu, Zola.
Vreme za odlazak.
Nemoj da praviš scenu.
Ne želiš da si sa njim.
- Šta ste rekli?
- Život vam je u opasnosti.
- Ko želi da me ubije?
- Amerikanci za početak.
- Zabeleženo.  - Mislite da
samo vi imate špijune u vladi?
Ovde su ljudi koji ne žele
da se održi ovaj sastanak.
Ne verujete mi?
Osvrnite se okolo.
Znam šta mislite.
Možda nisu ovde zbog mene.
Možda su ovde zbog tebe.
Spremni ste
na taj rizik?
Imate nešto
što mi treba.
Zbog toga sam jedina osoba kojoj možete
verovati da će vas izvući živu odavde.
Ili bi to radije
prepustili svom bratu?
Sada bih da krenem
kući, gdine. Lark.
Francuska vlada će
danas dobiti sredstvo.
Sleteće na ministarstvo
finansija sutra do 8:00 ujutro.
Blindirana kola sa policijskom
pratnjom će ga prevesti po ovoj trasi.
Na ovoj raskrsnici ćemo
napraviti diverziju, ovde.
Kola će automatski nastaviti već
isplaniranom trasom do ovog mesta.
Gde ćemo
izvući sredstvo.
Izvući sredstvo?
Sredstvo?
Mnogo smo platili
za ovu informaciju.
Sve su nam dali osim
imena ove osobe.
Možda slučajno
znate ko je to?
Zove se Solomon Lejn, britanski
agent koji je postao anarhista.
Koristio je lažne operativce
da stvori mrežu zvanu Sindikat.
Sabotaže, likvidacije,
masovna ubistva...
Gadan skot.
Američki agenti su ga
uhvatili pre dve godine.
Od tada ga
neprekidno ispitiju.
Prebacuju ga od jedne
do druge vlade.
Da odgovara
za svoje zločine.
Nije vam to drago, Lark?
Možda nisam bio jasan.
Došao sam u Pariz
po plutonijum.
Onda je došlo
do nesporazuma.
Ja sam samo posrednik,
povezujem kupce i prodavce.
Mog prodavaca ne zanima novac,
tako da ako želite plutonijum...
Izvučemo Lejna
i obavimo razmenu.
Tako je.
Kako da znam da prodavac
ima ono što želim?
Avans kao znak
dobre volje.
U roku od 48 sati
kurir će iporučiti još dve.
U zamenu za njega.
U redu.
Šta nakon diverzije?
Pobiti sve?
To je plan?
Neće biti svedoka.
Šta mi garantuje da će
Lejn iz ovoga izaći živ?
On je u blindiranoj kutiji.
Izvlačimo ga kada
bude bezbedno.
Želite li plutonijum?
Ovo je cena.
Ili povlačite liniju kada
treba ubiti pandure?
Pričaš sa
gdinom. Larkom.
Ubio sam žene i decu
sa velikom boginjama.
Nemam linije.
Tako je.
Dobro se naspavajte,
sutra će biti naporan dan.
Mora da me zezaš?
Ako želiš Lejna vam
zatvora ovo je naćin.
Želela sam da ga Lark
izvuče a ne Itan Hant.
Želela sam Larka na
razmeni a ne Itana Hanta.
Želela sam da nas Lark odvede
do plutonijuma i Apostola.
Još uvek imaš šansu.
Zaboravio si na leševe koji smo
izvukli iz toaleta hotela?
Mislim da to
nije bio Lark.
- Verovatno njegov regrut.
- Ne po našim podacima.
Podacima od koga?
Hanta.
Već dugo sumnjaš da je
Lark bio američki agent.
Neko ko zna sve naše poteze.
Neko ko dolazi i odlazi kao duh.
Sugerišeš da je Hant
zapravo Džon Lark?
Muljaš, Vokeru, pokušavaš
da spaseš svoju guzicu.
Neće moći.
Razmisli. Da li bi čovek oprezan
kao Lark tako isturio svoju glavu?
Da bi se video licem
u lice sa Udovicom?
- Poslao je zastupnika.
- Mamac.
Da je zaista pametan
pustio bi svoju prijateljicu
da ubije mamac pred
pouzdanim svedokom.
Preda mnom.
Mrežu ćemo ugasiti na osnovu
njegovog terorističkog ega.
Platio je čoveka da odglumi
Larka i onda ga ubije.
A pod maskom
da služi zemlji...
Zadržava svoj
tajni identitet.
Slobodan da radi šta želi
uz punu podršku US vlade.
Zašto? Zašto bi se
Hant preobratio?
Zašto je to Lejn uradio?
Bilo ko od njegovih Apostola?
Oni su verovali u cilj.
Kada se ispostavilo da je cilj laž
okrenuli su se protiv gospodara.
Koliko puta je vlada izdala Hatna,
odbacila ga, gurnula u zapećak?
Koliko je potrebno da
takvom čoveku bude dosta?
To je ozbiljna optužba.
Možeš li je dokazati?
Ovaj telefon smo uzeli
od mrtvaca iz hotela.
Nagađam da ima sve
dokaze koji ti trebaju.
Da li je istina da je Lejn
gasom ubio 2.000 ljudi?
Da.
Istina je da je oborio avion pun
putnika da bi ubio jednog čoveka?
Da.
- Da li je istina...
- Vokeru, šta god da si čuo.
Ako ti se ježi koža,
verovatno je istina.
Koje sranje!
Ti si ga uhvatio, zar ne?
Šta misliš koliko dugo
će to zadržati za sebe?
Taj most ćemo spaliti
kada dođemo do njega.
Zatvaraj.
Šta ovaj radi?
NEMA SIGNALA
- Hante, gde si?
- Ne čekaj me!
Šta ne valja?
Nađemo se u garaži!
Bendži, da li čuješ?
- Čujem, reci!  - Zaglavljen sam,
potrebno izvlačenje!
Na putu smo!
Kreće se od Notr Dama
do mosta Svetog Luja.
Patrole ga prate.
Stani!
Ne mrdaj!
Uđite u kola.
Ne mrdajte!
Ruke u vis!
Idi, molim te.
Ne brini, molim te.
Idi...
Idi, molim te.
Zola hoće
da popričate.
- Šta ćemo sa njom?
- Ubij je.
Bićeš dobro.
Moramo da idemo!
- Mnogo mi je žao.
- Hajde!
Ja sam Voker.
Mali auto je
tvoja ideja?
Isuse!
Šta to bi?
- Svi napolje!
- Idemo, idemo!
To je Ilsa.
Umukni!
Veoma zanimljivo.
Lepo je što se
opet vidimo, Itane.
Vidi ko je
još uvek živ.
- Ima tragač u vratu.
- Dobro, znaš šta treba uraditi.
Uveravam te da te ovo
neće boleti... dovoljno.
Devedeset sekundi.
Ti i Apostoli mislite da ćemo te
zameniti za nestali plutonijum.
Kažem ti da se to
nikada neće dogoditi.
Tvoja misija,
ako je prihvataš...
Pitam se Itane da li si
ikada rekao neću?
Da li si ikada stao i zapitao se
ko i zašto ti daje naređenja?
Kada je svakim danom gospodar kojem
služiš jedan korak bliže uništenju sveta.
Čudne optužbe
od teroriste.
- Šezdeset sekundi.
- Teroriste cu deca željna pažnje.
Nadaju se oblikovanju javnog
mišljenja kroz strah.
Meni nije stalo do toga šta
ljudi misle ili osećaju.
Moje iskustvo kaže da
ni jedno ne rade dovoljno dugo.
Time opravdavaš bombardovanje
fabrika i obaranje civilnog aviona?
Vezivanje ekspolozivnog
prsluka oko mene?
Smatraj to nedovršenim poslom,
moj mali, smešni prijatelju.
- Luteru?
- Uskoro.
Ti vidiš kraj jednako
jasno ka i ja, Itane.
Vlade širom sveta
padaju u ludilo.
Sindikat je stvoren da ih
rasturi, ciglu po ciglu.
Sindikat je gomila
kukavičkih ubica!
Sindikat je bio poslednja
nada čovečanstva!
Šansa da unište
stari svetski poredak.
Ta nada je sada nestala zahvaljujući
tebi i tvom jadnom moralu.
Trebalo je da me
ubiješ, Itane.
Dolazi kraj kojeg
si se uvek plašio.
Dolazi.
Njena krv biće
na tvojim rukama
Razilaženje.
Za sve tvoje dobre namere.
- Vreme.
- Gotovo!
Diži ga!
Sada si moj.
- Puni ste iznenađenja, Lark.
- Plan vašeg brata je bio loš za svet.
Izgubio bi sve ljude a Lejn bi
bio ubijen u unakrsnoj vatri.
Morao sam da
improvizujem.
Zašto to niste
odmah rekli?
Nisam verovao vašim ljudima.
Posebno ne vašem bratu.
Porodica,
šta se tu može?
Pa, gde je Lejn?
Svakako nije
na dnu Sene.
Kod mene je.
Siguran je.
Gde se nalazim
sa kurirom?
Da pričamo o ženi.
Ženi?
Bila je sa vama u hotelu.
Zola je danas opet video.
Pokušala je da ubije Lejna.
Mogla je i vas ali nije.
Zašto?
Zajednička prošlost.
Komplikovano.
Ja ću vam još više
iskoplikovati.
Moja cena je porasla.
Neko je ubio četvoro mojih ljudi,
pretpostavljam da je ona.
Želim je, Lark.
A vi ćete
da mi je dovedete.
U suprotnom nećete sresti kurira
a plutonijum ide najboljem ponuđaču.
Bilo bi mi mrsko da se
ona ispreči između nas.
Vaša je.
Kada se sretnemo,
ne ranije.
Idete u London.
Uputstva slede.
Znala sam da ćeš se negde
pojaviti ako nju pratim.
Dobro si?
- Ilsa, nikada ne bih...
- Znam da imaš svoje razloge.
Znam.
- Moraš da odstupiš.
- Ne mogu.
Ti nisi bila u hotelu
da ubiješ Larka.
Ne.
Bila si tamo
da ga zaštitiš.
Da.
A ubila si njega
da bi zaštitila mene.
Htela si da Lark
izvuče Lejna napolje.
Ne, njemu je trebalo
da izvuče Lejna napolje.
Jer ti si morala
da ubiješ Lejna.
Ko ti je to naredio?
MI6.
Zašto?
Nakon što smo ga
uhvatili u Londonu
pokušao je diplomatskim
kanalima da vrati Lejna kući.
Ali previše zemalja
ga je želelo.
Čovek koji je svašta video, koji
previše zna o britanskoj Obaveštajnoj.
Nisu mogu da dozvole da
priča stranim vladama, nikada.
Nisam to pitao.
Zašto su tebe
poslali?
Tako dokazujem
lojalnost.
- Tako se vraćam kući.
- Ali ti si izašla!
- Bila si slobodna!
- Mi nikada nismo slobodni.
Dve godine sam bila sa
Lejnom na tajnom zadatku.
Za nijh sam podjednaka
pretnja kao i on.
Ubila sam ga jer nikada
ne bih prestala da bežim.
Sada mi reci gde je?
- Ne mogu ti pomoći.
- Doći ću do njega ovako ili onako.
Molim te, nemoj da to
bude preko tebe.
Da?
- U Londonu si?
- Jesam.
Spreman si da se
vidiš sa kurirom?
Da.
Gde da idem?
Gde bi želeo
da se nađete?
LOCIRANJE POZIVA
Gdine. Sekretaru?
Molio sam se bogu
da to nije istina.
U njegovu odbranu, da Itan nije
intervenisao mnogo ljudi bi bilo ubijeno.
Siguran sam da će dobri ljudi Pariza
i francuska nacija uzeti to u obzir.
Šta se dovarga
dogodilo?
Tada nam je rečeno
da dođemo u London.
- I da čekamo dalja uputstva.
- I šta sada?
Sada?
Sreščemo Udovicu
za 20 minuta.
Odvešće nas do kurira
koji će nam predati
nestali plutonijum u zamenu
za Solomona Lejna.
Ili, u našem scenariju...
Bendži.
Isuse!
Molim?
Luter i ja te
vodimo do kurira.
- Voker ostaje ovde i čuva Lejna.
- Apsolutno ne!
- Čekaj! Zašto ja da
budem Lejn?  - Bendži.
Naša misija, moja misija je da vratimo
plutonijum i uradiću to po svaku cenu!
Čak iako budem morao da
dam Lejna, stvarnog Lejna!
A ja ga nikada
neću pustiti!
Kada Apostoli shvate
da igraš igrice
izgubićeš plutonijum.
Opet!
Pusti nas da brinemo
o Apostolima.
Sada imamo
veći problem.
Veći problem?
Ilsa.
Ilsa? Naša Ilsa? Ilsa Faust?
Kako je ona umešana u sve ovo?
Naređeno joj je da ubije
Lejna, direktno od MI6.
Čekaj. To je ona bila
u Parizu? Na motoru?
Da.
Itane, pokušala je
da nas ubije!
Ne nas, Lejna.
Pokušala je da ubije Lejna.
- Nije imala izbora.
- Ubila bi mene!
- Neću to dozvoliti!
- Kako ćeš to da sprečiš?
- Radim na tome.
- Aha, radiš na tome.
Sada nemamo mnogo vremena,
moramo se pripremiti za sastanak.
Sastanak je zamka.
Udovica radi sa CIA
od samog početka.
Pogodba za imunitet
je njena trgovina.
Pribavljanje plutonijuma
i hvatanje Apostola i Larka
doneće joj mnogo dobre
volje kod amerikanaca.
Ako je Slounova znala da je sastanak
zamka zašto nam nije rekla?
Jer za nju svako može
biti Lark, uključujući i nas.
A sad su njene
sumnje potvrđene.
Prema tom dosijeu
elektronski trag
povezuje Hanta sa krađom
velikih boginja iz CDC.
Takođe ga povezuje
sa prepiskom
kojom se regrutuje
Dr Delbruk.
I naravno, Hant lično predaje
plutonijum Apostlima.
Ove činjenice povezane sa dugom
istorjom neprimerenog ponašanja
odgovaraju tvrdnjama CIA
da je Hant pukao.
I da je potraga za Larkom samo maska
da sakrije činjenicu da je Lark...
Ja.
Moram ti čestitati, Itane.
Smatralo se da je jezička fraza
da si sam sebi najgori neprijatelj.
Bojim se da i Slounova
ima neka svoja pitanja.
Udovica joj je ponudila
nešto bez naplate.
A kako je Slounova
dobila ove informacije?
Nije rekla.
Ponudila mi je da te predam pod
uslovom da prekinem ovu misiju.
Kao i da predam
Solomona Lejna.
Ne možete
to da uradite!
Znam Lejna, on nema
nameru da se vrati nazad!
- Zato ga i vraćamo nazad!
- Upravo ono što on želi da uradimo.
Gdine, mislite da je
ovo slučajnost?
Da je Slounova ovo slučajno našla?
Lejn joj je to poslao!
Znao je kako će da reaguje, kao i da će
nas Udovica izdati. Zar ne vidite?
Ovo, gospodine.
Ovo je zamka!
Upravljaju sa nama! Još uvek su dva
jezgra plutonijuma na otvoreneom!
A ti si h izgubio!
Da budemo fer,
svi smo ih izgubili.
Uz poštovanje, gdine.
Vi niste bili tamo.
Sada ga svi opravdavate,
to vam je novi posao?
Pobogu, Itane, ne čini ovo
težim nego što jeste.
Više ne mogu da te štitim!
Kako to ne razumeš?
Ovo je najbliže što si
prišao plutonijumu!
- Da li vi stvarno verujete u ovo?
- Verujem da mi data šansa
da zaštitim ili tebe ili IMF
i zato ću da te predam.
- Šta ako odbijem?
- Šta misliš zašto je on ovde?
Misliš da je posmatrač?
On je ubica!
On je broj jedan
Erike Sloun.
Ako pobegneš on je
ovlašćen da te goni...
I da te ubije.
To je posao.
Ništa lično.
Urazumi se, Itane, izgubio si.
Šta je učinjeno, učinjeno je.
Ne, gospodine.
Ne.
Ne molim te, naređujem ti,
ova misija je okončana.
Sada!
Stikl, on je tvoj prijatelj.
Molm te, urazumi ga.
Žao mi je, gospodine,
niste mi dali izbor.
Za 15 minuta se sastajemo sa
Udovicom. Da li želte plutonijum?
Mi smo jedini koji ga
mogu pribaviti za vas.
Da li si za ili ne?
Za.
- Šta to radiš?
- Bendži mora da se pripremi.
- Ne! Itane...  - Nemamo vremena,
Luteru, moraš mi verovati.
Da li si dobro?
Da, samo...
Imam loš predosećaj
u vezi ovoga.
Ako se ne javimo...
Uradiću to
na svoj način.
Ne skidaj
pogled sa njega.
Dosta igranja,
vadim te odavde.
Gde je Hant?
- Otišao na sastanak sa
tvojom kopijom.  - Smiri se.
- Nazovi Apostole, upozori ih.
- Neću ih kontaktirati.
Zbog njhove i moje
bezbednosti.
Ali imam tim za izvlačenje i satelit
koji nadzire ugovoreno mesto sastanka.
- Znaće čim napustimo
zgradu.  - Ne.
Ostajem ovde, još nisam
završio sa Hantom.
Zašto moraš da
komplikuješ stvari?
- Kako to misliš?
- Dogovor je jednostavan.
Pomognem ti da namestiš
Hantu a ti mi daš plutonijum.
Traćiš vreme!
Nikada nije postojao mir kojem
nije prethodila velika patnja.
Što je veća patnja
veći je i mir.
Kada sam napisao te reči nisam
mislio na tvoj mir niti Hantovu patnju.
Stari svetski poredak mora biti demotiran
a mi imamo sredstva da ga rastavimo.
Jedino što tebe zanima je
da Hant bude osramoćen.
To nije anarhija,
to je osveta.
Da, jeste.
I kada dobijem šta želim
Apostoli će dobiti plutonijum.
Hant je tvoj
jedini prijatelj.
Danas si živ samo zato što
nije imao muda da te ubije!
Slounova je u pravu,
IMF je Noć veštica.
Ništa što odrasli
čovek nosi...
Šta?
To je samo posao,
ništa lično.
Upropastio sam
ti dan, zar ne?
Odlično ti je išlo
sve do sada.
Mislim da je
ovaj napunjen.
Hoćeš da saznaš?
- Pa, kakav sam bio?
- Nikad nisam sumnjao.
Počinjem da shvatam
zašto uživate u ovome.
- Dalje ruke, gdine. Sekretaru.
- Čovek je talenat.
Dobrodošli u tim.
Grešite.
Ne, ja sam pogrešio kada
sam ti spasao život u Parizu.
Ovo ništa ne dokazuje,
ja igram ulogu.
Isto kao i ti, pokušavam da
povratim plutonijum.
To ne objašnjava zašto si Slounovoj
dao dosije i pokušao da namestiš Hantu.
Dobro rečeno, Lark.
On je paranoičan, pogubljen.
Kao što piše u dosijeu.
- I od koga je Slounova dobila
dosije?   - Nemam pojma.
Ja imam.
- Sve si čula, Erika?
- Jesam.
Ne volim da me
iskorišćavaju, Vokeru.
Nevaljalče.
- Gde da ga isporučimo?
- Doći ću ja do vas.
Niko da nije mrdnuo!
Baci oružje, baci!
Ruke u vis!
Oružje dole!
Baci ga!
- Oružje dole!
- Dobro.
- Tebi govorim!
- Mislio sam da imamo dogovor?
- Imali smo a sada više namamo.
Prevelik je ovde ulog za
mene da bih rizikovala.
Sve ću da vas privedem
zajedno sa Vokerom.
Plutonijum je još
uvek napolju!
A ja ne verujem nikome
u toj sobi da će ga doneti.
U Vašingtonu ćemo
utvrditi koje ko.
- Erika!
- Gospodine.
U redu je, uradimo
kako ona kaže.
Jedina stvarna pretnja je
u ovoj sobi i mi je imamo.
Imate li je?
Idemo!
Gde su?
Itane!
Prvi tim je pao,
pošalji pojačanje.
Gospodine!
Čovek ranjen!
U pomoć!
Gospodine.
Itane, obeležio sam Vokera ali
u bekstvu je, moraš ga uhvatiti.
Idite.
Žao mi je, gospodine.
Itane.
Čekaj!
Uhvati kurvinog sina!
Idemo, idemo!
Da, imam ga!
Nazad!
Žao mi je.
Reci, Bendži.
Gde je Voker?
- Oko 400 metara zapadno, skreni desno.
- U kom pravcu, moje desno?
Ne mogu.
Zašto ne?
- Prate me.
- Kako, ko?
Otkud znam. CIA,
Apostli, kakva je razlika?
Dobro, izađi odatle
i onda idi desno.
Mnogo mi je žao.
Izvinite.
Zašto trču u krug?
Moraš što pre da pređeš
ulicu na levoj strani.
- Čiješ me?
- Da.
- Levo, sada!
- Radim na tome!
Sad pređi ulicu
pravo ispred tebe.
Itane, udaljava se od tebe,
moraš da budeš brži!
Stižeš ga!
Idi pravo.
Pravo?
Kažeš pravo?
Pravo! Pravo!
Pravo!
- Sad skreni desno.
- Desno?
- Sada?  - Da, desno!
- Siguran si?
Da, ja...
Ne, levo! Skreni levo!
Izvini, okrenuo sam ekran.
Levo?
Hvala.
- Šta čekaš?
- Skačem kroz prozor!
Kakvo skakanje kroz...?
Izvini, bilo mi je u
dve dimenzije. Srećno!
Na kraju mosta skreni levo!
Još malo pa ga imaš.
Idemo, idemo Itane!
Moraš ga stići!
To je to, ispred tebe je!
Hvataj ga, hvataj ga!
Ne možeš to
da uradiš, zar ne?
Ne dok ne dobiješ
plutonijum.
Ne, on još uvek ima
planove za tebe.
Predaćeš se i priznaćeš
da si ti Džon Lark.
A onda ćeš iz male, marčne ćelije
gledati kako se svet raspada.
A ako neću?
Ja sam njen
anđeo čuvar, Hante.
Ako te opet vidim,
ona umire.
Ako pokušaš da je
upozoriš, ona umire.
Prihvati  poraz.
Ovo su nacrti Dr Delbruka
iz berlinske laboratorije.
Nuklerana naprava
od pet megatona.
To je više od svog ekspolziva
u Drugom svetskom ratu.
Da bi ga deaktivirali
obično bi sekli ovu žicu.
Obično?
Voker i Lejn imaju dva
jezgra plutonijuma.
Što znači dve bombe.
Obe su povezane na sigurnosni okidač
koji je precizan u desetinu sekunde.
Pokušaj deaktivacije jedne
bombe znači aktiviranje druge.
Ako su aktivirane
ne možemo ih deaktivirati.
Odbrojavanje pokreće daljinski uređaj
koji je takođe vezan za sigurnosni okidač.
Što znači ako
odbrojavanje počne...
ne može biti
zaustavljeno.
Šta je rešenje?
Radimo na tome.
Dakle...
Tehnički, ovo je
samoubilačka misija.
Šta je?
Dođi i vidi,
molim te.
Za sve ove godine koliko znam Itana
on je bio ozbiljan samo u vezi dve žene.
Jedna je
njegova supruga.
- On je oženjen?
- Ne, bio je.
Bio? Šta joj se desilo?
Oteli su je ljudi koji su
hteli da se domognu Itana.
U redu je, vratio ju je
živu i zdravu.
Onda je napustio igru.
Bili su srećni
neko vreme.
Ali svaki put kada se
u svetu desi nešto loše
Itan bi pomislio:
"Trebalo je budem tamo".
A ona se pitala: "Ko pazi
na svet dok Itan pazi na mene?"
Oboje su znali da će se
jednog dana, nekako,
desiti nešto
zaista strašno.
Samo zato
što su zajedno.
Zato...
- Gde je ona sada?
- Ona je duh, dobra je u tome.
Ja sam je učio.
Povremeno pošalje signal
Itanu da zna da je bezbedna.
I to ga održava.
Zašto mi ovo pričaš?
Mi smo u ovoj zbrci jer
Itan nije dozvolio da umrem.
On je dobar čovek.
I stalo mu je do tebe.
Više nego što bi priznao.
To je još jedna briga više
nego što je sada potrebno.
Ako ti je stalo
do njega...
Trebalo bi da odeš.
Samo da...
Slažem se.
Idem sa tobom.
Znam.
Kako ćemo
da ga nađemo?
Mikrotalasni odašiljač. Možeš ga
satelitski pratiti po celom svetu.
Lejn je imao takav
u svom vratu.
Uklonili smo ga
u Parizu.
Istvoremeno smo
ubacili naš odašiljač.
Odložena aktivacija od 36 sati.
Ako Apostoli skeniraju Lejna.
- Plan ti je bio da ga pustiŠ?
- Jeste ali ne ne ovaj način.
- Odvešće nas do plutonijuma.
- Zašto si siguran?
Propao mu je plan
da me baci u zatvor.
Sada će me želeti
tamo za kraj.
- Dakle, kada odašiljač...
- Imam ga, imam ga!
Putuje na istok preko Evrope
brzinom od 800 km/h.
- U avionu je.
- Da javimo CIA?
CIA se infiltrirala, ne verujem
nikome van ove sobe.
Moramo sami
da idemo.
Kada krećemo?
Kako nam ide, Bendži?
Ako postoji način da deaktiviram
ove bombe ja ću ga naći.
Naći ćeš ti način,
znam da hoćeš.
Dođavola, Itane,
izgubili smo signal!
Mora da je Lejn
našao odašiljač.
- Šta je poslednja pozicija?
- Oko 50 km severnoistočno.
Onda on želi
da odemo tamo.
Šta je tamo?
Dolina reke Nubra.
Neki medicinski kamp.
Humanitarna pomoć.
Zašto bi Lejn išao
u medicinski kamp?
Velike boginje.
- Šta?
- Velike boginje.
Apostoli su pokrenuli epidemiju
velikih boginja u Kašmiru.
Lejn sigurno ide u taj
kamp sa razlogom.
- Ali sa kojim?
- Bože?  - Šta?
Reka Nubra je kod
osnove Saišen glečera.
Nuklearna ekspolzija
bi tamo ozračila
najveći prirodni sistem
za navodnjavanje na svetu.
Sveža voda sa granice Kine
do Indije i Pakistana.
Izgladneće trećinu
svetske poulacije!
Što je veća patnja
veći je i mir.
I dalje ne razumem šta će
Lejn u medicinskom kampu?
Nevažno je. Jedino je važno da
nađemo način da deaktiviramo bombe.
Mislim da sam
ga našao.
Možda, izgleda da postoji mana
u operativnom sistemu bombe.
Daljinski okidač zahteva aktivacioni
ključ. Ako uklonimo ključ
to bi ugasilo okidač i omogućilo
nam da deaktiviramo bombe.
Jedan od nas mora da
ukloni ključ iz detonatora.
Dok ostali uklanjaju
okidače na bombama.
- Jednostavno.
- Da, ali...
Ali šta?
Da bi ovo uspelo
ne možemo izvući ključ
ili iseći okidač sve dok
ne počne odbrojavanje.
Čekaj! Da razjasnimo!
Jedina šansa da bezbeno
deaktiviramo obe bombe
jeste da dozvolimo
odbrojavanje?
I onda da
uklonimo ključ.
Dobro.
Obe naprave su
povezane na detonator.
Imaćeš 15 minuta vremena
da stigneš na bezbednu udaljenost.
Dani mog bežanja
su završeni.
Ovde se sve
završava za mene.
Primam signale
sa celog prostora.
Zato je medicinski kamp.
Rendgenski uređaji, CAT skeneri,
radiografski tragovi svuda naokolo.
- Igla u plastu sena.
- Proces eliminacije.
Jedno po jedno.
Podelimo se, budite na vezi.
Itane?
Džulija?
Da li je to...?
Džulija!
Da li on zna?
- Hej.
- Moj muž, Erik.
- Ovo je...
- Rob Torn, Dr Rob Torn.
- Radio sam sa Džulija na...
- Opšta Mas bolnica, pre Njujorka.
Ma, šališ se? Koja slučajnost!
Šta vas je dovelo ovde?
Bio sam u Turtuku,
nedaleko odavde.
Čuo sam da vam je
potrebna pomoć.
Zapravo, mi upravo
završavamo ovde.
Celo selo je
vakcinisano...
Šta ste radili
u Turtuku?
Rob ja na odmoru.
Ne... Ne, ja radim.
Daleko ste od kuće.
Da, zahvaljući našem
anđelu čuvaru.
Čuvaru?
Da, vodili smo poljsku bolnicu
izvan Darfura kada je ovde probilo.
Odjednom, poziv od
anonimnog donatora.
Reče da je spreman da plati
celokupnu operaciju.
Samo jedan uslov...
Da je mi vodimo.
Možete li verovati?
Naravno da mogu.
- Odjednom.
Ispunjen život.
Da, nikad nisam
putovao pre Džulije.
Čak nikad nisam
napustio Njijork.
Nikada nisam otišao iz bolnice.
Sedam dana nedeljno, bez odmora.
Itane, mislim da sam
našao nešto.
Baš sam pregledao pacijenta.
Otkucaji srca na 55.
Ubedila me je
da sve napustimo.
Da pomognemo gde je najpotrebnije,
od tada smo na terenu.
Nikada nisam
bio zadovoljniji.
Drago mi je
zbog vas.
Tamo.
Pa, moramo da krenemo,
čeka nas veliko pakovanje.
Neka, ja ću to obaviti,
vi se možete družiti.
Ne, moram da krenem.
Šalite se?
Ostanite ovde.
Žao mi je što ste prešli
toliko put nizašta.
Predlažem da se spakujemo
i da vas povezemo u Turtuk.
Možete se ispričati
u kolima.
Da?
Vrlo ste ljubazni.
Dogovoreno.
Vidimo se ubrzo.
Drago mi je
da te vidim.
Izvini, Džulija.
Mnogo mi je žao.
Uzmi oba helikopera.
Niko drugi
ne odlazi.
Pažljivo, pažljivo.
Aktivirana je ali odbrojavanje
još nije počelo.
Mrežni signal je jak što znači
da je druga u blizini kao i detonator.
Pola kilometra
u tom pravcu.
Još uvek su ovde.
Luteru, nastavi da radiš na ovome!
Vas dvoje, za mnom!
Naravno,
sve pod kontrolom.
Ne brini ti za
starog Lutera.
SKENIRANJE
Voker.
POVEZANO
AKTIVIRANO
Itane, odbrojavanje je počelo!
Imamo 15 minuta!
Detonator je
kod Vokera!
Idemo!
- Moramo evakuisati ljude!
- Nemamo vremena!
Cela dolina će biti
spaljena za 15 minuta!
Prekasno je!
Ne.
- Doći ću do detonatora!
- Kako?
Smisliću nešto!
Ti nađi Lejna
i drugu bombu.
- Šta on to radi?
- Najbolje da ne gledaš.
- Kako nam ide, Luteru?
- Svuda zamke, nemam dovoljno ruku.
- Samo to završi!  - Gde je Itan?
- Ide za detonatorom.
Gde je detonator?
Luteru.
Džulija.
- Ne bi trebalo da si ovde.
- Pobogu!
Pobogu!
- Da li je to ono što mislim da jeste?
- Luteru, teraj je odatle!
A gde će da ode?
U redu.
Šta mogu da uradim?
- Klešta sa crvenom ručkom.
- Da li si poludeo?
- Gledaj svoja posla, Bendži!
- Ovo je moj posao!
- Bendži, da li me čuješ?
- Itane?
- Itane, gde si?
- Pratim Vokera u helikopteru.
Otkud ti
u helikopteru?
- Znaš da letiš helikopterom?
- Rekao si helikopter?
Šta dođavola radiš
u helikopteru?
Da li si...
Da li si našao
drugu bombu?
Još uvek tražimo,
ali to neće imati značaj ako
ne budemo imali detonator.
Znam, znam!
Nabaviću ga!
Ako je on u
drugom helikopteru...
- Kako ćeš ga uzeti?
- Smisliću.
Ti nađi bombu, ja ću detonator,
neću vas izneveriti.
Neću vas izneveriti.
- Spremi se.
- Itane! Itane, javi se!
- Bendži!  - Javi se!
- Bendži! Luteru!
Bilo ko?
Mogu ja ovo!
Šta imamo ovde?
Vazdušna brzina.
Dobro, snaga.
Ovde je snaga.
Teret! Kako se
oslobađam tereta?
TERET
Snaga!
- Klešta za izolaciju.
- Ja sam doktor, nisam električar.
Izvini, stvar sa
zelenom drškom.
- Žica u mojoj levoj ruci.
- Crna?
- Moja leva ruka.
- To ti je leva ruka.
Izvini, druga žica!
- Crvena?
- Da, crvena, u desnoj ruci.
Samo proveravam.
Sviđa mi se.
Primi ovo, hoćeš?
Sranje!
Dođavola!
Diži se gore!
Tako je.
Drkadžijo.
Sranje!
Kurvin sine!
Imam te!
Uradi to!
Uradi!
Sranje!
Diži se!
Uspori, uspori!
Diži se, diži se!
Pokušavam!
Uspori, uspori!
Ništa ne mogu da pronađem, mislim
da gledamo na pogrešnom mestu.
Trag je svuda naokolo, ovo je
savršeno mesto za sakrivanje.
U tome i jeste fora,
znam Lejna.
Ako tražimo ovde...
To je zato jer
on tako hoće.
- Idem u selo.
- Sačekaj mene, u redu?
Ilsa, mislim da sam
našao nešto.
Ovu žicu iseci ovde.
Lagano okreni taj šraf,
suprotno od skazaljki sata.
Pa...
Kako je on?
Ma znaš...
isti, stari Itan.
Isuse!
Sranje!
Ne, ne, ne!
Bendži, vidim Lejna.
- Šta, gde?
- Kuća u selu.
Dobro, čekaj me!
Ilsa, čekaj me!
Ne!
Nuklearna bomba.
Dođavola!
Bendži, našla sam
drugu bombu.
- Ilsa, gde si?
- U kući...
Hej, šta to radiš
dođavola?!
Ti si poludeo!
Ne znam šta je dole!
Diži ga!
Ovaj ludak je pokušao
da nas udari, idemo!
Sranje!
Bendži, javi se, skoro smo kod okidača,
moramo odmah da nađemo drugu bombu!
- Rekao si drugu bombu?
- Bendži, da li me čuješ?
Radim na tome!
Ilsa, gde si?
Ne možete ih zaustaviti.
Ništa ne možete da uradite.
Kada sat otkuca kraj
Itan Hant će sve izgubiti.
I svakoga...
Do koga mu je stalo.
- Ilsa, Ilsa!
- Bendži!
- Ilsa, gde si?
Ne želiš ovo
da vidiš.
Bendži!
- Ilsa?
- Bendži!
Bendži, slobodi me!
Ne, ne!
Bendži!
Ne, ne, ne!
Ne daj se!
Ne kad sam ovako blizu!
Idemo, idemo!
To!
- Hvala.
- Veži ga.
Zašto ne umreš?
Više ništa
ne možeš da uradiš.
Idi kod svog muža.
Luteru...
Idi.
Bendži, gde si?
Luteru, unutra smo,
reci šta da radimo.
Videćeš crvenu žicu
zalemljenu za matičnu ploču.
Moraš istovremeno da isečeš
crvenu i zelenu žicu.
Dobro, spremna?
Sečem.
Rekao sam vam...
ne može biti zaustavljano,
ništa ne možete da uradite.
Bendži, okreni šraf suprotno
od kazaljki na satu.
Skloni poklopac i videćeš žice
za okidač, napon i zemlja.
Kada dođe trenutak iseci
zelenu, ali još uvek ne!
Razumeo.
Itane, ako me čuješ,
spremni smo za sečenje.
Itane, javi se!
Bendži, kako ćemo
da znamo da ima ključ?
Imaće ga.
- Kako ćemo znati?
- Završiće on to!
Vreme nam ističe, samo se
nadajmo da ga ima!
- Dobro, spremni smo.
- Sečemo dve sekunde pre kraja!
- Zašto na dve a ne na jednu?
- Hoćeš da bude tako blizu?
Nikada nećemo
vratiti tu sekundu!
- Hoćemo li se dogovoriti?
- Uredu, neka bude na jednu!
- Sečemo na jednu?
- Da, jedna! Pripremi se.
3, 2, 1, sada!
Dobro je.
Moj čovek.
Itane?
Da li me čuješ?
Ne, nemojte.
Ne mrdajte.
Ne pomerajte se.
Prilično ste ugruvani.
Vi ste srećan čovek.
Pravo čudo da vas
pad nije ubio Dr Torn.
Da vas je vaš prijatelji našao
sat kasnije vi bi ste umrli.
- Prijatelji?
- Da.
Stigla je ovde malo
nakon što ste otišli.
Na čelu polovine
indijske vojske.
Možemo li ostati
nasamo, molim?
Vidimo se.
Džulija...
Žao mi je.
- Nema razloga.
- Nemoj.
Žao mi je.
Za sve.
Pogledaj me.
Vidi moj život.
Volim ovo što radim i nikada
to ne bi našla da nije bilo tebe.
Sve što se
dogodilo...
Ti si me naučio i pokazao mi
za šta sam sve sposobna.
Ja sam borac.
Ali ono što se
ovde desilo...
- To je moj...
- Ništa se nije desilo.
Jer si ti bio ovde.
I mirno spavam noću
jer znam da ćeš uvek biti.
Jesi li srećna?
Veoma.
Tamo sam gde
treba da budem.
Kao i ti.
Po tvom zahtevu.
Vratiću Solomona
Lejna nazad u MI6.
Preko posrednika,
naravno.
Deo tekućeg
aranžmana.
Nakon događaja
u Parizu
radije bi da budemo
neprimećeni.
To zatvara priču tvojih prijatelja
sa britanskom Obaveštajnom.
Rebra,
pazi na rebra.
Sada razumem zašto je
Hanli verovao u tebe.
IMF je potreban svetu.
Potrebni su nam
ljudi kao ti.
Koji brinu
o jednom životu
podjednako kao
i o milionima.
Tako da ja ne moram.
Dobro si?
- Nikad nisi izgledao bolje.
- Nemoj!
Koliko smo
bili blizu?
Uobičajeno.
Uobičajeno?
Molim te,
ne zasmejavaj me!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com