Davno, ljudi-ptice koji dođoše preko zvezda
leteše nad okeanom.
Ljudi-ribe behu iznenađeni i uplašeni njihovih
velikih krila, ali im rekoše sledeće...
"Možete da letite, ali ne znate koliko je okean dubok."
"Kako tužno i jadno," smejahu se oni.
Ljudi-ptice se razbesniše
i odsekoše im rep i peraja.
Iz rana, noge izrastose.
Ovako se prvi čovek, Rooy Kanu, rodio.
Zvezda na Zemlji
Beta 3, smiri se!
Možes li do ASUKE?
Da, mislim da mogu...
Šta?
To je...
...Instruktor Ivanov...Živ je?
Ta curica...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Rooj Kanu krete na putovanje sa čamcem.
U to vreme, nije bilo kopna.
Bože Vetra, molim te zaštiti nas.
Čovek-ptico, molim te umanji svoj bes.
Rooj Kanu ožedne, i poče gorko plakati.
"O kakav sam ja nesrećan čovek."
"Žedan sam, ali nemam izvora da ovlažim grla svoga."
Probaj malo ovo!
Tu li si!
Ponestaje goriva.
Sretnimo se ponovo.
Šta?!
I čovek-ptica probudi kornjaču...
Kornjača se sudarila sa stenom i razbila u mnogo delova.
Od njenog oklopa postadoše ostrva Majana.
A ostali delovi koji su se razleteli
nastaše druga ostrva.
Novi model?
Zar nemaju bolji plen za nas?
Ali i dalje nedovoljno dobro!
Idem!
Tvrdoglavi slabić...
Mao... Da li si dobro?!
Shin? Došao si da mi pomogneš?
Lezi!
Izgubih ga...
Shin...?
Shin!
Šta bre?!
Još nije mrtav?
Umri.
Nećeš mi pobeći...
Shin!
Kad je Rooy Kanu stigao na ostrvo, plakaše gorko.
"Tako sam nesrećan čovek."
"Kad moram živeti ovde sam."
"Nemam žene da sa njom delim svoju sreću i tugu."
Tad, čovek-ptica slete i odseče svoju glavu.
Krv pojuri iz njegovog vrata i od
njegove krvi nastade žena, Rooy Waka.
Rooy Kanu i Rooy Waka se združiše
i imadaše mnogo dece.
Posle toga, Rooy Waka je otisla kući
zvezdama, daleko preko okeana.
"Moja draga ženo, molim te vrati mi se."
Čovek-ptica mu odgovori,
"Moj dragi mužu Rooy Kanu..."
"Dan kad se budem vratila će biti
kad se sudbina zvezda sruši."
"To je dan kada će pesma
uništenja odjekivati svetom."
Shin! Probudi se... Shin!
Shin...
Mao...
Ovo je AIPHOS?
Vanzemaljska relikvija?
Iako je relikvija, ovo je samo jedan njen deo.
Njen PCS odziv je slab.
Znači da ćemo morati da potražimo
veći deo.
Ne, ova stvar je možda manja nego što mislimo.
Vidi.
Izgleda kao da je vrat i iznad neko uklonio, zar ne?
Misliš li da su ga namerno odsekli i zakopali?
Davno u Japanu, lomili su glinene lutke
u delove i tako ih zakopavali.
Ali ovaj momak je živeo kada je
zapremina čovekovog mozga bio svega 1200 cc.
Stvari kao što su glinene lutke
daleko su od te ere.
Može delovati da je predaleko, ali možda je i mnogo bliže.
Ponovo....
je to hipoteza proto-kulture prof Passforda?
Da je neki spoljni faktor
ubrzao evoluciju čoveka.
Razlog ta takvo mišljenje se javio zato što
je teško zamisliti da prirodna evolucija može biti toliko brza.
Pa...kako misliš da su postigli da
celokupni ljudski rod evoluira odjednom?
Da li si čuo o Virus Evolucionoj teoriji?
Da.
Ona gde virusi prenose gene?
Žirafin vrat nije postao dug zbog toga
što je htela da jede sa visokog drvetća...
Nego zbog zaraze koja je učinila vrat dužim.
Ako je itako, prema prof. Passfordu...
pre mnogo godina ljudi su leteli nebom...
i činili da kamenje lebdi.
Tretira nas kao da smo glupi.
Jednoga dana daće nam odgovor...
...ovim.
To je dobro lice.
Znam koliko je neko dobar gledajući
ga kako gleda avion.
Ali VF-0 je drugačiji od ostalih.
Da li ćeš ga savladati?
Dobro je biti tih, ali to stvara mržnu
....koja ti govori da si nesrećan.
Zar nema jednoseda?
Neželim da se bilo ko vozi sa mnom..ikad više.
Od sada...niko....
A šta sa mnom?
Edgar. Živ si?
Dobrodošao na Asuku.
Kako misliš dobrodošao?
Mislio sam da si poginuo.
Udario sam u okean i morao sam
da ostanem u krevetu neko vreme.
Tretiraj me nežno, sad.
Možeš li takav da letiš sa mnom?
Prepusti sve meni.
Dobro, vas dvojica će te se
pridružiti Odredu Lobanja.
Smesta ćemo da obavimo adapcioni
trening za VF-0 mašinu.
Da li ćeš moći da me pratiš?
Da.
Uh, hej. Shin!!
Dobar je.
Isti ti kad si bio mlađi.
Mora da se šališ.
Nisam bio tih kao on.
Opa? Ko je rumenio kad smo se sreli prvi put?
Davno je to bilo.
Istina.
Ljudi se menjaju...na bolje ili loše.
Tačno.
Trening lokacija potvrđena.
Počinjem sa verifikacijom topografskih informacija
Slušaj, Shin.
Gerwalk i Batloid su drugaciji od normalnih lovaca.
Ako ne proveriš trenađne informacije i
informacije o gorivu, ima stvarno da vidiš krv.
Već sam ti rekao da znam.
Lobanja 1 curicama.
Čim uđemo na poligon za vežbu,
uzećete određenu osobu za partnera u borbi.
Ja ću biti vaš neprijatelj.
Svi možete da me napadnete odjednom!
Lobanja 2, prijem.
3, prijem.
4 prijem.
5, prijem.
Idemo.
Shin, gervalk promena!
Znam.
Prokletstvo!
Lobanja 5!
5! Vas dvojica ste upravo poginuli.
Ma ti...!
Shin! Ne leti ko muva bez glave!
Hej, hajde sad.
Ućuti.
Hej... Shin!
Nemoj da te poraze marinci!
Dobro, neću da te pustim što si žensko.
Osećaš li protivnikov duh?
Ne mogu poraziti neprijatelja
ako razmišljam o njihovim osećanjima.
Ne, ne možeš ih poraziti zato što ne možeš da ga osetiš.
Začepi!
Zato što ne osećaš, zato ne razumeš
protivnika, ili sebe.
Moraš uvek da si svestan gde ti leži centar ravnoteže.
Odozgo.
Rekao sam da paziš na podatke o stanju.
Nisam postao pilot da bih puzao po zemlji!
Shin!
Ne mozes više samo leteti u vazduhu tokom borbe!
Moraš biti kao voda da bi se
prilagodio promenljivim situacijama.
Da li pokušavaš da ubiješ moj slatki motor?!
Pogledaj!
Zahvaljujući tebi, moramo ponovo da radimo celu noć!
Nedostaje ti osećanje u pilotiranju. Osećanje!
Budi pažljiv.
Ima jedna izreka medju pilotima, koja
kruži već mnogo godina.
Ako gledaš u okean noću,
privući će te protiv tvoje volje.
Čuo sam da ti je stari Raizo očitao lekciju.
Reče da se pojavio neko ko se trudi da ga
koristi do maksimuma, i izgledao je srećan.
Mislio sam da je zabranjeno piti na ovom brodu.
Nemoj da si neprijatan....
Ne možeš da se boriš u ratu ako se plašiš alkohola!
Poručnice Kudo...
Da?
Ti i Edgar nećete trenirati sutra.
Dajem vam posebnu misiju.
Posebnu misiju?
Posebna misija?
Samo hoće da mu pratimo devojku.
Ali ta doktorka je slatkiš.
Evo još jedne!
Ovde smo po naređenju UN da bi osigurali
bezbednost naroda Majanskih ostrva, i...
Ne dopustamo ući u selo metalnom i vatrenom Kadunu.
Da li ste vi glava sela.
Ne, ja sam ruka vođena vetrom i
čuvar drevnih pesama i reda.
Na meni je i da štitim selo od Kaduna.
Ova devojka mora da je od Sveštenica klana Vetra.
Razumem.
Kampovacemo van sela.
Ali treba nam vaše odobrenje da budemo ovde.
Ljudi ne razumeju nesreću dok se jedna ne desi.
Sara....
Pa, pa, pa.
Dobrodošli ste ako spustite vaša oružja.
Da li biste voleli ovo kao suvenir?
-Huh ?
- Nutuku!
Stvarno, zašto ja moram da ostanem ovde.
Gde li je Shin otišao?
Mao?
Zašto si se vratio?
Obećao sam.
Mogao si da ga prekršiš.
A, i dobio sam naredjenje.
Dobro, zajedno. Jen,dva...
Sara, vetar duva.
Ali Mao je...
Nisi me razumela.
List koji drhti nije Mao, već ti.
Šta to pričaš? Ali ja...
Pogledaj ovu mašinu.
Veoma je slična TST sistemu
iz ostataka ASS-1.
Da li to znači da ovo ima kontrolu gravitacije?
Najverovatnije može da putuje kroz vreme i da se teleportuje.
Šta je ovo...?
Šta hoćete da uradite?
Oh, dobroošli, Ruko vodjena Vetrom.
Testiram krv seljana.
Test krvi?
Ne! Ne dozvoljavam!
Krv je sam narod Majana.
Hoćete da pokradete naše duše zajedno sa krvlju?
Šta se dešava?
Ne, samo proveravam zdravlje meštana...
Šta je to?
Ne ovo je....
Seko!
To je da ispitam njihovo zdravlje...
Začepi!
Vi koji ne znate grozotu prljajući našu krv!
Hoćete da na vas nahuškam Kaduna?
To bi bilo dobro iskustvo za antropologa.
Neka je, Sara.
To je samo krv.
O čemu pricaš, Shin?
Dve su zmije upletene zajedno u krvi,
ako se njihova moć oslobodi...
Upletene zmije?
Por. Kudo, ako je znate, da li bi mogli da je ubedite...?
Ovo radimo samo zbog zdravlja svih ovde.
Shin...
Poručnice Kudo.
Znam, pustimo ih da oni odluče.
Svi!
Šta je vaznije, pravilo ili zdravlje?
Ne! Ne kršite pravilo Majana!
Pažnja svima!
Ako mi dozvolite da vam uzmem krv,
daću vam ovaj energetski sok!
Ja! Ja!
Ovo ne može biti...
Sara...
Da li ćeš da ukradeš zvezde?
Sara.
Ona će nam pokrasti krv.
A ti ćeš nam oduzeti svetlost zvezda?
Zvezda?
Moj pokojni otac je rekao...
"Kad na zemlji budu svetla, jednaki
broj zvezda će nestati sa neba.
Pa šta u tome nije u redu?
Svi su popili sok.
A Mao je htela da popravim struju.
Mao?
Vidiš?
Ovo su zvezde na zemlji.
Šta si to učinio...?
Ako ti se ne svidja, zatvori oči.
Uživaj u mraku koliko ti volja.
Baš kao tvoje srce.
Treba da se poravna.
Ovo je najbolje po priručniku.
Sve što vi morate je da održavate ovo prema priručniku.
Ali mi smo ti koji polažemo naše zivote!
Ali...ima mnogo drugih aviona da održavam...
Kako je kad ti neko
drugi drži život u ruci?
To nije lepo, Nora.
Imam nove informacije.
UN je izvukao ono.
Konačno...
Pa? Kako ti se čine kao partneri u plesu...?
Novi UN-ovi lovci.
To je samo sistem koji su ukrali od nas.
Nisu pretnja.
Iz njihove "ujedinjene" perspektive, oni ga nisu ukrali.
Sva tehnologija mora biti objavljena javnosti
bez obzira na interese države.
Kada pričaš o takvim besmislicama,
sve što treba da uradiš je da im pokažeš ovo.
Dobro je to.
Mislim da je važnije da tražimo ostatak AIPHOS-a
od analize gena ostrvljana.
Možda...
Roy, da li si budan?
Ne spava ti se?
Tako nešto.
Spavaj.
Nikad ne znaš kad će napasti.
Ako me napadnu, hoćeš li me zaštititi?
Naravno.
Pa....da vidimo...
Čini mi se da mi ne veruješ.
Leteće ribe.
To su ribe sa istom bolešću kao i ti, Roj.
Bolest koja čini da želiš leteti?
Zbog toga si me ismevala na koledžu...
Zato što si pričao samo o nebu čak i kada smo bili zajedno.
A jel...?
Hej...
Da?
Htela sam da te pitam nešto...
Zašto si ovde?
Toliko si mrzeo rat.
Sećaš se Majkla?
Da.
Poginuo je u prvom bombardovanju.
Pet minuta pošto smo se pozdravili.
Razumem.
Ne radi se samo o idealima....
Laku noć.
Šta je to?
Edgar
Americki burger...
Ćelije...oživljavaju?
Cveće?
Sara...
Prevod uradio L3fty
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org