Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Stene...
lebde...
Zašto su stene lebdele?
O čemu ti...?
Ne, ovaj...
Šta je ovo bilo, Sara?
Zašto su stene lebdele?
Ti si kriv.
Vi ste doveli Kaduna borbe...
i veze izmedju stena i Zemlje su oslabile.
Ovom brzinom, veze izmedju ljudi će takodje oslabiti.
Budjenje ptice-čoveka je blizu.
Budjenje ptice-čoveka...?
Ne trebaju mi takva sujeverja...
Zašto je ovako teška stena lebdela?
Ne govori nikome što si video.
inače...
ću da te prokunem Kadunom.
Ako bih i rekao da je stena kao što je ova lebdela
niko mi nebi verovao.
Istina...
Vi stranci verujete samo u ono što vidite.
Neko peva?
To je glas Rooj Kanua.
Glas koji moli oproštaj od čoveka-ptice, koji je
odleteo daleko... preko okeana i nazad zvezdama.
To je glas pećine na svetoj planini.
Generator?
PCS odziv je nestao.
Bili smo blizu.
Šta je ono?
Šta?
Može li biti...
Da! Profesor je bio ovde ranije!
Isti su!
Moj ucitelj je došao do svoje hipoteze
o proto-kulturi na ovom ostrvu.
Proto-kultura?
To je teorija koja tvrdi da su vanzemaljci
uticali na evoluciju ljudskog roda.
Ako ta teorija bude dokazana...
Moći ćemo da saznamo kako je drevna
civilizacija nastala sa ovim artefaktima.
Vidim.
Ko je tamo?
Shin?
Ovo je sveti izvor, vi ste uljezi.
Ne smete opoganiti ovo mesto Kadunom vatre.
Šta? O... ovo je samo...
Znaci došli ste da otkrijete tajnu ptice-čoveka?
Da li si ti kćerka tog starca?
Starca?
Da li znaš Profesora Hasforda?
Hasford...
Odlazite!
Za naučno istraživanje?
Za seljane i ljudski rod?
Seko?
Shin...
Srušili ste barijeru koja nas štiti i ukrali našu krv...
Izazvat ćete veliku katastrofu!
Reci mi jednu stvar. O moći u tvojoj krvi.
Tajna svete
pesme koja se prenosi u krvi sveštenica.
Doktorka!
Sara!
Ne...
Doktorka, vidio sam!
Vidio...? Vidio šta?
Učinila je da ova stena lebdi!
Š-šta?
Stena?
Mozda može i da leti.
Baš ovako.
Vi samo ismevate teoriju proto-kulture!
Daj mi to!
Doktorka...!
Rekla si... da samo verujemo u ono šta vidimo...
To je verovatno tačno.
Shin...
Šta vas dvoje radite?
Šta?
Ništa.
Šta je sa sastavom ove tečnosti?
Ista je kao ljudska krv?
I krvna grupa je  Alfa Bombaj, što znači...
Isto je kao i podaci koje je Doktorka poslala sa ostrva.
Razumem. Krv AIPHOS-a je skoro ista
kao i krv sveštenica, je li tako?
Trenutno požurujemo precizno poredjenje.
Hvala.
Ovo postaje zanimljivo.
Ej, Shin.
Šta ste vas dvoje radili tako rano?
Ili ste možda...
Pilot si, a dozvolio si mi da te napadnem otpozadi.
Mao! Šta ti bi odjednom...!
Stvarno, mislio sam da ću umreti.
Mao.
Ne vidim mnogo ljudi ovde. Da nisu otišli negde?
Mozda ono sveto hodočašće?
Ne, svi su tamo.
Nova era...
Izgleda da se svi zabavljaju.
Ali... Šta bi Sara rekla da vidi ovo...
Idemo.
Hej! Mao!
Pokazat ću ti moje blago!
Blago?
A šta je sa mnom, Mao?
A ti..Možeš me poljubiti u dupe.
Hajmo, Shin.
Ej, Shin!
Čak ga i mala sestra voli.
Treba ti jedno od ovakvih kopalja,
oni su osnov ljubavi.
Mao...
Već si ostao bez daha?
Poručnice Kudo?
Nikad nisam izgubio... u ronilačkim vežbama...
za slučaj sletanja u vodu.
Mao, ti kao da si vise riba nego čovek.
A ti si ptica, je li tako, Shin?
Aha.
Ali, Shin, zar nećes da vidiš moje blago?
Moraćeš da zaroniš mnogo dublje od toga.
Više volim nebo od mora.
Zapanjujuće.
Leteće ribe su prva deca
Rooj Kanu-a i Rooj Wake.
Zato vole da lete, ali su i dobri plivači.
Ptice mogu da plivaju u moru, a ribe da lete.
Bože svetog izvora...
Veza izmedju Zemlje i stenja je oslabila.
Da li se ovo desilo jer sam prekršila pravilo?
Još! Još!
Reci, da li ti se svidja moja sestra?
Šta je ona...?
Šta to bi?
Shin...
Mao...
Nemoguće...
Znam da si tamo, čak i ako si se sakrila!
Opet ti?
To mora da je tvoja moć, učinila je i ovo.
Ne. To je bio Kadun.
Ne, to si bila ti.
Kadun!
Ovde nije bilo problema dok vi belci niste došli.
Ali...sada...
Ljudi su počeli da se svadjaju oko sitnica...
Nije li bilo zapanjujuće?
Jeste....ali šta je bila ta stvar?
Zašto je svetlelo?
Ne znam.
Imalo je bled sjaj kada sam ga našla, ali...
Ovo je bilo prvi put da je svetlelo ovako jako.
Znam. Možda se desilo zbog našeg poljupca.
Šta...?
Može li biti da vojska traži ovo...?
Šta?
Svaba-1 svim krilima.
Plan je da uzmemo tielo čovjek-ptice iz
glavnog  neprijateljskog nosača.
Očekuje se jak otpor.
Pazite na municiju.
Idemo!
Požuri!
Napadaju ASUKU!
Ovo je najbrže sto može!
Nula?
Zamalo...
Šta to radiš?
Napravljen je i za borbu u svemiru,
izdržaće do 2 do 3 minuta pod vodom!
Stvarno...
Mao, ti se vrati ostalima.
Važi.
Mao. šta je bilo?
Shin, zaštiti blago!
Oslobodi ga na nebo!
Da ga oslobodim?
Kadun dolazi da odnese blago!
Ovo ne valja!
Stavi je unutra!
Znam!
Može li biti...
Blago...zaštiti ga.
Zastiti ga, kažeš, ali...
Edgar!
Šta je?  Zbrini Mao!
Idemo!
Šta to nameravaš?!
Imamo 2 do 3 minuta pod vodom, je li tako?
Potopićemo male ribe i krenuti ka meti.
Za mnom!
Idemo!
Evo ti!
Algeciras je uništen.
Trenutno se evakuisu ka obali.
Oborite ih!
Prokletstvo, otpozadi?
DD, ja cu se otarasiti ovih i vratiti se tebi.
Ostavi nešto i za mene.
Onda bolje požuri.
Smirite se!
Ovamo kauboju!
Ne traćite moje vreme.
Ja ću pokrivati ovo mesto.
DD, ti pokupi čovek-pticu.
Ok.
To je...
Prokletstvo!
To je Batloid!
Ne dopustite da neprijatelju da uđe!
Ovo mora da je to.
Beži odatle!
Šta?
Rakete!
Nije dovoljno!
Evo ti ovo...!
Nemam izbora!
Svabo 2, formacija D-kvik!
Razumem!
Šta!?
Sredio sam ga.
Reaktivni oklop?
Nisam još gotov!
Šta?
Evo ti!
Grom 2 svim krilima.
Otkrio sam nešto zašta verujem da je deo čovek-ptice.
Maznuo ga je neprijateljski lovac, i
trenutno beži ka Majanskim ostrvima.
DD!
Slab sam s gorivom.
Ja ću da zamajavam ovog dok ti uzmes taj deo, Nora.
Primljeno. Sigurno ću ga povratiti.
Uredu, Fokeru!
Ti ćeš imati posla samnom!
Pažljivo.
Imam je.
Shin?
Sara.
Mao!
Manja oštećenja.
Ali ostalo mi je samo 11 metaka.
Nije dovoljno da se osećam sigurno.
Hvatam PCS odziv.
Nećeš mi pobeći!
Mao...Mao!
Saberi se!
Doživela je šok!
Moramo smesta da joj pomognemo!
Ne diraj je!
Ali...!
Ne, Mao ima Kaduna borbe u sebi.
Moramo pozajmiti moć Pukinuhe.
Pukinuhe?
Zašto si dozvolio da se Mao povredi?
Zašto si je umešao u borbu?
Zato...
Neprijatelj!?
Neprijatelj?
Požuri!
Ser!
Pazite!
Idemo.
Došli su po njeno blago.
Da li je to....?
Legendarno....?
Dio AIPHOS-a?
Nesmeš probuditi čovek-pticu!
Shin?
Alfa Bazo, odgovori.
Otac je govorio istinu.
Ako se držimo veza sa strancima
snaći će nas Kadun nesreće.
Čovek-ptica će pevati pesmu razaranja...
Nutuk, pazi na Mao.
Sara...ti...?
Kao sveštenica... moram zaustaviti pesmu razaranja!
Šta?
Sara!
Gde ćeš?
Shin, ovde je opasno.
Moramo da umaknemo dok ne potvrdimo
da je ASKA sigurna.
Znam.
Taj nas je oborio prošli put!
Šta?
Žena?
Ona me je oborila...?
Ponovo taj klinac?
Ovaj put neću izgubiti!
Nećeš mi pobeći!
Dovraga!
Zaglavila se!
Mora da je zbog vode!
Probaj malo ovo!
Iza!
Avion nam je pretežak!
Ispod!
Obračunaću se sa njom!
Šta?
Imam ga.
Svaba 2 Grom vodji.
Sredili su mog lovca.
Zahtevam pojačanje.
Smesta se evakuisite!
Dajte je istraživačkom timu.
Ona je redak uzorak.
Uzorak?
Doktorka!
Ja idem za AIPHOS-om.
Sretno.
Evo krvi koja joj odgovara.
Dobro, spremite se za operaciju.
Da li ste ozbiljni?
Iskoristićemo krv ovog čudovista i...
Nema nam druge.
Njegove telesne tečnosti su iste kao i ljudska krv.
I krvna grupa mu je Alfa Bombaj.
Ovo je najbliži izvor tog tipa krvi
koji imamo za sveštenicu.
Nisam očekivao da je hipoteza proto-kulture istinita...
Sara!
Šta to radiš?!
Gde je glava čovek-ptice?
Glava čovek-ptice?
Ona koju si ukrao sa čelicnom pticom!
To je blago Mao.
Mao me zamolila da ga zaštitim od Kaduna.
Ti i Mao ste prizvali čovek-pticu?!
Ne!
Nisam znao da je njeno blago tako nešto...
Ako se čovek-ptica probudi, svet bi mogao biti uništen...
Našla sam te, dečače.
Ti si...!
Prevod uradio L3fty
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org