www.titlovi.com
Nije nađeno na mestu pada.
Govori! Gde si je sakrio?
ID... GI187... D390...
Porucnik Shin Kudo...
Shin!
ID... GI187...
Psu UN-a!
- D390...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prestani!
Onda...
kako bi bilo da nam ti kažeš gde je?
Nediraj Saru...
U ime UN-a...
Šta ste vi ljudi učinili ženi i deci?!
Koji su mučili i ubili moje roditelje,
i onda silovali moju sestru?
Ne ja...
Ne, to si bio ti.
To su bili vojnici UN-a.
I vi ste mi dali ovaj ožiljak.
Ovde.
Doveo sam još jednu.
Prošlo je pola sata otkada je signal
ljudi koji nedostaju nestao.
Nemamo vremena za traćenje!
Pozuri sa tim oružijem!
Majore, predavanje oružja tokom punjenja
je strogo zabranjeno po priručniku.
Brzo ćeš poginuti ako se previše drziš priručnika!
To je...
Umri.
Stigni na vreme!
Ivanov!
Kao i ranije, grubo tretiraš mašinu.
Rekao sam ti...
da budeš nežan, kao da su nevine ili pero.
Muka mi je kad pomislim da sam
zahvaljujući tebi, ovakav postao
Ti si...
Profesor Hasford!
Sara... Nome...porasla si.
Profesore, zašto ste sa Anti-UN savezom?
Ko ti je dozvolio da pričaš?!
Kapetane Nora, nemoj ih povrediti.
Oslobodite ih.
Aries, razumeš li zašto sam izabrao ovo
mesto da se ponovo sretnemo?
Sara verovatno zna zašto.
Ovo je...
tradicionalni Majanski mural.
I ima ih tako mnogo!
Zadivljujuće... Ovo je zadivljujuće.
Savršeno!
Covek-ptica koji je stvorio
ljude na Majanskim ostrvima...
morao je, po naredbi boga nebesa Procace,
da peva pesmu uništenja.
Kada mu je to rečeno da učini,
odsekao je svoju glavu...
...da bi sprečio da pesma bude pevana.
Ali svaki put kad se veza izmedju ljudi
i veza između ljudi i zemlje prekine
veruje se da glava i telo postaju bliži
i da će jednog dana pevati pesmu uništenja.
Sara.
Ti si ta koja mi je to rekla, sećaš li se?
Prekršila si pravilo da bi mi rekla, Sara.
Poboljšao si se, poletarac.
Kao tvoj instruktor srećan sam zbog poboljšanja.
Takodje, podelila si krv porodice sveštenica...
čak i kad ti je tvoj otac, Ugari, branio.
Sara...
Želiš li opet ovo? Imam ih gomilu.
Ne...
Ti si donirala krv?
Ne!
Nemoguće...
Glava čovek-ptice dolazi!
Nešto uznemiravajuće je došlo...
Sranje!
Šta je to?
Učijo sam te da ne okrećeš pogled.
Glavni motor...
Ovo će sve završiti.
Ne dajte mu da pobegne!
Sara!
Neće nam pobeći!
Aries.
Aries!
Foker.
Ovuda!
Kreni za sveštenicom.
Dovedi mi je, nepovređenu.
Baš voliš da naređuješ, stari.
Prokleti crvi.
Sara, treba da skočimo!
Sara!
Da li si...
Hej!
Sara!
Sačekaj.
Da li je ta stena letela zbog tvoje moći?
Zašto si mi pomogao?
Čuo si ga.
Grešila sam i prekršila pravilo krvi.
Zašto si me onda spasao?
Zašto?!
Znaš li gde je Maoino blago otišlo?
Da li možeš da čuješ zvuk koji
pravi glava čovek-ptice?
Gledaj svoja posla.
Mnogo smo izgubili kad je Oktos uništen.
Sad moramo da se spuštamo niz brdo.
Ako se bubašvabe kriju ispod kreveta,
onda moraš da unistiš krevet.
Ako to uradiš, Hasford će biti veoma razočaran.
Neprijatelj čini da stenje lebdi.
Jednaki su bubašvabama.
Znači kazeš da neće tako lako umreti?
Oficiru za komunikacije...
Posalji šifrovanu poruku
nosaču aviona Auerstadt...
Zahtevam napalm udar na ove koordinate.
Operacija je gotova, jel tako?
Da... Bila je uspešna.
Onda zasto Mao još uvek spava?
Da li su beli ljudi stavili Kaduna na nju?
Kinuha...
Izvešćemo Kinuha ritual.
Pa, Foker, šta ti radiš ovde?
Zar ne bi trebalo prvo da mi zahvališ što sam te spasio?
Da li je to jedino što imaš da kazeš,
Aries? "Zašto si ovde?"
Što se ne briješ?
Zašto letiš po nebu svo vreme?
Šta? Ovaj, to je zato...
To je nešto što bi nazvala ja-želim-da-letim bolesću.
Zašto si išao na koledž ako si mrzeo učenje?
Zašto tada nisi došao...?
Bilo je iznenada.
Tada si,
najednom rekla da ćeš postati učenik
Profesora Hasforda i da ideš na Oksford.
Da li sam ja kriva?
Ne,
ja sam kriv što te nisam ispratio.
Da smo tada priznali da nismo upravu,
možda bi stvari bile drugačije.
U istoriji nema "ako". Mislio sam da je to tvoja specijalnost.
Da.
Profesor je sa Anti-UN savezom.
To je okean!
Ne mrdaj! To je mina!
Šta je?
Ovo je Nula...Nula Batloid.
Da li je još živ?
Da sam bila pažljivija... Čekaj, nepostoji "da sam" u istoriji.
Tako je. Nemam nameru da dopustim
da tvoje ime postane istorija.
Foker...
Ja sam tvoj. Da li si u redu?
Ne gledaj.
Da li boli?
Mnogo je krvi proliveno,
zato što sam prekršila pravilo krvi.
To je samo koincidencija.
Ja sam prekršio gomilu pravila.
Ukrao sam igracku Tomu, slomio sam maminu
vazu i okrivio mog brata za to.
Takodje sam varao... Čekaj, to ne bi razumela.
Bilo kako bilo, to je nešto što ne smeš činiti.
Takodje sam strpao deset žaba u
torbu učitelja kojeg sam ranije mrzeo.
Kad ih je video, njegov vrisak
čuo se kroz celu školu.
Kakva si ti osoba.
Sara...
Takodje, ja...
Ja...
Ne moraš da kažeš.
Sećas li se Liaoninga u Kini?
Kako to mogu da zaboravim?
Pod gorućim suncem u pustinji...
Pomagao sam ti da iskopaš fosil pernatog dinosaurusa.
A i plata je bila slaba.
Ko je rekao da će to biti
lep, jeftin odmor u Kinu.
Ko je poludeo zbog činjenice da
u kupatilu nema zida koji ih odvaja?
Ali nakon svih nevolja, konačno smo našli jednog.
Da. Pomislio sam, čak su i dinosaurusi hteli da lete.
Možda je sve što radim sada, zbog
jakog utiska koje je to ostavilo na mene.
Pomislila sam, ljudi i sve žive
stvari vezane su za prošlost.
Mozda je sve što radim sada, zbog
jakog utiska koje je to ostavilo na mene.
Ne mrdaj.
P-prestani...
Ne sad...ako pomerim nogu...
Kada si...
Davno.
Stvarno!
Sara.
Sara!
Pazi!
Požuri, uhvati se.
Sara.
Požuri i pruži mi ruku.
Budi pažljiviji!
Ali... smračilo se iznenada.
Smračilo?
To je zato što si se navikao na elektricno svetlo.
Ali korisno je imati svetlo.
Korisno, korisno, korisno!
Vi ljudi nastavljate forsirati korisnost na nas!
Ljudi koji naseljavaju Majanska ostrva
žive samo od okeana i šuma.
Okean i šume saslušaće želju Rooj Kanua...
i obezbediše nas hranom i mestima za život.
Šta nam više treba?
To jest...
Kad sam bila mlađa, otac mi je govorio...
da Majan i bliska ostrva
koriste različite jezike.
Ali čim su odeća i radio doneseni,
vremenom smo počeli da govorimo jedan jezik...
i gledali smo stvari na isti način.
Na starom Majanskom, to je Kef.
Na Tonanskom, Hao.
Na Euklidskom, Kefla.
Ali istinsko ime je drugacije.
Stenje, trava, planine, i sve ostalo
ima istinsko ime.
Samo smo zaboravili ta imena,
i ni ne pokušavamo da čujemo pesmu istine...
i umesto toga zovemo ga "list".
Mislim da je u redu imati samo jedan jezik.
Inače ne bih mogao da pričam sa tobom ovako.
Ali zauzvrat, reč "sukob" je uvedena.
Rat je došao na ostrvo.
I većina koja napusti ostvo
ni ne pomišlja ikad da se vrati.
Čak i ako se vrate...
kažu da ostrvo nema ništa,
i vrate se u gradove.
Svi vole da kažu "vracam se kući",
kad odlaze u gradove.
Šta je tako lepo kod veštačkih svetala?
Ona samo kradu svetla sa neba.
Možda i ti zeliš da ideš u gradove.
Ne!
Ja nikad ne želim da odem u gradove...
Ne moraš da kriješ.
Zašto...
Zato što imaš iste oči...
kao tvoja mlađa sestra, Mao... Oči koje su u poteri za snom.
Mogu da čujem...
Neprijatelj?
Mogu da čujem... pesmu nekog ko
probija oklop da bi stvorio nova krila.
Šta?
Šta je to?
Neverovatno.
Ovo je redak svetleci cvrčak. Takođe
su znani kao "saputnici duhova".
Novo dete će se roditi.
Vau...
Tako mnogo svitaca.
Da, izgleda kao da je šuma zapaljena.
Oni pevaju...pesmu života.
Mogu da čujem... pesmu šume.
Biljke i drveće sume slušaju
ptice, zivotinje, bube, i rastu.
Zato si pevala...
umesto života povređene šume.
Shin.
Ti ćeš da pevaš...
umesto povređenih Majanskih šuma, Mao, i seljana?
Ne radim nešto tako veliko...
Sara.
Činim to za nekoga ko je povređen,
za koga se niko nije potrudio da izleči... Tebe.
Sara.
Novo dete je rođeno u selu.
Dete koje je jače od Kaduna.
Dolazi...Kadun...
I nosi užasan plamen!
Prevod uradio L3fty
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org