Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Oe, elim da se ispovedim.
ta si uinio?
Nita, oe.
Nisam zgreio, ali nameravam ...
... da poinim sva zla koja mogu.
ta?
Zato?
Zato to je to potrebno.
Kako to misli?
Ne razumem.
Otkrio sam.
Deifrovao sam kod, oe.
Sluaj me.
Govorim ti kao prijatelj.
Zato jo uvek insistira na tome?
Pokuavamo ve godinama.
Obojica znamo da je to nemogue.
Samo e nauditi sebi.
Sada, hoete li me sasluati, oe?
Jesi li rekao jo nekome za to?
Hoete li mi pomoi?
Da.
Nemamo mnogo vremena.
Zapamti jednu stvar.
Na neprijatelj je moan.
Savladae nas ...
... ako bude imao priliku.
Vrlo je mogue da
je uo ovaj razgovor.
Sveti Boe!
Oe, ...
Moemo li izneti ovaj krst?
Da.
Ako ostanemo ujedinjeni, uspeemo.
Uz Boiju pomo.
KAPIJA EVROPE
Dajte mi par novia, oe.
To je za dete.
Hej ...
Hej.
Hej!
Nadam se da e trunuti u paklu!
DAN ZVERI
BESKUNIK IV ZAPALJEN NA SPAVANJU
"Njegovo telo je uklonjeno
posle akcije policije i hitne pomoi."
"Nova rtva vandalizma ..."
"... uz slogan 'Oistimo Madrid', ..."
"... koji je u porastu u glavnom gradu."
"Pozdrav.
Ja sam profesor Kavan."
"Ako elite da saznate svoju
budunost, pozovite me."
Taksi! Taksi!
Sreni su milosrdni, jer e
im svoju milost pokazati.
Sreni su istog srca,
jer e videti Boga.
Sreni su mirotvorci
BUDUNOST JE U TVOJIM RUKAMA
predavaka dvorana Nova Atina
Zato si mi dao ovo?
Pa da proita, zar ne?
Ko te alje?
Agencija.
O'ladi se malo, dobro?
Baci ga ako hoe.
Pusti me da radim svoj posao.
Ti zna ko sam ja, zar ne?
ta je ovo?
Skrivena kamera, jel' da?
Nisam raspoloen za kamere.
elim da budem jedan od vas.
ta, hoe da deli letke?!
Hou da vidim avola.
Boli me kurac ta
ti hoe da vidi!
Hajde, skloni se odavde,
samo plai ljude!
Ja uvek najebem
sa ovim ludacima!
Kurva banda!
ta je?
Hoe da plati za jedan
a da uzme etiri, a?
Ne dolazi mi vie ovde!
Sranje! Jo jedno staklo.
Dobro vee.
Traim ovo.
estoke stvari, a?
Pogledajte na onoj polici.
Vi ste svetenik, jel' tako?
Da.
U toj opremi ...
Pa, ja sam u stvari
profesor teologije.
To je Katecizam, zar ne?
Ja sam uio etiku, znate.
I vidite gde sam zavrio!
Mogu li da ujem ovu, molim vas?
estoko, a?
Nije loe.
Moete li da je pustite unazad, molim vas?
Da, naravno.
Isto e zvuati,
a moe i da sjebe gramofon.
Ne, ne, ne, ne to.
Ne to.
ta traite?
Moda mogu da pomognem.
Traim poruku, ... signal.
Posluajte ovo.
Nisu poznati, ali su dobri.
Rei su stvarno otre.
Mnogo poruka.
I jo su lokalni momci.
To je drugaije.
Pa, to je samo demo.
ekajte dok izdaju plou.
Evo, uzmite.
Neu je platiti.
Nema problema.
Stvarno?
Na raun kue.
Svia mi se va ukus.
Drago mi je da sam vas upoznao.
Idete na put?
Ne, u stvari, ba sam stigao.
Sutra uvee moete ...
... da ih vidite u 'Paklu'.
Gde?
U 'Paklu'. To je muziko deavanje.
Dobro ime, a?
Nemogue je zaboraviti ga.
Ali sutra je Badnje vee.
Sumnjam da u moi.
Ako vam treba prenoite,
znam jedno.
Napisau vam ime.
Moja matora ga vodi.
Lepa prijateljska atmosfera.
Evo, nazovite.
Hvala.
Pozdrav.
SATANIKA
koncert
Garsijino odmaralite.
Dobro vee.
"Ko je na vezi?
Zdravo. Ovde Mari Karmen."
"Odakle zovete, Mari Karmen?"
"Iz Valjadolida.
Dobro, i ta elite da znate, Mari Karmen?"
"Moj mu je nezaposlen.
Hoe li potrajati dugo dok ne pronae posao?"
"Da vidimo, Mari Karmen, Mari Karmen, ..."
"Dobro, Mari Karmen, va
mu nee pronai posao ..."
"... jo jedan dui vremenski period.
Barem 5 godina."
"Ali ima neto drugo.
ta?"
"Ozbiljan zdravstveni problem."
"Sa mojim muem?
Ne, ne, sa vama."
Pozdrav. eleo bih sobu.
Jedina koja je ostala nije sreena.
Nisam izbirljiv.
Ne mogu nikoga da
primim u ovo vreme.
Onaj momak mi nije
nita rekao o tome.
Momak?
Onaj koji radi u prodavnici ploa.
Uite.
Soba kota 3000.
Ne koristite kupatilo jer slavina u kadi ne radi.
Nisu dozvoljene posete ili kuni
ljubimci i trebae mi lina karta.
Hvala vam.
Ovo je klju od ulaznih vrata.
Ali ja u biti uvek ovde da vam otvorim.
Hvala.
"Da li me ujete, Mari Karmen?"
"Da, da, da."
"Mislim da treba da se
pripremite na najgore."
Ostajete celu nedelju?
Ne, ne, samo veeras.
Ovo je previe.
Nije bitno.
Ovo je soba. Rekla sam
vam da nije sreena.
Odlina je. Hvala vam.
Treba jo neto?
Ne, ne, za sada ne.
Dobro, vidimo se. Srean Boi.
Rekla sam ti ve.
Nikoga ne sme da primi nou!
Otvara vrata, to je sve!
Svetenik je.
Moe da bude i Papa!
Danas nikome ne moe da veruje.
Izvuku no i to je to!
Svet je pun ubradi!
enu s drugog sprata ...
... je opljakao na stepenicama
tip sa vatrogasnim crevom!
Izvukla se.
Pogledaj kakva nam je ulica nou.
Puna je kurvi, crnja,
narkomana, ubica!
Odvratno!
Zna ta?
Volela bih da jedan od
njih doe ovde, u pansion.
Prvo bih mu oduvala
jaja sa samarom!
Zbog kukaviluka!
Onda bih mu polomila sve koske!
Zavrio bi u invalidskim
kolicima do kraja svog ivota!
Onda bi znao ta je patnja!
Stvarno je svetenik?
Nosio je mantiju.
I onda?
Vidite, va sin ga je poslao.
A i Badnje vee je.
Pa ta ako ga je moj sin poslao?
Ako je prijatelj moga sina, onda je jo gore!
Platio je 25000 pezeta za jednu no.
To je ve drugo.
Sigurno je mislio da
je moj sin u Jezuitima.
Ne znam ni sama.
Ipak mi se ne svia to to si uradila.
Priau sa njim.
ini se da je dobar ovek.
OKULTNA NAUKA
DEMONSKA MAGIJA
"Pomoi u vam da postignete nemogue."
Kavan.
'Alo, treba da platite knjigu.
Kako? Koju knjigu?
Ime?
Anhel.
Anhel, ta?
Anhel Beriartua.
Vi ste svetenik?
Da.
Svetenik.
Strava.
"Magini svet profesora Kavana."
Zar niste malo stari
da bi krali knjige?
Potrebna mi je ta knjiga.
I meni je potrebno mnogo stvari, ...
... ali ja radim ceo dan da ih platim.
Ne mogu da je kupim.
Ne moete da je kupite?
Ne.
A zato ne moete?
Nemate novca?
Ne, ne, ne, nije to.
Pa ta je onda?
Moram da nauim da budem zao.
Zato morate da budete zli?
Zato to moram da stupim
u kontakt sa Satanom.
Da, ... sa Satanom?
To sigurno nije lako.
Nije, to je razlog
zato mi treba knjiga.
Ja sam profesor teologije, ...
... 25 godina sam prouavao
Apokalipsu Svetog Jovana ...
... i otkrio sam da je
to samo kriptogram.
Kleptogram?
Ne, ne, ne, kriptogram.
To je ifrovana poruka.
Tajna poruka skrivena u tekstu.
I vi ste to otkrili?
Tano.
Prole nedelje.
Bazirao sam se na numeriku
transkripciju Apokalipse.
Kao prvo, koristio sam Trithajmovu
stenografiju. Da li ste itali Trithajma?
Trithajm?!
Ne, mislim da ne.
Pa, to je osnova.
To me je inspirisalo da
posmatram Apokalipsu ...
... ne kao alegoriju
nego kao jednainu.
Svako slovo odgovara jednom broju.
Tako, na primer, ...
... 'Daleth' odgovara etvorci,
a 'Synn' ...
... je tri stotine,
tako da moemo ...
Izvinite.
ta je sad?
Moete li da doete do
odeljenja sa igrakama za trenutak?
Vidi da sam sada zauzet!
Doi u posle!
Ovo moemo da uradimo
sa svim reima i ...
Oe, recite mi da li
jo neko zna za ovo?
Da, naravno.
Ali je mrtav.
Od pre dva dana.
ao mi je.
Ne brinite se, verujem vam.
Verujte mi. Sve emo reiti.
Ali ... ta se kae u poruci?
Poruka je broj, datum.
Taan datum kraja sveta.
Danas, da budemo tani.
Veeras.
Vidim, to je veoma vano.
Saekajte me ovde
za trenutak, molim vas.
Samo sekundu.
Proverite ludnice da li im je
moda neki svetenik pobegao.
I kaite im da poalju nekoga.
Dobro, oe ...
Gdine?
Jeste li dobro?
Gdine Serezo!
Vidi, sve je izgorelo.
Totalno je izgorelo.
ovee, oe!
Jel' soba u redu?
Da, dobra je, hvala.
Moram da razgovaram
s tobom, Hoze Marija.
'Alo, ako ima nekih problema,
reiemo ... ih.
Hoze Maria, Hoze Maria, ...
Dobra je, a? Pokuavam ve
godinu dana da je kresnem.
Ali ne ide.
ta?
Kresanje.
Zna na ta mislim?
Ne ide. Ona je sa sela iz Toleda.
ujem da ste vi novi u sobi.
Ja sam Rozario, majka Hoze Marije.
Drago mi je.
Hoete li malo zeetine?
Ne, ne, moram da razgovaram
sa Hoze Marijom.
Imamo je dovoljno.
On sada radi u prodavnici ploa, ...
... ali je on u stvari umetnik.
Odjebi!
Pohaa kurs slikanja ba sada.
Ali ovi iz prodavnice
nee da ga prime za stalno.
Prijatno, oe.
Mogu da se kladim da emo
za veeru imati opet zeetinu.
Uvek kupuje te jebene specijalne ponude!
Hoze Marija, mogu li da te zamolim za uslugu?
Da, naravno, bilo ta.
Hej, deda! Deda!
Ovo je moj deda.
On voli da eta po kui ovako.
Deda, da te upoznam sa prijateljem.
Otac ...
Anhel, Anhel Beriartua.
Oboavam ga.
Ovo je samo da ga
razmrdam malo, oe, ...
... zato to je prilino star.
Deda, evo ga, ...
... tako.
Kau da mu je loa cirkulacija,
ali nije mu nita.
Pre neki dan je rekao
da je video devicu.
Preteran je.
Moe malo esida?
Ne, ne, ne, hvala.
Da nije mene,
moja jebena keva ...
... bi ga odvela odavde.
Hoze Marija, imam misiju.
Vi ste misionar?
Ne, ne, ne. Imam misiju
koju treba da obavim.
Neto moram da uradim
ovde u gradu.
Ti si satanista, jel' tako?
Da, gdine. Totalno.
Moe li da prizove avola?
A?
Moram da prizovem avola.
Zato?
Zbog Apokalipse.
Zbog filma?
Ne, ne, zbog knjige u Bibliji.
Nema veze.
Veeras e se roditi Antihrist,
ali ne znam gde.
Zato moram da prizovem avola.
estoko!
Sada sam i ja grenik.
Izdao sam Hrista da bi
spasenje bilo moguno.
Ja sam jedan veliki grenik isto.
Moram da prodam duu avolu,
ali ne znam kako.
Ukrao sam i knjigu,
ali nije jasna.
Ne objanjava ba to najbolje.
To je Kavan, sa TV-a!
Jeste.
Moja majka ga oboava.
On je ubre.
Nemamo mnogo vremena.
Moemo li neto da uradimo?
Smirite se, srediemo to.
"ZONA MRAKA"
"Evo ga, istraiva okultnog, ..."
"... arobnjak misterije, ..."
"... majstor natprirodnog."
"ovek koji poznaje sadanjost, ..."
"... prolost i budunost."
"irom sveta poznat, profesor Kavan!"
"Veeranji program
e biti vrlo poseban, ..."
"... iako neemo govoriti o NLO-ima
ili udotvornim isceljenjima, ..."
"... niti emo primati vae pozive."
"Veeras je sa nama
gost koji je izuzetan."
"Neko, za koga
smo svi mi mi uli, ..."
"... ali ga samo pojedinci
stvarno poznaju."
"Govorim vam o ..."
"... avolu!"
estoko!
"Kako se osea sada
kada je sve gotovo?"
"Veoma dobro, zahvaljujui
timu 'Zone mraka'."
"Huan Karlos Kruz
je 11-godinjak."
"Pre oko mesec dana, Huana
Karlosa je pogodila udna bolest ..."
"... za koju nijedan doktor
nije mogao da d dijagnozu."
"Huan Karlos se ponaao
kao da je bio neka druga osoba."
"Kako je i sam rekao:
'Kao da sam imao oveka u sebi'."
"Ekipa 'Zone mraka' je dobila
poziv njegovih oajnih roditelja, ..."
"... koji nisu mogli da pronau
objanjenje za ponaanje njihovog sina."
"Ubrzo posle toga,
otili smo u njihovu kuu."
"Ovo je ono to se dogodilo."
"Vi ste!
Konano ste stigli!"
"Gde je on?
U svojoj sobi!"
"Smirite se, go!
Smirite se!"
"ta god da se desi tamo, ..."
"... zapamtite da je to
za dobro vaeg sina!"
"Idemo!"
"Ovuda!"
Kakva jebena nametaljka!
"Ovde! Ovde!
Deak je ovde!"
"Drite ga!"
"Brzo!"
"Oe na, ie jesi ..."
To je ovek koji mi treba!
Jeste. Jeste.
Moram da razgovaram sa njim.
Hajdemo.
ekajte, ekajte, oe.
ekajte dok se ne zavri emisija.
"... isterujem te krvlju Isusovom ..."
"... i vraam te u tvoje leglo!"
"Oe na, ..."
"... ie jesi na nebesi, ..."
"... slavljeno nek' je tvoje ime, ..."
"... nek' tvoje carstvo doe."
"Huan Karlos ..."
"Huan Karlos, kako ti je?
Jesi li dobro?"
"ta se desilo?"
estoko!
To je on.
Da, da, to je Kavan,
gmaz.
Idemo!
Prolonedeljna emisija
je bila stvarno estoka.
Pouri, gubimo ga.
O'ladite se. Imam ga.
O nekoj ribi koju su silovali vanzemaljci.
Jeste li gledali? Ne.
Da ste samo mogli da je vidite.
Izgledala je kao prava drolja.
Kladim se da ih je ona isprovocirala.
Ne znam. Nemam TV.
Nemate?!
Pa ta radite nou?
Molim se.
Molite se?! Ali mora da
ste gledali emisije kao ...
... 'Konana pitanja'
ili 'Sestra Citroen'.
Nisam, ovo je bila prva emisija
koju sam ikada video na TV-u.
Jeb'o te!
Stani! Stani!
Nije dao migavac!
OISTIMO MADRID
Hej, ostaviu pare ovde, dobro?
Eno ga! Eno ga!
Jeste li gledali 'Isus Hrist Superstar'?
Jebeno odlian film!
"Hoana, hej ..."
"... ana, ana ana
hej, ana hej, ana!"
A ostali prate:
"Isus Hrist, Superstar!"
Stani! Stani! Parkira se!
Dobro! Dobro!
Oe, ovo e vam doneti sreu.
"Enio! Enio! Ovde je Suzana!"
"Na putu sam do tebe.
Moemo da veeramo zajedno."
"Ali ne zaboravi, sutra
vodimo moju majku na ruak."
"Vidimo se ubrzo. ao."
Dobro vee. Trebalo bi da me sasluate ...
Ko ste vi?
Ime mi je Anhel Beriartua,
sa katedre Univerziteta ...
Ko vam je dao ovu adresu?
Vidite, ovo je moja kua. Razumete?
Da, da. Ja sam sa katedre
Univerziteta Deusto ...
Molim vas, molim vas, zovite me u emisiju,
ostavite vizitku ili napiite pismo, ...
... ali sada ne moemo da razgovaramo.
Zbogom.
Ne, ne, ne! Sluajte me!
Otkrio sam neto neverovatno!
Oe, sve je to strava,
ali sada nije vreme.
Zovite me sutra.
Sutra emo priati, posvetiu vam se lino.
To ne moe da eka! Mora da bude noas!
Pa dobro, zato ne moe sutra?
Jer noas e se roditi Antihrist!
Dobro, ... sluajte me sad.
Ostavite mi vau adresu.
Zvau vas sutra ujutro, ...
... doi ete u emisiju i
raspraviemo to sa Antihristom. Dobro?
Momenat, idem po rokovnik.
Kako ono bee, vae ime je ...?
Za Boga miloga! ta to radi?
Jesi lud?
Ja ... ja sam samo oajan.
Cenio bih ako bi
me sasluao paljivo.
Jesi li itao Trithajma?
estoko!
PAPA JOVAN PAVLE II
PRIMIO PANSKOG TEOLOGA
estoko, ovee!
Ne moe ovde da parkira. Pomeri se.
to?
Pomeri se.
Jesam na putu?
Pogreno si parkirao.
Moj prijatelj e brzo doi.
Da. Jel' ovo tvoj auto?
Ne, od moje mame je.
Daj mi dozvolu, molim te.
Uvek ista jebena pria!
Vidi?
'Metraton' ak moe
i da zameni 'Shaddai'.
Ali naalost, ovaj sistem radi
samo sa pojedinanim reima.
Kakva teta.
Mora da je bilo neto ...
... to je bunilo istraivae
svih ovih godina. Zar nije tako?
A? Da, da, da.
Molim te, nastavi.
Pa, ja sam taj koji je otkrio greku!
Svi hrianski kabalisti su
pokuavali da pronau poruku.
Re koja stoji iza Apokalipse.
Re Boija!
Greili su, ...
... jer poruka nije re, nego broj.
Broj!
Zbir vrednosti svih rei u tekstu.
Tanije, ...
... 2 miliona, ...
... 126 hiljada 410.
Taj broj je datum.
2 126 410 dana po
Jevrejskom kalendaru.
Razume?
Datum, konkretan dan u kalendaru.
Da, ... dan ...
Da.
Dan Zveri.
Jevreji raunaju vreme
od nastanka sveta, ...
... koje poinje 3761 godinu
pre roenja Hrista.
Uzimajui to u obzir koristili
su lunarni kalendar, ...
... a mi koristimo solarni, ...
... to je ekvivalentno
25. decembru 1995.
Misli, sutra.
Ne! Noas, pre svitanja!
Pa o emu se govori u Apokalipsi?
Nemam pojma,
ne mogu da se setim.
Poetak kraja sveta.
Ako ga ne spreimo,
Antihrist e se roditi veeras.
Ali mi je potrebna tvoja pomo.
Mora mi pomoi da
stupim u kontakt sa avolom.
ta?
Znam datum,
ali ne znam mesto!
Gde e se roditi Antihrist?
Ne znam, ne znam.
Uopte nemam nikakvu ideju.
Da bih to otkrio,
moram da im se pridruim.
Moram da prodam svoju duu avolu.
Biu na toj ceremoniji veeras
i ubiu ga tamo!
Ubiu Antihrista
i svet moda moe biti spasen.
Zbog toga moram da kontaktiram
avola i znam da ti to moe da uradi.
Ali, ... sve je to ...
Ovo se ne dogaa!
Zdravo! Jel' ima jo mnogo?
Ponovo sam pogreno parkirao
i treba uskoro da krenemo.
Ti si lik sa TV-a?
Drago mi je.
Ko je ovaj?
Hoze Mari.
Dobra gajba!
Ove maske su plastine,
zar ne?
'Ej vidite, ako hoete da opljakate kuu,
samo napred, ali nema novca.
ta treba da uradim da mi poveruje?
Dobro. Ako hoe da verujem, verovau.
Ali reci mi, zato e se to dogoditi ovde?
Moda je na nekom drugom mestu!
Nije! Dogodie se ovde, u Madridu!
Ne veruje mi.
Postoji na stotine znakova!
Gledaj.
Nestale novoroene bebe!
Gledaj!
50 sluajeva!
Skrnavljenje grobova!
100 sluajeva ovde u Madridu
u samo jednoj godini!
Zar to nije definitivan dokaz?
To samo dokazuje koliko si odvaljen!
A kao drugo, ako je to istina,
kako e prevariti avola?
Pojavie se tamo kao da
si mu doao na svadbu?!
Ne, ceremonija
nee biti kao venanje!
Nee biti hiljade njih koji
ga oboavaju! Nita takvo!
O, ne?!
Ne!
Prokletstvo!
avo pokuava da imitira
Boga da bi mu se rugao.
Roenje njegovog sina bie
imitacija roenja Isusovog.
Pod velom tajne,
ali vidljivo svima u svetu, ...
... kao u Vitlejemu.
A tri mudraca?
'Oe i oni doi?
Tri mudraca smo mi.
Mi? Jebeno divno!
A ovaj seronja?
ta e on da bude? Kurir?
Ne svia mi se tvoj stav.
Sluaj me dobro. Ja rtvujem veni
ivot da bih prevario avola ...
... i da bih ubio Antihrista
radi spasa oveanstva!
Strava!
Kidnapovao me je svetac!
Ne, ... ba kontra od toga.
Iskoristiu svaku priliku
da poinim zlo.
avo e mi poverovati.
Prvo, ...
... nacrtaj ...
... pentagram.
Nalazi se na srednjim stranama.
Krug sa simbolima.
Morate da ga nacrtate na podu
i onda moramo da stanemo u njega.
Jasno. Da avo ne moe da
pree liniju kruga, a? Tako je.
ta jo?
Strpite se malo! Ima mnogo
stvari koje treba zapamtiti!
Smiri se.
Ti zna ta je bitno.
Jedan ma.
Posveen ma, ili veliki no.
To mu doe kao arobni tapi.
Sigurno ima neki u kuhinji.
ta jo?
"Amanita muscaria".
Peurka? Za ega?
Pokuava da me zajebe?
Ne, ne, peurke su psihotropici.
Zna, kao droga.
Da, probao sam to.
Kao esid, kao LSD.
Imam ga ovde negde.
Ne, ne, nije za mene, oe.
Neki moji drugari prave urku.
Jesu kod vas srene rukavice?
Da, to je to.
Hoe li to posluiti?
Ovo je apsurdno!
Zar ne vidi da je sve ovo
samo farsa za budaletine?
Za naivine koje gledaju moju
emisiju i kupuju moju knjigu!
To je istina!
Opet si poeo s time?
Misli da ja uivam u ovome?
Da volim da se sluim nasiljem?
Nemam drugog izbora.
To je jedino reenje.
Bolje bi ti bilo da sarauje.
Treba nam ...
... pehar, sa posveenim hlebom ...
... koji je pomazan krvlju device.
Ima li krv device?
Toga nema u knjizi.
Znam. Nije sve u knjizi.
Zato sam ti ja potreban.
Vidi, bez krvi device, ...
... od prizivanja nee biti nita!
Mislim da je vreme da
zaboravi na to! Zar ne?
O, izvinite.
Pogreila sam.
Suzana! Bei!
Odlazi! On je lud!
Dragi!
ta radi?
ta se desilo?
Pala je niz stepenice.
Blagi Boe!
Trebalo je da bude namerno,
ali je bila nesrea.
Boe! Kakva riba, oe!
Kako ste to uspeli?
Naao sam samo iseen hleb ...
... ali sam urezao neke
od simbola na njemu.
Dobro je, hvala.
Ti zavri pentagram,
a ja u nju.
ta, nju?
Rekao si da nam treba malo krvi.
Samo trenutak!
ta je sada bilo?
Ona ne vredi.
Zato ona ne vredi?
Ne, ... ne vredi.
Ona nije devica.
Nije devica.
Njena krv ne vredi.
Siguran si da nije devica?
Apsolutno siguran.
Kunem se.
Potrebna vam je krv device, ...
... ako ne, onda nita, rekao sam ti.
U pravu si.
Hoze Maria, zavri pentagram.
Idem na sat vremena.
Gde ide?
Da naem malo krvi.
Misli da moe da nae
devicu u jedan ujutro?
Da.
Uz Boiju pomo.
"Badnje vee dolazi,
Badnje vee prolazi."
"I mi odlazimo
i neemo se vratiti."
Vi ste mokri!
Pada kia.
Da vam pripremim neto toplo?
Ne, ne, ne.
U stvari, da. Kafu.
"Devica elja svoju kosu, ..."
"... meu zavesama ..."
Sama si?
Nema anse!
Ga je zaspala,
nita je ne moe probuditi.
Zato ja sve moram da pripremim.
Ima neka proslava?
Badnje vee.
Da, naravno, Badnje vee!
Na ega li sam samo mislio?
Zar ti nee nita?
Ne, neu.
Mogla bi malo aja, kamilicu.
Ba sam popila, u svakom
sluaju moram da napravim salatu.
Dobro, dobro, neu insistirati
ako tako stoje stvari.
Dobro, onda u vam
praviti drutvo, oe.
Ostajete na veeri?
Imamo divnu zeetinu.
Zec? To je lepo!
Ne, ne mogu, u urbi sam.
Moram da izaem ponovo.
Mogu li da te pitam neto?
ta to?
Jesi li devica?
ta?
Ne brini, ja sam svetenik.
Pitam te kao da sam
ti otac ili majka.
Ne, ne, nema veze.
Nego samo ...
... nisam to oekivala.
Iznenadili ste me.
Ne mora da mi odgovori.
Ne smeta mi!
ta?
Da, jesam.
Dok se ne udam, ...
... nema nita.
To je vrlo dobro, dete.
Vrlo dobro.
Jel' ga stoji iza ovoga?
Ako misli da njen sin i ja ...
Ne, ne, ne, samo me je interesovalo.
Nikada me nije ni pipnuo!
On je narkoman,
svinja, i debeo je!
Ne znam ta da radim.
Ne brini se. Razgovarau sa njim.
Nee ti vie smetati.
Stvarno?
Da. Ja sam tu da pomaem drugima.
Hajde, popij kafu.
Nije mi do kafe.
Popij kafu odmah!
Malo sam nervozan.
Malo sam nervozan i ...
Vrlo sam nervozan, to je sve.
Da, vidim to. ta ne valja?
Vrlo je ozbiljno. Vrlo ozbiljno.
ta je bilo?
Vidi, ne mogu sada da objanjavam
jer je jako ozbiljno. Nema mnogo vremena.
Potrebna mi je tvoja krv.
ta?
Ne sva.
Vidi, samo mala flaica.
Zato vam treba moja krv?
Za transfuziju?
Ne, ne, ne, za prizivanje.
Moram da prizovem avola.
Vidi, ovo e ti zvuati udno, ...
... ali imamo devojku
koja nije devica, ...
... a kako je fundamentalno
da imamo devicu ...
... ja sam se setio tebe.
Ne, ne elim to.
Ne svia mi se ideja, stvarno.
Vidi, ne treba da brine.
Stvarno nam treba.
Dalje od mene!
Vidi, nemoj da si takva.
Trajae samo trenutak.
Vidi, uradimo to sa ovim za
sekundu i niko nikada nee znati.
Zabou ovo u tebe!
Vidi ...
Mina!
Mina!!!
Mina?
Gde si?
Mina! Ta devojka!
Da?
"Jel' Tera tu?"
ta?
"Jel' to javna kua?"
Ne, ne, nije.
Dobili ste pansion.
Treba vam kua prekoputa.
Kurve su tamo!
Ljudi ovde dolaze da spavaju!
Zvau policiju!
Mina! Gde si nestala?
Mina! Jel' spava?
Gde si nestala, doavola?
Mina! Jesi ti?
Ne, ja sam.
Izvinite, oe.
Ne mogu da naem Minu.
Znate li gde je ona?
Ovde sam ve dugo.
Nita nisam video.
Jeste li bolesni?
Ne, ne, ne, savreno sam dobro,
hvala vam.
Zato je svetlo ugaeno?
Svetlo!
Ovako je mnogo bolje.
Ne brinite zbog mene.
To je zbog zeetine ...
Policija?
"Dobili ste odeljenje policije, kaite."
Ubica je u mojoj kui!
"Ime, adresa i broj line karte?"
ta?! ta ste rekli?
"Recite mi vae ime, adresu
i broj line karte, molim vas."
"Halo? Halo?"
Ubico!
Jel' mora to da radi?
Ne mora da mi sjebe pod!
Moram da ga napravim arobnim noem.
Pie u knjizi.
Ja sam to dodao u knjigu.
Jebi se!
to si dodavao?
Svi vi sa TV-a ste
pravi kurvini sinovi!
Uvek se podsmevate ljudima!
Ti si u velikoj nevolji.
Ko, ja?
Da, ti.
Zato?
Ovo je kidnapovanje,
a ona ena je moda mrtva!
Mogao bi da odlei par godina.
Pomae psihopati,
opasnom ludaku!
Ko zna ta je sad smislio?
Sve to radim je
da crtam neto.
Ali mu pomae.
Pomae ubici!
Sluaj me, klovnu!
uje me?
Odvei me!
Ludak!
Hoe novac?
Kai neto!
Mora da su panduri opet.
Prokleto ubre!
Jebi ga!
Jebem ti pauk!
Hriste!
ta je bilo?
ao mi je ...
Gde mi je auto?
ekali smo vie od sat vremena ...
... i onda smo pozvali pauk.
Neki prijatelji nas
oekuju na urci i ...
Suzana!
ta je bilo?
Suzana! Odvei me!
Pouri! Vraa se nazad!
ta se desilo?
Odvei me, brzo! Uzmi no!
Pouri!
Jesi li u nevolji?
Hajde, pouri!
ta to radi?
Zovem policiju!
Nemamo vremena za to!
Uzmi jebeni no!
Izvini!
Dobro vee!
Mirno, mirno!
Pazi!
Vraa se! Pouri!
Zaboravi, zaboravi! Sakrij se!
Nema je!
Otila je da zove policiju!
Idi, Suzana!
Hej!
Tri, Suzana!
Kurvo!
Poneo sam ovo.
Hoe li nam to pomoi
da ga kontaktiramo?
Kaseta?! Za ega?
Zna, demonska muzika.
Hevi? Hoe da pusti hevi?!
To je Death Metal.
Nije isto.
"Sattanica." Hoze Marija kae
da su vrlo dobri. Naravno.
To je forma demonskog prizivanja.
Da, demonskog ...
Neke moraju da se putaju unazad.
Vidi, radi sta 'oe.
Sluaj je unazad.
Pusti hevi ako hoe, ali ja bih
vie voleo da ne pusti. Dobro?
Dobro, ti si ekspert.
Hvala.
Jel' sve spremno?
No, hleb, LSD,
krv device.
Za manje od jednog sata!
Da ponemo, molim vas.
I tiina, a?
Proitaj ovo.
Naglas.
To je tvoj pakt sa avolom.
"Moj Boe i gospodaru Satana, ..."
"... prepoznajem te kao svog Boga
i obeavam da u ti sluiti ceo ivot."
"Odriem se Isusa Hrista."
"Obeavam da u te
oboavati svakog dana, ..."
"... radiu sva zla koja mogu ..."
"... i povui u koliko
god mogu njih, da ine zlo."
"Predajem ti svoje telo,
svoju duu i svoj ivot ..."
"... i posveujem ih tebi zauvek,
bez namere da alim zbog toga."
To je to.
Sada ga potpii svojom krvlju.
estoko!
A sada?
Sada ga spali.
ta sada?
Nita. To je sve.
ta si oekivao?
Jesi li sada ubeen?
Nita se ne dogaa.
Naravno da se nita ne dogaa.
Jer to je samo zajebancija.
Rekao sam ti.
avo!?
Ovo je neverovatno!
Tiina!
Da probamo s muzikom?
Ne, neemo nita da probamo.
ekaemo.
Hriste!
Vidite? Uplaio se!
Nije mogao da pree
liniju pentagrama!
Boe moj!
Jesu otili?
ta se desilo?
NIta, nita, nita se nije desilo.
Bolje je da ide kui.
ta? I da te ostavim ovde?
Idi kui, zvau te kasnije, dobro?
Ali zamalo su nas ubili,
a ti hoe da ostane ovde!
ta je bilo?
ta je s tobom?
Ja sam perfektno dobro.
Nita se nije dogodilo.
Sada, hajde. Idemo.
Ne brini, zovem te sutra.
Smiri se, sve je u redu.
Priaemo sutra.
Ima na stotine kombinacija.
Hiljade miliona.
Ima 15 slova.
Permutacija 15 elemenata sa
tri koja se ponavljaju dvaput, ...
... i dva, triput,
daje nam ukupno ...
... 4,540,536,000 mogunosti.
Izvini, ali okree mi se u glavi.
Mislim da nita od toga nema smisla.
Skoro nita.
Koristimo sva slova?
Da.
Evo.
"Ovo nije igra."
Sveti Boe!
Ne otvarajte.
Moda je Suzana.
Nije to Suzana.
Ne mogu da prestanem!
Jel' ima neki drugi izlaz?
Nema.
Moramo da idemo odavde!
Idemo! Idemo!
Za mnom!
Nemojte samo sedeti!
Hajde! Brzo!
'Ajde!
To je on! Doao je po nas!
Kroz prozor!
Ovuda.
Umreemo!
Prestani da se smeje!
Ovo je visoko!
Ne guraj, oe! Moramo da
se pridravamo za reetke.
Brzo! Brzo!
Ne guraj me! Pau!
Ne gledajte dole!
Paljivo!
Pazi!
Polako.
Na vrhu smo.
Jos samo est slova!
Samo?
ekajte mene!
O'ladite se, oe!
ekamo te!
Ne guraj me!
Pazi! ta to radi?
Paljivo!
O'ladite se, o'ladite se!
Jeb'o te, ba je visoko!
Gledaj 'vamo, narode!
Pazi, budalo!
Ne mogu da prestanem!
Suvie smo visoko!
Ne gledaj dole!
Pazi ovo!
Uuti!
Sruie nas dole!
Hej, o'ladi se, sve je pod kontrolom!
'Odoh!
Ubiu se!
Jebeno dobro!
Pustite me!
Dii ga!
Sada, budi paljiv. Idemo
dole korak po korak.
On nije pri sebi.
Nisam?!
A sada?
ta ako sad skoim, a?
Prekini da se glupira!
Sve u nas sjebati!
Idemo!
Idemo dole!
Gledajte, oe!
Gledajte kako letim!
Kao aneli!
Boe moj!
Ne putaj me!
Ne putaj!
Ne!
Ne! Ne! Ne!
Ne!!!
Deda Mraz!
Doao je Deda Mraz kod nas!
Mama! Tata! Doite!
Deda Mraz je uao kroz prozor!
Jesi li spremna, ljubavi?
Da vidimo tog Deda Mraza.
Srean Boi.
"I tako se posle vie od sat vremena ..."
"... zavrio pokuaj kidnapovanja
astrologa Enia Lombardija, ..."
"... poznatijeg pod
imenom profesor Kavan, ..."
"... zahvaljujui timu
okultne emisije 'Zone mraka' ..."
"... koja se prikazuje na ovoj stanici."
"Motiv kidnapovanja je
jo uvek nepoznat, ..."
"... a odgovorni za to su
jo uvek neidentifikovani, ..."
Hej! Sad sam uo vesti!
Da.
Zvao sam bolnicu,
ali ve si otiao!
Hej, kako si?
'Oe da sedne malo?
Ne, neu. Jesu li ih nali?
Nemamo pojma gde su!
Dobro, dobro.
Trebalo bi da si u bolnici.
Siguran si da ti je dobro?
Ostavi me!
'Ou da priam sa tipom sa TV-a!
Zato?
Zato to idemo uivo za dva sata!
ta?!
Specijalna emisija!
I onda?
Da prekinemo Boinu emisiju? Da!
Mora da si u oku!
To je apsolutno nemogue!
Ono to ste traili ...
Ovo?! Ovo je ubre! Sranje!
To je sve to su uspeli
da pronau u Madridu!
Ne priaj!
Mora da ima jo neto!
Jeste li proverili
dokumentarce o sektama?
Tako je!
ta je sa sektama?
Jako lepo!
Ako je to sve to ste nali,
otputeni ste!
Bilo bi mnogo lake
ako bi znali ta traimo.
Zar ne slua, jeb'o te?
Rekao sam vam!
Mesto, jebeno mesto!
Ne znam, ...
... zgrada, trg, park!
Mesto gde se satanisti
okupljaju ovde u Madridu!
Ali nemojte da mi dovedete jo
nekog deaka kojeg je zaposeo avo!
Ali imali smo samo jedan sat za to.
Nismo imali vremena ni da veeramo.
Treba nam vremena.
Ako ne pronaete veeras,
moete da zaboravite na vau veeru!
Enio, ekaj!
Ne moemo da ekamo.
Enio, smiri se!
Ne moemo da ekamo!
Gdine Kavan, moe
autogram, molim vas?
Hoe li ovo neko da oisti,
ili oekujete da ja to uradim?
Enio! Enio!
Gdine Kavan, molim vas ...
Hej, Enio! Enio!
Moete li to malo posle?
Pokuavamo da radimo! Hajde! Hajde!
Kako si? A?
ta radi to, jeb'o te?
Izvinite gdine Kavan, srean Boi.
ta hoe?
Zar ne vidi da smo zauzeti?
Izvinite. Drago mi je da vam je bolje.
Hoete li potpisati knjigu za mene?
Moja ena i deca
oboavaju vau emisiju.
Ova knjiga je sranje. Razumete?
Prevara. Recite to vaoj eni i deci.
Jebi ga!
ta je bilo?
Izgubio sam olovku.
Uzmite ovu, gdine Kavan. Hvala.
Ti si genije, Kavan!
Veeras emo ih razbiti!
Svi ostali e imati Boine
pesme, a mi emo imati avola!
Moraemo da repriziramo!
Ime vae ene?
Mari-Anheles.
Zajebi emisiju.
ta?!
Zaboravi emisiju!
Kako to da zaboravim specijalnu emisiju?
Jesi li poludeo? Zato si onda
sve poslao da trae avolov hram?
Zato to e se
noas roditi Antihrist.
ta?
Tiina.
Izvolite.
Hvala vam.
Uplaio sam se kada sam vas
video na vestima da visite ....
Zato ne odjebe odavde?
A?
ekaj!
ekaj malo!
Knjiga ...
Izvolite.
ta je bilo, Kavan?
Zar te ne plaamo dovoljno?
Hoe da te otpustimo da bi
otiao na drugi kanal? Jel' to?
Pokuava da me iznervira
da bi te otpustili? O, ta to ... hej!
A?
Povredio si mi oi!
ta je bilo?
ta sad gleda?
Svo ovo vreme koje smo radili emisiju
zajedno nisi me posluao ni jednom!
Jel' zna to?
Produite dalje.
Produite, ne zaustavljajte se.
Zaglavili smo se.
Panduri su svuda.
Vreme prolazi, Hoze Maria.
Svanue za par sati.
Neemo izdrati ni pet
minuta tamo napolju.
ta emo da radimo?
Mora da smo vrlo blizu.
Samo kada bi bio ...
ta? ta vam treba?
Znak. Treba nam neki znak.
Jebi ga!
NOVA ATINA
Da li ih je nauka i tehnologija
uinila beznaajnim?
Odgovor je ne.
Prvi Svetski rat, ...
... Hitlerov dolazak na vlast ...
... ili promene u Rusiji ...
... su iste neupitne injenice.
Dokaz vidovitosti
Miela Nostradamusa, ...
... velikog futurologa,
ismevanog od nauke, ...
... ali slavljenog od eksperata
koji prouavaju njegov rad.
Oni koji su otkrili ...
Dobro mesto, oe! Moemo da
ostanemo ovde dok se stvari ne smire.
Zato nisam mogao da shvatim?
To e biti ovde!
... pokazujui nam tako
budunost oveanstva.
ta je budunost oveanstva?
ta to radite?
Pa, to je tema ovog razgovora.
Pokuaemo da analiziramo
rad Nostradamusa ...
... iz perspektive ...
Noas e se roditi Antihrist.
Da vidimo.
Kao neko ko je
studirao ovu temu ...
... znam da Nostradamus nikada
ne pominje taan datum, ...
... ali govorei o
Treem Svetskom ratu ...
... i kada je Antipapa ...
Ne, ne, ne, Nostradamus
nije imao nita sa time.
Ako imate pitanje ...
Da, ...
... imam jedno.
Kasnije, molim vas.
To e biti ovde, jel' tako?
Izbacie nas.
Zato ne priznate?
Ovde e se dogoditi, znam.
Odgovorite mi.
Posle razgovora slede pitanja.
Ne ... nemojte da me zavaravate.
Ne.
Sluajte, ja sam jedan od vas.
Morate mi verovati da sam sa vama.
Prodao sam svoju duu avolu.
Moram da vas zamolim da sednete.
Verujte mi! Verujte mi!
Samo sedite!
Oe, hajdemo! Idemo!
Potpisao sam pakt
svojom krvlju!
Ljubazno smo vas zamolili.
Izlazite iz sale!
ta ne valja?
Zato? ta nije u redu?
Oe, idemo!
ekaj! Sluaj!
ekaj!
ta je sad ovo?
"Panja, deco!"
"Na deijem odeljenju
nae robne kue ..."
"... pronai ete sve igrake
koje su vam potrebne za Boi."
"A i tri mudraca su ovde
koji e preuzeti vaa pisma."
"Srean Boi!"
Eno ga!
Izvinjavam se, ne moete ...
Stani, govnaru!
Ulazite, oe!
Idemo! Pouri! Pali auto!
Vozi nas odavde, brzo!
Gde idemo?
Izgubiemo ih.
Moramo da se vratimo!
Kako da se vratimo? Puno je pandura, oe!
Moram da razgovaram sa njim!
Sigurno nije daleko!
Onaj predava?
On je do sada ve u Buenos Airesu.
ta ti gleda?
Eno ga! Eno ga!
Zaustavi auto!
O emu to priate? Budite paljivi, oe!
To je on!
Zaustavi auto!
Hej! Sluaj!
Sluaj!
ekaj!
Reci mi gde e se roditi!
Gde?
ta sam uradio?
Pustite me!
Gde e se roditi?
Hajde!
Nemamo celu no! Odgovori!
O emu to govorite?
Hajde!
Da ga ubijem?
Ali ja ...
Ja nisam nikada nikoga povredio!
Sve sto radim je da predajem!
Kunem se, to je sve!
Ostavite me na miru. Nemojte me
povrediti, za ime Boga! Molim vas!
On ne zna nita.
Sigurno?
Bei odavde!
Nostradamus! Duhovi!
I pazi ta radi!
Znam ti facu!
Seronjo!
Ustajte! Idemo!
Ne moemo da ostanemo ovde!
Jako sam umoran.
Moramo da nabavimo auto!
Zbog ega?
Zato da nas ne uhvate!
Ne vredi.
On se igra s nama.
Ko?
Kako, ko? avo! Kako ne razume?
On nam se podsmeva.
Da, pretpostavljam,
ali i pored toga mi moramo da idemo!
Hoze Maria, ima neto to ti nisam rekao.
Recite mi neki drugi dan. Mi ...
Radi se o tvojoj majci.
Pala je niz stepenice.
ta?
Pa, u stvari, ja sam je gurnuo.
Pokuala je da me ubije u pansionu,
kada sam otiao po krv.
Bila je nezgoda.
Znai, krv koju smo koristili ...
Minina je.
Jel' i ona mrtva?
Ne, nije, samo sam joj dao neke pilule.
estoko!
Znai Mina je devica?
Da.
Kako znate?
Rekla mi je.
Zajebi matoru, svakako.
Ali ta e se desiti ...
... sa dedom?
Idi da ga vidi.
Da, i da vas ostavim samog ovde.
Mogu da se staram o sebi.
Sigurno!
Kako da ne!
Vidite, saekajte me ovde 5 minuta ...
... i vratiu se s kolima.
Dobro? Idem.
NAJZAD TI NEBO ALJE
ZNAK KOJI SI EKAO.
OISTIMO MADRID
Ti si jedan od njih?
ta?
Znam sve.
Ovde e se desiti.
Danas je Dan Zveri.
Ne, veeras je 'Sattanica'.
Moe da proveri za ankom.
Bez drogiranja!
Dosta je bilo!
Boe!
Oe, ta su vam to uradili?
Sranje! ubrad!
Nisam vas trebao ostaviti.
Sranje!
Hajde! Idemo!
Rekao sam da u doi za 5 minuta.
Zar niste mogli da saekate?
Sranje!
Tu smo.
ta sada?
"Njegovo ime je Anhel Beriartua."
"On je profesor teologije
na Univerzitetu Deusto."
'Alo?
"Zona mraka".
"Kaite?"
Hou da priam sa profesorom Kavanom.
Recite mu da je
svetenik ovde sa mnom.
"Kako?"
On je ba ovde.
"Ko ste vi?"
Kaite mu da sam ja onaj
koji mu je sjebao patos.
"Samo trenutak."
"Da? Halo?"
Kavan? "Da?"
Kavan! Ovde Hoze Mari.
Samo trenutak.
Oe! Oe! To je Kavan!
iv je. Na TV-u je.
Hajde! 'Oe da pria sa vama.
Traio vas je cele noi.
Idemo, tako je.
Samo jo malo.
Hajde, uzmite telefon.
Vidite, evo ga.
"Jesi li to ti?"
Mogu da te vidim u prodavnici.
ta to radi?
"Pokuavam da pomognem."
Tako mi pomae?
"Najbolji nain da te
pronaem je putem emisije."
"Sada me sluaj."
"Na tragu sam neemu.
Gde si ti?"
Ne znam. U Paklu.
"Molim te, sluaj me!"
"Sa tobom sam.
Moramo da razgovaramo!"
"Mislim da sam pronaao.
Jel' me uje?"
Mogu li da te zamolim za uslugu?
"ta ti treba?"
Zovi policiju.
"ta to pria?"
Da, zovi policiju i reci
im da dou po mene.
"ta se dogaa?
ta se deava?"
"Misli da je ovo trik?
Da radim s policijom?"
Da, pretpostavljam.
"Sluaj ta imam da kaem."
"Ovo je upozorenje ..."
"... za 10 miliona seronja koji
gledaju ovaj jebeni program!"
"Kraj sveta je noas!"
"Razumete?
Ba ove noi!"
"Badnje vee je sjebano!
Boi je sjeban!"
"Sve je sjebano!
Sve!"
"Dok vi sedite sreni u
vaim kuama gledajui TV, ..."
"... napolju na ulicama ..."
"... vladavina Antihrista poinje!"
"Ja zaraujem za ivot
proriui budunost."
"Sada znate."
"Jesi li zadovoljan?
Jesi li to eleo?"
"Jel' me uje?"
"Naao sam mesto gde e biti roen!
Jo uvek imamo vremena do svitanja!"
Mislim da sam pogreio.
"Kako? U datumu?"
U svemu.
"Ne razumem."
Ovo je ludilo.
Moda je loa cirkulacija.
"ta?"
Moda sam lud.
"Nas trojica smo videli
ono u mojoj kui!"
Vidi ono to eli.
"Ba me briga ako smo ludi."
"Jeb'o te! Jel' me uje?"
"Naao sam znak avola!"
Znak avola?
"Prekinue se veza!"
"Ubaci jo novca!"
Ja, nemam nita vie.
"Reci mi gde ste?"
Sranje!
Prekinuli smo emitovanje!
Razume?
Sjeb'o si celu emisiju!
Sve smo obustavili da bi ti
mogao da pronae ludaka!
A onda ga jo i izgubi!
Ti!
ta je rekao?
A, a?
Kada sam ga pitao gde je?
ta je rek'o? Ne znam.
Ako nije snimljeno, mrtav si!
"Ne znam." Rekao je: "Ne znam"!
I ta jo?
Posle toga, ta je rekao?
Ne znam. U Paklu.
Kakve to ima veze?
Ovo je pakao!
Za minut smo u etru!
Hajde, sedi ovde i smiri se.
Reci neto.
Reci da je kraj sveta, da je pakao,
ta god hoe, samo reci!
Nemoj da me uniti, Kavan!
Cela zemlja te gleda!
Trebaju mi 'ute strane'.
Za koji e ti kurac 'ute strane'?
Koncertna sala 'Pakao',
subota 24., 22h 'Satannica'.
Idemo!
ta je to?
To je sve to ima?
To su fotokopije.
Pogledaj potpise.
Satana. Pa?
To je dokument koji
smo koristili pri prizivanju.
Primeuje neto u vezi potpisa?
Ova oznaka.
Tano. To je to.
Sada pogledaj ostale
dokumente. Vidi?
Ponavljaju se.
U svim potpisanim paktovima
koji se uvaju od 15 veka.
Isti znak.
Jo uvek ne razumem.
Jeb'o te!
Jedan isti potpis kroz vekove!
To nita ne dokazuje.
Samo su kopirani, to je sve.
Dobro.
Hoze Mari, preuzmi volan!
Preuzmi! Nastavi da vozi.
Dobro, moda su i kopije.
Sada, pogledaj ovo.
Ovo je deak iz kojeg smo
isterivali avola u emisiji.
Ona koju smo gledali u baru.
ta? Zar jo uvek ne shvata?
To je znak avola!
Jel' ga i deak kopirao?
Pogledaj mu rane!
To je isti znak!
avo ga urezuje na svojim
ljudima kandom.
Njegov pravi potpis.
Daj da vidim.
Pazi!
ta radi to?
Zaustavi auto!
Jo uvek ne vidi!
Sluaj.
Koji je znak Hristov?
Zaboravi na to, molim te.
Odgovori mi!
Koji je znak Hristov?
Krst.
Tano. Krst.
Crta ga meni?
A hriani ...
Gde hriani proslavljaju
Hristovo roenje?
U crkvi.
A ... ta je crkva?
Hajde!
Odgovori.
ta je crkva?
Krst, jeb'o ga ti!
Ogromni krst!
Trodimenzionalni krst!
Krst sa vratima i prozorima!
Jo uvek ne vidi?
Gledaj.
Ovo ...
... je znak avola.
Sea se?
Sam si rekao.
avo uvek pokuava
da imitira Hrista.
On je tamna strana Boga!
Ako je Boiji hram krst, ...
... hram Satane ...
... mora biti ovakvog oblika.
Pa, eno ga tamo.
Nali smo.
Shvata?
Tajna vidljiva celom svetu.
Kao to si rekao ...
Moramo da idemo dole!
Zato, oe?
Doi e oni gore po nas!
Ali sada ne smemo da omanemo!
Hajde, morate da se sakrijete!
Hej, jel' to onaj sa TV-a?
Jeste, jeste, on je onaj kurvin
sin koji prorie budunost.
Moja ena ga oboava.
Zna ta?
I ja umem da predviam.
Sumnja?
Sluaj ovo.
Vidim da e vrlo uskoro imati
ozbiljnih zdravstvenih problema.
Neto trajno.
Ali prvo, himna.
"25 decembra,
bum, bum, bum!"
Ne, ne, ne!
Ne!!!
Beite!
Sada, oe! Brzo!
Hajde! Krenite!
Vidi ga! Mislim da se smeje.
aljivdija. ta je bilo?
Misli da smo smeni?
Ovo nije igra.
Pazi sad! Hajde malo da ga prodrmamo!
OISTIMO MADRID
"Sa nama je istraiva okultnog."
"ovek koji poznaje sadanjost,
prolost i budunost."
"irom sveta znan
profesor Kavan!"
"Hvala vam."
"Danas zapoinjemo
novu eru u 'Zoni mraka'."
"Posle devet meseci pauze,
vratili smo se da bi ustali iz pepela."
"Uvek emo se seati
Enia Lombardija, ..."
"... prethodnog voditelja emisije,
velikog profesionalca, ..."
"... velikog prijatelja i iznad svega
brilijantnog komunikatora, ..."
"... koji je nestao pod tako
dramatinim okolnostima."
"Gde god da si, ovaj
aplauz alje ti moja publika."
"Ali hajde sada da se
okrenemo budunosti, ..."
"... u ovom misterioznom svetu
koji istraujemo u 'Zoni mraka'."
Nema stila.
Ne zna da se kree.
Izgubiemo nau
publiku sa tim idiotom.
Ono to me stvarno jebe u vezi svega ovoga
je to to ne mogu da ispriam nikome.
U vezi ega?
Jeb'o te! Kako u vezi ega?!
Spasli smo svet i niko ne zna za to!
Ne bi razumeli, Kavan.
Zaboravi.
Brilijantni komunikator!
Koje sranje!
Hajde, idemo.
Osloni se na mene.
adaptacija prevoda geopard
obrada: feha@neobee.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79wd8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове