Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ПОСЛЕДЊИ ГОСПОДАР ВАЗДУХА
Пре стотину година,
све је било у реду са нашим светом.
Благостање, и мир,
испуњавали су наше дане.
Четири народа: Вода, Земља,
Ватра и Номади Ваздуха
живели су у међусобном складу.
Велико поштовање исказивано је онима
који су могли да господаре
својим природним елементом.
Аватар је једина особа
рођена међу свим народима,
која је могла да овлада са сва четири.
Он је био једини који је могао
да комуницира са светом духова.
Уз водјство духова, Аватар је
одржавао равнотежу у свету.
А тада, пре стотину година,
само је нестао...
КЊИГА ПРВА: ВОДА
Жао ми је, жао ми је!
Овај пут је било боље,
размишљала сам о мами.
Зар то није чудно?
Да, ваљда јесте.
Престани то да радис близу мене,
увек завршим мокар.
Мој брат, и ја,
живимо у племену Јужна Вода.
Некада је то био велики град.
Наш отац се бори у рату.
Мајку су нам заробили,
и убили када сам била мала.
У ово време рата, хране је мало.
Мој брат, и ја, често идемо у лов,
али нажалост он није
најбољи ловац на свету.
Тиграста фока.
-Сигурно?
Урадио сам све како је тата рекао.
Гледао сам која је страна трагова
удубљенија, што показује
у ком правцу иде,
Гледао сам колико су дуги трагови,
што показује колико брзо се креће.
Нешто је испод.
Урушава се!
Одмакни се од пукотина!
Катара не прилази јој.
Вероватно је трик Народа ватре.
Одмакни се полако.
Катара, не ударај ту сферу!
Стриче погледај!
Дише ли?
Јеси ли видела како је
светло отишло у небо?
Како се зовеш?
Како си доспео ту?
Како си доспео у лед?
Исцрпљен је.
Морамо га однети у село.
Шта је ово?
Покушава да ме поједе!
Како си доспео овде?
-Побегао сам од куће.
Улетели смо у олују,
присилно смо отишли под воду.
Разумем.
-Није било веома паметно.
Био сам узрујан, хвала што си ме спасила.
-Срећом.
Вероватно бих требао да
подјем кући, мајка се брине.
Ниси више узрујан?
-Не колико сам био.
Народ ватре је овде.
-Шта?
И донели су своје масине.
Не излазите док вам не
кажем да је сигурно.
Нешто није у реду?
-Не, молим те причекај ту.
Која случајност, ослободимо га из леда,
светло одлети у небо, а сада
је народ ватре ту са масинама.
Сока, немој.
Ја сам принц Зуко.
Син господара ватре Озаиа
и наследник престола.
Доведите ми све ваше старије!
Бако...
Катара немој.
Плашите ове људе.
Ко си ти?
Како се зовеш?!
Ништа ти не морам рећи.
-Господари ватре!
Водим те на свој брод.
Ако не пођеш спалићу село.
Поћи ћу са тобом,
немој никоме наудити.
Тражили су некога, некога са истим
ознакама какве је и дечак имао.
На исти начин су одвели и
маму када смо били деца.
Не би само стајала, и гледала,
како нас одводе, борила би се.
Ми смо пронашли тог дечака,
наша је одговорност, треба да се боримо.
Шта би урадио да мене покушају да одведу?
Све бих их побио.
-Зашто?
Зато што си ми сестра,
зато што ми је тата рекао
да те штитим животом.
Зато што сам твоја одговорност,
а тај дечак је наша.
Шта желиш да урадимо Катара?
Како да га спасимо?
На броду су, треба нам
чудо да их стигнемо.
Знам да ти мислиш да ће се
све решити, али ја не мислим.
Оно створење лебди.
Шта желите од мене?
Мој нећак жели да извршим
мали тест на теби.
Какав тест?
-Уверавам те да неће болети.
Изводио сам га на стотине пута,
траје само неколико тренутака,
а касније си слободан.
Смем ли да ставим неке
ствари пред тебе на сто?
Трајаће само тренутак.
Само то желите?
-Зовем се Ирох, имаш моју реч.
Бако, знам да ћеш
покушати да нас спречис,
али ово је нешто што морам...
-Седните.
Знала сам, од када смо по први
пут открили да си ти господар,
да ћу једнога дана
схватити твоју судбину.
Није било господара воде у
племену Јужна Вода,
од када су одвели мога
пријатеља Хаму.
Данас, схватила сам која је то судбина.
Јесте ли видели тетоваже на оном дечаку?
Такве тетоваже нису
виђене више од столећа.
Верујем да су то
тетоваже за господаре ваздуха.
Како то може бити?
Верујем да би тај мали
дечак могао да буде Аватар.
Некада давно, свет духова
одржавао је равнотежу над нама.
Шта је свет духова бако?
То није место сачињено од
ствари које можете додирнути,
али свеједно постоји.
Испуњено је најневероватнијим облицима,
бљештавим створењима, која постоје
у егзотичним долинама,
планинама, шумама.
Свако од тих створења је дух.
Чували су нас од почетка,
водили су нас.
А само Аватар може да
разговара са њима.
Зар овде нема духова?
Да, постоје неки духови који
живе скривени међу нама.
Сигурно нас посматрају
са великом тугом.
Народ Ватре не жели да
живи по духовима.
Зато се толико боје постојања Аватара.
Шта он може?
Својим умећем владања
четири елемента,
почеће да мењају срца.
А сви ратови добијају се у срцима.
Сада, идите да помогнете том дечаку.
Требаће вас.
А нама свима треба он.
Ти си мој затвореник.
Господару ваздуха.
Водим те Народу Ватре.
-Рекли сте да...
Извињавам се, требао
сам боље да објасним.
Да ниси прошао тест, попут свих
осталих, могао би слободно да одеш.
Али како испада, ти си једини на
целом свету који
је могао да га положи.
Заиста ми је част да
будем у твојом присуству.
Не покушавај да побегнеш,
ово је ратни брод!
Стани! Не дајте му...
Не мичи се, немаш где!
Хвала вам што сте ми довели Апу.
Народ Ватре нешто намерава,
морам да се вратим.
-Идемо са тобом.
Могу да вас вратим у село.
Идемо са тобом.
Пронашао си Аватара.
На тренутак, вратио сам част.
Судбине су вам повезане
Зуко, у то буди сигуран.
Анг нас је одвео у свој дом.
Испричао нам је како је упао
у олују на Апи, и присилно упали
у океан где се замало удавио.
Анг је савио сферу око њих, и
заледио је, и даље се ничега не сећа.
Чиндо, Момо, вратио сам се!
Друштво, желим да некога упознате!
Овде живиш?
-Сигурно се шале.
Еатсо ће да покуша да искочи,
и уплаши ме, сваког трена.
Он је учитељ одговоран за мене.
Он ми је попут оца.
Смеш ли да ми казес своје име?
-Свестеници ме зову Анг.
У реду друштво, доста!
Штакор-слон, отровни су, дођи иза мене.
То је летећи лемур-шишмиш,
држимо их као љубимце.
Зар нису одавно изумрли?
Изумрли, па има их на
хиљаде на овој планини.
Пријатељи су ти били свестеници?
-Знам где су, у молитвеном пољу!
Анг чекај!
Морамо да разговарамо!
Анг, мислим да си био
у леду скоро сто година.
Господари ватре су започели рат.
Отишао сам пре неколико дана.
Анг, Народ Ватре је знао да ће
Аватар бити рођен код Номада ваздуха.
Све су их истребили.
Лажеш!
Ово је припадало свестенику Итсу.
Ја сам му га направио.
Катара, помери се од њега!
Твоји пријатељи су били свестеници?
Аватаре, где си био?
Не одустај, можемо ово заједно!
Анг!
Прогнани принц.
Понудимо му ручак.
Желео сам да захвалим
великом генералу Ихру,
и младом принцу Зуки,
на обедовању са нама.
Као што знате, господар ватре
прогнао је свог сина принца.
Одрекао се своје љубави према њему,
и неће му дозволити да се врати на
престо, осим ако не пронађе Аватара.
Господар ватре верује
да му је син премекан.
Ако уради то постаће снажан,
и достојан наследник престола.
Похваљујем дисциплину
господара ватре.
Чини се да морам да
подсетим принца Зуку
да је током његовог прогона,
он непријатељ Народа Ватре,
и није му дозвољено да носи
одору Народа Ватре.
Али дозволићемо му
данас да је носи.
Као детету које носи костим.
Једнога дана отац ће ме примити
назад, а ти ћеш ми се поклонити.
Јеси ли добро?
Бићу добро.
Моја бака мисли, пошто си господар
ваздуха, да би могао бити Аватар.
Колико Народ Ватре надзире?
Много села у Краљевству
Земље, попут овог.
Нису успели да покоре велике
градове попут Ба Синг Се.
Али сигурно планирају.
Дакле, јеси ли ти Аватар Анг?
Шта је ово?
Остани сакривен.
То дете је ухапсено.
-Због чега?
Бацао је каменчиће на нас,
иза дрвета.
Стварно је болело.
-Може да господари земљом?
Господарење земљом је
забрањено у овом селу.
Оставите га на миру,
нигде га не водите.
Нико никога не одводи.
Она је господар.
Катара!
Улази, и ви.
Тата!
Ово је мој отац.
-Здраво.
План Народа Ватре је да
потисне све остале господаре.
Како се ово догодило вашем селу?
Народ Ватре је послао војнике.
Борили смо се, и поразили их.
Затим су послали своје масине.
Огромне масине, направљене од метала.
Нисмо могли ништа да урадимо.
Онима који не могу да господаре,
дозвољено је да живе у миру,
ако нас затворе.
Господари земље!
Зашто се овако понашате?
Моћни сте, и невероватни, људи!
Не морате овако да живите!
Земља вам је под ногама!
Тло је продужетак онога што ви јесте!
Да се Аватар вратио...
Да ли би вам то ишта значило?
Аватар је мртав, да је
овде заштитио би нас.
Зовем се Анг.
И ја сам Аватар.
Побегао сам, али сада сам се вратио.
Време је да престанете ово да радите!
Аватар би морао да буде господар ваздуха.
Јеси ли ти то дечко?
Пустите га на миру!
Шта то ради?
-Не желим никоме да наудим.
Сви господари ваздуха требало
би да су мртви, убијте га!
Господари ватре на положаје!
Сада нам сви могу помоћи!
Не бојте се!
Повлачење!
Узели су све свитке, који имају везе
са господарењем елементима.
Народ Ватре узео је овај свитак
од припадника твог племена Воде.
Свитак за господарење водом.
Ово је реткост,
мама ми је говорила о њима.
Ово си био ти, када си се
родио као господар земље,
пре два животна века.
Дошао си у наше село.
Аватар Кјоши је волео игре.
И ја их волим.
Мислим, још увек их волим.
Многа села у овом делу краљевства
Земље, окупирао је Народ Ватре.
Као што је и ово село било.
Вребају на најслабије градове, и села.
Требали би смо да посетимо неке
од тих градова Анг.
Нешто морам да вам казем.
-Шта је Анг?
Побегао сам пре него сто су
ме обучили да будем Аватар.
Не знам како да господарим
осталим елементима.
Зашто си побегао?
Када су ми рекли да сам ја Аватар, рекли
су да никада не могу имати нормалан живот.
Да никада не могу да имам породицу.
Да она не иде са одговорношћу Аватара.
Зашто Аватар не може да има породицу?
-То сам и ја питао.
Кажу да је то жртва коју
Аватар увек мора да поднесе.
Шта када би смо ти нашли учитеље?
Који би те научили господарењу?
Који елемент би морао прво да научис?
Воду, она долази после ваздуха у циклусу.
Ваздух, вода, земља, и ватра.
Постоје веома моћни господари
у племену Северна Вода.
Тата ми је причао о њима
пре него сто је отишао.
Води их принцеза, јер јој је отац умро.
Тамо сигурно има учитеља,
али су на другој страни света.
Можемо да одемо тамо на Апи.
-То сам и ја мислио.
А можемо успут и да станемо у селима,
и почнемо да мењамо рат у њима.
Хоћемо ли да пробамо?
-Да, хоћемо.
Свитак који смо имали,
био је од велике помоћи.
Анг је вежбао, али из неког разлога
мучио се са господарењем водом.
Ишли смо од града до
града, у Краљевству Земље.
Покушали смо да се клонимо људи,
али Сока је био забринут да нас прате.
НАРОД ВАТРЕ
Висости, носим добре вести.
Као што знате опљачкао сам Велику библиотеку,
за коју је већина тврдила да не постоји...
Пређи на ствар.
-Нашао сам свитке у њој.
Дешифрујемо их, али верујем
да би могли да садрже
информације где на овом свету
живе духови океана, и месеца.
Са тим информацијама, могли би смо да
сравнимо град племена Северна Вода.
Могли би смо да показемо свету
праву снагу ватре.
Задовољан сам.
Заповедниче Жао,
јесу ли гласине истините, или не?
Наши шпијуни су открили некога
ко тврди да је Аватар.
Описују га само као дечака.
Требали би смо да поставимо
замку за ту особу.
Владамо многим људима
у Краљевству Земље,
могу да оставим војнике сакривене
на одређеним местима.
А мој син?
-Имао је прилику, пропустио ју је.
Надајмо се, за твоје добро, да мој син
не пронађе први ту особу, и да
се не испостави да је она Аватар.
Вратио би се као јунак,
и био би твој надређени.
Претпостављам да је то онда трка.
КРАЉЕВСТВО СЕВЕРНЕ ЗЕМЉЕ
15. КОЛОНИЈА НАРОДА ВАТРЕ
Близу смо стриче.
Иду све даље на север.
Стижемо их.
У овом граду има много
лепих девојака Зуко.
Могао би да се заљубиш овде,
могли би смо да се скрасимо овде.
Могао би да водиш угодан живот.
Не мораш да наставиш са овим Зуко.
Показаћу ти зашто морамо стриче.
Хеј малени, дођи.
Изгледаш као паметан дечко.
Кажи ми шта знаш о принцу,
сину господара ватре.
Урадио је нешто лоше.
Безобразно је разговарао са генералом,
бранећи пријатеље који су
требали да буду жртвовани у битци.
Тада је принц Зуко осуђен
на Агни Каи двобој.
Али када је дошао, морао је да се
бори против свог оца.
Тако је.
Није хтео да се бори против оца.
Тада му се отац наругао, и рекао,
"Требао бих да доведем твоју
сестру да те победи."
Тада је отац спалио сина,
да га научи памети.
Ускоро ћемо га ухватити стриче.
Тада можемо да размишљамо
о лепим девојкама.
КРАЉЕВСТВО СЕВЕРНЕ ЗЕМЉЕ
Анг, покушај да држис запешће
свијено како је показано.
Шта је било?
Данас ниси пажљив.
Видео сам Сокине карте.
Близу смо северног храма ваздуха.
Смем ли само да га посетим, и вратим се?
Вратио бих се за мање од дана.
Зашто? -Имао је визију на молитвеном
пољу јужног Храма ваздуха.
Разговарао је са духом змаја,
за ког мисли да нам може помоћи.
Мисли да ако прође кроз још једно духовно
место, може да се врати у свет духова.
Мислим да то није паметно.
Започели смо побуну.
Покушај да га одговориш.
Не могу ово, треба ми помоћ.
Изгледа да твој разговор није деловао.
-Вратиће се за дан.
Ватрени Народ нас прати, ако
направимо покресан корак, ухватиће га.
СЕВЕРНИ ХРАМ ВАЗДУХА
А ко си ти?
Не може бити...
Чуо сам приче, јеси ли?
Зовем се Анг.
Не могу да верујем да
сам доживео твој повратак.
Ја сам сељанин Земље, али често
посећујем ове остатке храма.
Народ Ватре је уништио овај храм.
Све су уништили.
-Не, не све.
Постоји скривена одаја кипова.
Мислим да би ти, од свих људи,
требао да је видиш.
Све ово су Аватари.
Ово су реинкарнације тебе
кроз године.
Аватар Року је био
твој последњи живот.
Како су господари ваздуха
знали да си ти Аватар, малени?
Тестирали су ме.
Ставили су 1000 играчака пред мене,
и рекли да одаберем четири.
Рекли су да сам одабрао четири предмета
која су припадала претходним Аватарима.
Тада су ми рекли да не могу
да имам породицу.
Рекли су ми да имам одговорност
према четири народа.
У обреду када су ми се сви поклонили...
Тада сам прихватио своју улогу Аватара.
Али када су се сви поклонили...
Нисам им узвратио наклон!
Чиниш се као фин младић.
Заиста.
Опростићеш ми, зар не?
Шта?
-Што сам те намамио овде.
Живео сам у сиромаштву због
твоје одсутности, Аватаре.
Зато, разумећеш моја данашња дела.
Живео сам у сиромаштву због
твоје одсутности Аватаре.
Видео сам визију месеца
како постаје црвен.
Народ Ватре украо је знање
о нама из Велике библиотеке.
Планирају да искористе то знање за зло.
Зауставићу их.
Мораш да одес племену Северна Вода.
Ако заузму тај град, још људи ће
патити, и умријети, као што
су и твоји господари ваздуха.
Мораш сместа да кренес.
-Хоћу ли их зауставити?
Пробуди се, мали.
Зовем се заповедник Жао,
поставио сам ти ову замку.
Не брини се, нећу те убити.
Осим тога, само би се поновно
родио, затим би се потрага наставила.
Где си био све ово време?
И како то да си још увек дечак?
Чуо сам да си, када си ослободио ону
шачицу градова, био веома импресиван, али...
Користио си само моћ
ваздуха против мојих војника.
Зашто то?
Господар Ватре, и ја, имамо план.
Осигурати нашу владавину,
и пад наших непријатеља.
Шаљем лицну поруку Господару Ватре,
којом га обавештавам да је Аватар
ког смо се бојали, наш затвореник!
И није претња нашој моћи!
Ко си ти?
Чекај, не!
Стани!
Будале.
Затворите унутрасња врата!
Аватар је побегао!
Затворите сва врата!
Ово је подручје за вежбу.
Немојте да убијете Аватара!
Само ће се поновно родити.
Зашто ово радиш?
Ко си ти?
Отворите врата!
Пустите их напоље.
Је ли то некакав дух, заповедниче?
-Нипошто.
Хајде.
Шта је ово?
И како је побегао?
Бојим се да ваш син, није само
неспособан, већ и издајник.
Наравно, то не могу да докажем.
Мислиш да је мој син,
та особа, коју војници
зову Плави Дух?
Да.
Жаови људи су претраживали
обалу тражећи те.
Такође су претражили и брод.
Рекао сам им да си отишао
на одмор са девојком.
Где си био протекла четири дана?
Нигде.
Морамо да идемо даље.
Аватар опет путује.
Одмори се прво.
Изгледаш као да си прошао кроз
што шта.
Када се пробудиш, попићемо заједно чај,
пре него сто покренемо моторе.
Немој да наудис мом сину.
Препусти га његовој изолацији.
Имате моју реч, нећу му наудити.
Зуко!
А шта је са Аватаром?
-Претпостављамо да се вратио својима.
Потврђено је да путује на север.
Дубоко сам уверен да путује
племену Северна Вода.
Верујем да дете Аватар има знање
само о родном елементу, ваздуху.
Верујем да покушава да
научи да господари водом.
Потражиће некога
у племену Северна Вода,
где живе ван нашег домета, и отворено
практикују господарење водом.
Стигли смо код племена
Северна Вода.
Представили смо се краљевском двору.
Мој брат, и принцеза, одмах
су се спријатељили.
Анг им је показао да је
последњи господар ваздуха,
и дозвољено му је да вежба
уз мајстора.
Град је знао да ће наш
долазак донети велику опасност.
Припремили су се за рат, за који су
знали да доћи у недељама које следе.
Град је изграђен да
издржи било какав напад.
Ако их задржимо у дворишту, и пијаци, до
ноћи, када ми имамо предност, успећемо.
Ако их пустимо превише у град,
њихова бројност би нас могла преплавити.
Када се аларм огласи морамо да угасимо
што је могуће више ватри у граду.
Желимо да минимизирамо изворе њихове моћи.
Морам да вам доделим чувара који ће
бити са вама све време, принцезо.
Ваша лепота нам је надахнуће.
Ја ћу, дозволите ми да будем њен
чувар, ништа јој се неће догодити.
Имао сам осећај да би
се могао јавити.
Нисам чуо ништа о
сину већ неко време.
Знаш ли где је?
-Нисам ништа чуо, висости.
Сигуран сам да ћемо ускоро нешто чути.
Племе Северна Вода црпи снагу
од духова месеца, и океана.
Биће их тешко поразити.
Ако из неког разлога,
духови не буду укључени,
то би било другачије.
Шта си сазнао из украдених свитака?
Дешифровали смо локацију духова.
Судбина нас је довела
до тих информација Жао.
Уклони духове, заузми град,
и решићемо се и Аватара.
Вода је шта? -Еволуирајући
елемент, елемент промене.
Да бисте овладали водом,
морате ослободити емоције,
где год да вас одведу.
Вода нас учи прихватању.
Пустите осећаје да теку попут воде.
Анг, да ли би волео да спарингујес?
Ниси већ неколико дана.
Сада нападни Анг.
Генерале Иро, драго ми је што
сте прихватили мој позив да нам
се придружите
у овом историјском догађају.
Ваш позив је био веома пријатан.
-Надарен сте стратег,
нико то не може да оспори.
Ваш неуспех у стодневној опсади
Ба Синг Сеа вам се неће замерити.
Ваш син је умро у тој опсади, зар не?
Јесте.
Поново вам изражавам саучесће што вам
је нећак изгорео у оној грозној несрећи.
Хвала.
Драго ми је што сам провела ове недеље
са тобом Сока. -И мени.
Хоћемо ли да видимо како је океан данас?
Када будемо сигурни, посетићу
наш сестрински град племена Јужна Вода.
Да проведем време у твом дому.
-То би било сјајно.
Али упозоравам те, моја бака
ће те пуно испитивати.
Шта би могла да ме пита?
Рећи ће: "Зашто ти је коса бела
млада дамо? Изгледаш веома чудно".
Одговорићу твојој баки:
"Коса ми је бела, јер
када сам рођена нисам била будна."
Мајка, и отац, нису могли да ме
натерају да се огласим, или покренем.
Данима су се молили духу месеца,
одвели су ме у свете воде.
Родитељи су рекли да ми је коса тада
побелела, и да је живот упловио у мене.
То ми ниси рекла.
-Ниси ме питао.
Само твоја бака.
Сигуран сам да је Жао
наредио напад на тебе.
Има ли проблема?
Стигли смо пред утврдјење племена
Северна Вода.
Верују да је дечак тамо.
Зашто си тако узрујан стриче?
Жаоу није ништа свето.
Јеси ли сигуран
да желиш да будес овде?
Неће ми дозволити да живим на миру,
док не доведем Аватара оцу.
Зар ти то није јасно?
Шта је ово?
Јуе, Народ Ватре је овде.
Свакако држи одору близу врата.
И упамти, Чи може да те угреје.
Знам стриче.
Буди добро.
Анг мора нешто да те пита.
-Морам да разговарам са духом змаја.
Он ми може помоћи да победим Народ Ватре.
Зар нема духовног места
где могу да медитирам?
Постоји веома духовно место.
Град је изграђен око њега,
али морамо да пожуримо.
Момо буди добар.
Како би добили тетоваже за
господарење ваздухом,
морате да медитирате дуго времена,
без губитка концентрације.
Неки од великих свештеника
могу да медитирају четири дана.
Морам да се вратим.
-Одвесћу те.
Остаћу са њим.
Анг?
Анг, чујеш ли ме?
Знала сам да си стваран.
Увек сам знала да ћеш се вратити.
И ја.
Син господара ватре.
Ти си га одвео из нашег села.
Ко си ти?
Зовем се Катара, и једина сам господарица
воде преостала у племену Јужна Вода.
Не смем да се вратим кући без њега.
Господари воде снагу црпе из месеца,
јачаће како се дан ближи крају.
Генерале Иро, чувао сам тајну.
Коју?
У мом нападу на Велику библиотеку
раније ове године, пронашао сам свитак
који открива место
духова океана, и месеца.
Упознати духа била би велика част.
Надам се да могу да вам
омогућим ту част.
Шта се догодило?
Принц Зуко је у граду,
поново је одвео Анга.
Чекаћу док се сви међусобно боре.
Затим ћемо се у ноћи искрасти.
Анг, чујеш ли ме?
Знала сам да си стваран.
Увек сам знала да ћеш се вратити.
Молим те, кажи ми како да
победим Народ Ватре.
Не суочаваш се са губитком свог народа,
и твојом одговорношћу за њихове смрти.
Спречаваш се од туговања, љут си.
Мораш то да пустис.
Као Аватару, није ти
суђено да наудиш другима.
Искористи океан.
Покажи им снагу воде.
Пођи, учини то сада.
Моја сестра Азула је
увек била посебна.
Била је чудо од детета
за управљање ватром.
Отац је воли.
Мене понекад не може ни да погледа.
Она не воли моју мајку.
Саветовао бих да повучете људе ускоро,
биће заробљени у граду
када се моћ месеца покаже.
Не брините се за моћ
месеца, генерале Иро.
Зашто да се не бринем?
-Зато што смо, ваш брат
Господар Ватре Озаи, и ја,
одлучили да је у нашем интересу
да убијемо духа месеца.
-Шта?
Смири се, пронаћи ћемо га.
Јеси ли добро?
Јесу ли ти духови ишта рекли?
Јесу, дух змаја је разговарао
са мном, знам шта морам да урадим.
Анг, морамо да кренемо.
Господари воде те неће убити
ако останеш сакривен овде.
Можемо да будемо пријатељи.
Јачају.
Ово је свитак из Велике библиотеке.
Ово нам је карта.
Наш свет ће се ускоро променити, господо.
Сазнајте где иду.
Зову их многим именима.
Јин и Јанг, повуци и погурај.
Представљам вам тајновите
духове океана, и месеца.
Зашто духови узимају облик тако
једноставних, и рањивих ствари?
Да науче људе доброти и понизности.
Заповедниче Жао, са неким стварима
људи не би смели да се играју.
Духови, и свет духова, су једна од њих.
Шта радите овде?
-Стани Жао!
Свет ће изаћи из равнотеже,
сви ће настрадати.
Ватрени Народ је премоћан
да би се бринуо
због дечјих празноверја, генерале Иро.
Заповедниче Жао, немојте.
Ми смо сада Богови!
Не!
Премекани сте, генерале Иро.
Ствара ватру ни из чега!
Као Аватару, није ти
суђено да наудиш другима.
Мораш им показати моћ воде.
Све је изгубљено.
Напуњена си духом месеца.
Он ми је дао живот.
-Онда још увек има шансе.
Можеш вратити живот духовима.
Не слушај га, он је из Народа Ватре.
-Ништа никада није заиста изгубљено.
Могу ли да га вратим, ако желим?
Са разлогом смо сви рођени.
Морамо да пронадјемо те разлоге.
Због овога сам рођена.
Јуе, молим те.
Нема љубави без жртве.
-Шта то радиш?
Не знаш шта ће се догодити.
-Верујем да ће моја животна сила
напустити моје тијело,
и вратити се духу месеца.
А шта онда? -Моја душа више
неће постојати у овом облику.
Молим те не ради то,
мора да постоји други начин.
Не могу то да ти дозволим,
требао бих да те штитим.
Мој народ умире, Сока.
Они који се брину за друге,
имају одговорност.
Време је да покажемо
Народу Ватре да ми верујемо
у своја уверења, колико
и они верују у своја.
Бојим се, немој ме још више плашити.
Недостајаћеш ми,
више него што знаш.
Убио сам те.
Одмакни се од њега, нећаче.
Превише је војника, неће ти
дозволити да ухватиш Аватара.
Морамо сместа да одемо.
Жели да се бори са тобом
како би те заробио, Зуко.
Одступи.
Дођи.
Стојиш сам, а то је увек
била твоја велика грешка.
Вода нас учи прихватању.
Пусти осећаје да теку,
попут воде.
Анг?
Желе да будеш њихов Аватар, Анг.
Сви желимо.
Наше снаге код племена Северна
Вода нису успеле да заузму град.
Генерал Жао је убијен у борби,
мој брат је постао издајник,
мој син се показао као неуспех.
Дакле, Созинова комета
се враћа за три године.
Омогућиће свим господарима
ватре највећу моћ.
Способност да користе властити Чи,
за стварање ватре.
То је дан, када ћемо добити овај рат,
и доказати надмоћ Народа Ватре.
А ти мораш да зауставис Аватара
да овлада земљом, и ватром.
Мораш да нам омогућис време до тог дана.
Прихваташ ли овај неизречиво
важан задатак који ти поверавам?
Прихватам, оче.
Titlovi by: Sentinel
Sync za BlueRay: HeadBurn3r.
Sync, i adaptacija na srpski:
M O N T O Y A
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4296a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове