Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
"ПОПРАВИ ТО, ФЕЛИКСЕ МЛАЂИ!"
УБАЦИТЕ НОВЧИЋ
Зовем се Ралф.
И ја сам, негативац.
Да видим... Висок
сам 3 метра и тежак
292 килограма. Имам
мало незгодну нарав...
ХЕЈ, ПОМЕРИО
СИ МОЈ ПАЊ!
Изгледа да брзо "прокључам",
то вам нећу лагати.
И, чиме се још бавим?
Ја сам разбијач! Разбијање
ствари је мој посао.
ИМА ДА ЈЕ РАЗБИЈЕМ!
Веома сам добар у свом послу,
вероватно најбољи, колико знам.
Али ради се о томе што се игра зове
"ПОПРАВИ ТО, ФЕЛИКСЕ МЛАЂИ!"
ПОПРАВИ ТО, ФЕЛИКСЕ!
-МОГУ ТО ДА ПОПРАВИМ!
Тако да је лик по
имену Феликс позитивац.
Добар, колико добар може бити.
И наравно прилично добро
поправља ствари. Али
ако имате магични чекић који сте добили
од оца, колико то тешко може бити?
Да је он обичан извођач
радова, тј. столар,
гарантујем вам да не би могао брзо
да поправи штету коју ја нанесем.
ПОПРАВИО СИ!
Када Феликс добро обави
посао, добије медаљу.
Али има ли медаље
за добро разбијање?
На то могу да кажем: "ХА!"
Не! Нема.
НИВО 1 ДОВРШЕН!
ПРЕ ТРИДЕСЕТ ГОДИНА
Тридесет година ово радим.
И видео сам много других игрица,
које само дођу и прођу. Жалосно.
Оне летелице и
астероиди... Бум! Нема их.
Дедмит? Ко зна где
је он сад. Капирате...
Што се тиче положаја у
игрици, веома сам срећан.
Али само... Морам то да кажем:
"Постаје тешко волети свој посао,
када те сви други мрзе због тога!"
ДАНАС
Ваздух је чист!
Играоница је затворена!
Шурикен! Уф, какав дан! Оћеш
да скокнемо на пиво, Кене?
Ти частиш, другар!
ПОПРАВИ ТО, ФЕЛИКСЕ
Време је за фајронт!
Не знам.
Можда се не бих осећао овако да су
ствари другачије, након радног времена.
Али тако је како је.
-"Одлично одрађено, људи!"
Феликс и добрице
иду у своје станове.
који су управо
поправљени. И тако...
Они иду својим домовима, а ја
идем своме. Који је, ето, отпад.
Када кажем "отпад", не
мислим на трошну уџерицу,
већ на прави отпад.
Тамо где бацају смеће,
гомиле цигала и шут. То...
То је мој дом.
Мислим да не могу да приговарам пуно.
Имам своје цигле, имам свој пањ.
Изгледа неудобно,
али у ствари је добро.
Добро ми је.
Али да будем
искрен са собом...
Видим Феликса на спрату.
Како га тапшу по леђима
и људи му дају питу.
Захваљују му. И толико су
срећни што га виде сваки пут.
Понекад, помислим...
Човече!
Мора да је добро
бити позитивац!
Лепо што си то поделио, Ралфе.
Као колеге негативци,
сви знамо како се осећаш.
И можемо се изборити
са тим. -Заиста?
Овамо! Моје име је
Зангиб, ја сам негативац.
Здраво, Зангибе!
-Здраво, Зангибе!
Нећу те лагати, Ралфе! Када сам
дотакао дно, ломио сам људске главе,
врапчија јаја својим бутинама.
И помислио сам: "Зашто мораш
да будеш тако лош, човече?"
"Што не можеш да будеш
више као добри момци?"
Онда ми се догодио
тренутак појашњења:
"Зангиб је позитивац
који ломи људске главе
врапчија јаја бутинама."
И рекао сам себи: "Зангибе!
Ти си негативац, али то не
значи да си "лош момак"!"
Ма, да! Опрости,
нисам скапирао...
Зомби! Негативац! -Здраво, Зомби!
Зангиб каже:"Комшије
те неће усрећити!"
Добро, лоше!
Мораш волети самог себе.
Да! Управо овде!
Добро! Капирам, капирам!
Пази! Капље ти!
Питање, Ралфе: "Годинама смо
те питали да нам се придружиш,
а вечерас јеси. Због чега?"
Нем' појма. Некако ми дошло.
Претпостављам да има везе са
чињеницом да је данас
30 година моје игрице.
Срећна годишњица, Ралфе!
Хвала, Сотоно.
-У ствари је Салтин!
Јасно. Ал' ево
у чему је ствар:
Не желим више да
будем негативац!
Не можеш да се зезаш
са програмом, Ралфе!
Нећеш ваљда да кренеш као "Турбо"?
Турбо? Нећу кренути као
"Турбо"! Ма дајте, друштво!
Је ли "Турбо" један
од наших пријатеља,
метал или понеко парче пите.
Да ли "Турбо" понекад не
пожели нешто више од живота?
Ралфе, схватили смо!
Али не можемо
променити оно што смо.
Што пре то прихватиш,
твоја игрица и твој
живот ће постати бољи.
Хеј! Једна по једна
партијица, Ралфе!
Хајде да завршимо
са нашом акламацијом.
"ЛОШ САМ И ТО ЈЕ ДОБРО,
НИКАДА НЕЋУ БИТИ
ДОБАР, А ТО НИЈЕ ЛОШЕ.
И НИКАДА РАДИЈЕ НЕ БИХ
БИО НЕКО ДРУГИ!"
РАЗБИЈАЧ РАЛФ
Видимо се следеће недеље.
Чујте, не могу да грицнем
грицкалице... -Држи се!
Зомби, немој заборавити
своју секиру. Тако је.
ПУТ ЗА ЦЕНТРАЛНУ
СТАНИЦУ ИГРИЦА
"Шинобус из "ПАКМЕНА"
управо пристаје на перон 7."
"Добро дошли на Централну
станицу игрица!"
"Морате знати да нису дозвољене
никакве личе ствари..."
Станите са стране.
Ово је насумична провера.
Насумична јок! Стално
мене заустављате.
Ја сам само из обезбеђења
и радим свој посао!
Ваше име? -Лара Крофт.
-Име? -Разбијач Ралф.
И одакле сте дошли?
-Из "ПАКМЕНА"!
Да не носите неко воће
са собом? -Не, нема воће!
Добро... Куда сте пошли? -У
"ПОПРАВИ ТО, ФЕЛИКСЕ МЛАЂИ!"
Имате ли нешто да пријавите? -Мрзим
вас! -То ми често кажу. Наставите!
Негативац!
"Ако изађете из своје игрице,
чувајте се! Будите опрезни!
И шта год радили,
немојте да умрете.
Јер ако умрете ван
ваше сопствене игре
нећете се регенерисати!
Никада! КРАЈ ИГРЕ!"
ИГРИЦА ИСКЉУЧЕНА:
МОЛИМ ВАС ПОМОЗИТЕ!
Изволи, другар!
Свеже, право из "ПАКМЕНА"!
Држите се, другари.
Ваше име?
ВОЛИМО ТЕ, ФЕЛИКСЕ!
Срећна 30. годишњица?
Па они праве забаву без мене!
Пакмен? Позвали
су чак и Пакмена!
Тај јуришни трешњоједач
чак и није у овој игрици!
Сјајна журка, Феликсе!
-Хвала ти, пријатељу!
Феликсе! Требаш
нам на подијуму!
Поправи то, Феликсе!
Кладим се да је то Марио.
У свом маниру, мало више касни.
Ја ћу отворити, Феликсе.
То је Ралф!
Растуриће забаву!
-Феликсе, отараси га се!
Добро? Отићи ћу да попричам
са њим. Забавите се!
Ралфе? Могу ли ти помоћи?
Здраво, Феликсе! Само
проверавам, видео сам
велику експлозију или
тако нешто изнад зграде.
О, па то је био ватромет! -Добро.
Је л' нечији рођендан или...?
-Па... Више му дође годишњица.
У ствари, ради се о 30-годишњици
наше игрице. -Шта? Зар је то вечерас?
Ма знам! -Човече,
баш сам глупко.
Како год... Честитам!
-Хвала ти, Ралфе! И ја теби!
Само да те обавестим, Феликсе,
сада ће да изнесу торту.
Здраво, Глене! -Ралфе.
Торта? Чуо сам за
ту фору са тортом!
Никако да ме западне, тако
да је никад нисам ни пробао.
Одувек сам желео
да пробам торту.
Претпостављам да
не би ушао на парче?
Поздрав свима!
Добро сам! Добро сам!
Радио и садио већ!
Е сад, сви знате Ралфа.
-'Бро вече!
Здраво, Нел, Луси,
Доне, Дејна... -Дијана.
И велики Џин!
-Зашто је он овде?
Само је свратио
на праче торте.
И такорећи, чиним велики део
ове игре. А шта ћеш ти овде, Џине?
Погледајте! Торта!
Нек’ сам очеткан! Стварно
си превазишла себе, Мери!
И погледајте! Сви смо на врху!
-Сваки стан је свачији омиљен укус.
Норвудов "Ред
Велвет". -Тај сам.
Лимун торта за Луси,
рум кејк за Џина...
и за Феликса... -Еј, Мери!
Од чега је то блато
у којем стојим?
Чоколада. -Нисам
баш луд за чоколадом.
Па... Нисам то знала. -Још једна
ствар. Нисам превише пробирљив...
Али овај љутити малиша
би могао бити срећнији да
сте га ставили међ' остале.
Видите! Погледајте
тај осмех! -Не, не, не.
Видиш, Ралфе, горе
нема места за тебе.
А шта кажете за ово? Је л' би ово
направило места? Да се заменимо?
А шта кажете да једноставно
поједемо торту? -Чекај!
Феликс мора да буде на крову,
јер ће да добије своју медаљу.
А ако бисмо узели и
дали ту медаљу Ралфу?
Је л' би то био смак света,
Џине? -Не буди смешан!
Само позитивци добијају медаље,
а ти, господине, ниси позитивац.
Могао бих да будем позитивац и
да освојим медаљу ако бих желео.
А кад то урадиш, дођи
да нам то и испричаш.
И хоћете ли ме онда коначно
сместити на врх торте?
Ако би ти освојио медаљу, пустили
бисмо те да живиш овде у поткровљу.
Али то се неће десити, јер си ти
само негативац који руши зграду.
Не, нисам! -Јеси.
Не, нисам!
Бо'ме, јеси!
У реду, Џине. Знаш
шта? Освојићу медаљу!
Освојићу медаљу,
најсјајнију медаљу икада!
Медаљу која ће бити толико добра, да
ће се све Феликсове медаље утроњати!
Лаку ноћ! И хвала
вам на журци!
Је ли он озбиљан? -Ма дај! Где
ће "лош момак" да освоји медаљу?
Наравно да није озбиљан!
Никада нисам био
озбиљнији у свом животу.
Зато сам дошао право
код тебе, Таперу.
Никада ме не завлачиш.
Дакле: "Куда би
неко као ја могао да
оде и освоји медаљу?"
Не верујем да постоји
таква игрица, Ралфе.
Ма хајде! Ти бар
познајеш људе. Мора...
Таперу, дај једно коренасто
пиво. -Одма'! Запамти 'де си стао.
Добро, причао си
о... -Причао сам
како не могу да проведем
наредних 30 година
живећи сам на ђубришту.
Не враћам се без медаље!
Не знам шта бих ти рекао. Можда
је неко заборавио медаљу овде.
Прегледај у кутији
"изгубљено-нађено".
Добро! Иш! Чибе, бре!
Печурка? Не.
Узвичник? Не.
Ма дај бре, Зангибе! Одвратно!
Шта то радим?
Хеј! "Извин'те ме"!
Наша мисија: "Уништити
све Сајбагове."
"Ми смо последња
нада човечанства."
Наша мисија: "Уништити све
Сајбагове." -Јеси ли добро, свемирац?
Неће да нас угасе
током недеље! И сваки дан
је пењање по згради
и борба са бубама!
Добро, де! Лакше мало
са хватањем, космонауте.
Није смак света. -А све то
због чега? Због бедне медаље.
Медаља? Ти освајаш медаље?
-Да! Медаљу хероја!
Сјајну? -Веома сјајну.
И са њом постајеш
херој? -Да.
И кажеш да је освојиш
пењањем на зграду?
И борбом са бубама! -Да, бубе. Слушај,
је л' има неке шансе да одем са тобом
у игрицу и да освојим неку
од тих медаља? -Негатори!
Је л' то значи можда? -Не!
Само најхрабрији и најбољи
се боре уз нас. Буба!
Ми смо последња
нада човечанства.
Пажња! Играоница се
отвара за 5 минута.
Вратите се
у своје игрице.
Не осећам своје ноге.
А шта је све ово?
Мирише к'о Ралф у овоме.
Добро. Шта оно беше? Нешто
херојско..."ХЕРОЈСКА ДУЖНОСТ"!
Извини, Кјуберте.
То сам ја, Ралф!
То је зид!
"ЛИТВАКОВА ИГРАОНИЦА!"
ОТВОРЕНО
Здраво, клинци! Само изволите!
Добро вас је видети! И тебе!
Четврта узбуна! Четврта
узбуна! Ово није вежба!
Мила златна медаљице!
На безименој планети тајни
експеримент је пошао по злу.
Ви сте последња
нада човечанства.
Муцање, штуцање и
спреман за пуцање!
Добро, људи! Слушај овамо
јер ћу ово рећи само једном!
Страх је само реч
са 5 слова, цурице!
Ако хоћете да шорате у своје
гаћице, задржите то за себе!
Време да учините своје маме
поносним! -Волим своју маму!
Пажња! Пуцач из
првог лица пролази!
У! Робот!
Игрица почиње
за 3, 2, 1...
"Ми смо последња нада
човечанства. Наша мисија:
"Уништити све Сајбагове."
Спреман, новајлијо? Сазнајмо!
Бого благи!
Само мало! Чекајте!
Сајбаг на 12 сати!
Среди га, новајлијо!
Не! Чекај!
Чувај се, новајлијо! Ова
чудовишта постају оно што поједу!
Моја пушка! Врати ми је!
Упуцај јаја! Пре
него што се излегу!
Нешто излази одавде!
Одвратно! -Марковски!
Враћај се натраг у формацију!
Добро, цурице! Дечија шаптања и
борба са туршијом престаје сад!
Улаз у лабораторију је право
испред. -Наћи ћемо се унутра!
Не! -Уточиште! Уточиш...
Ово је као у "ЦЕНТИПЕДУ"!
Од када су игрице постале
толико насилне и страшне!
Вадите ме одавде!
Среди га!
Какав промашај!
Силази са мене! Игра
је завршена! Прекини!
Узлетање! -Узлетање!
Прекините пуцање!
-Прекините пуцање!
Пажња! Вратите се
на почетне позиције!
Вратите се на
почетне позиције!
Дај да ти помогнем.
Извини. Да. Мора да си љут.
Марковски! -Ко? Ја? Да ја...
Овај, ја сам Марковски!
Како гласи 1. правило
"ХЕРОЈСКЕ ДУЖНОСТИ"?
Нема чокоса, откоса и кокоса?
"Никад се не петљај са
пуцачем из првог лица!"
Наш посао је да играча
доведемо на врх оне
зграде како би освојио
медаљу. И то је то!
Стога, држи се програма,
војниче! -Да... Разумем!
"Четврта узбуна!
Четврта узбуна!"
Добро, мицике! Назад
на почетне позиције!
Ма, како да не! Као
да ћу то да поновим!
Значи тамо се налази медаља?
"Нови дневни тркачи". Страва!
Возим следећу трку. -Бриши,
дете! Тркаћемо се целе ноћи! -Да!
Извините ме!
Где је разбијач?
Где је Ралф? Требао
би да разбија зграду?
Пст! Држимо се програма!
Поправи то, Феликсе!
Могу то да поправим!
Ралфе, четврта узбуна.
Игрица је у току.
Учини нешто, Феликсе! -Понашајте
се нормално. Средићу ово!
Побогу! Где је он?
Господине Литвак! -У
чему је проблем, срце?
Игра је покварена.
Могу да поправим то!
О, човече! Изгледа да је игра
повиленила. Као и моја баба.
Жао ми је, срце!
Изволи свој новчић.
Али шта је са игрицом? -Довешћу
неког сутра да је погледа.
Али ако не буде могао
да је поправи, можда ћу морати
да пензионишем старог доброг
Ралфа и Феликса. Као што сам и бабу.
ИГРИЦА У КВАРУ
Даме и господо... Ми смо у квару.
-Забога! Без Ралфа, готови смо!
Иштекаће нас!
У реду! Људи, смирите се...
Ралф је вероватно опет
заспао у тоалету код "Тапера".
Видите? Ево, управо стиже!
Па то је Кјуберт!
Откуд ти овде, комшија?
Шта каже, Феликсе? -Мој
кјубертански је мало зарђао.
Ралф је кренуо
"Турбовим" путем!
Сјајно!
Пажња! Играоница
је сада затворена.
Скапирали сте Марковског?
-Зачепите! Сајбагови.
Стој!
Препреден корак, ниски!
-Ја сам Феликс Млађи, госпођо!
Из игрице "ПОПРАВИ
ТО, ФЕЛИКСЕ МЛАЂИ"!
Види ти само ту ХД
дефиницију, ваше лице
је невероватно.
Ласкање је само каскање,
грађанине! Зашто си дошао?
О! Тражим свог колегу Разбијача
Ралфа. -Никад чула за њега!
Кјуберт је рекао да га
је видео како улази овамо.
Немогуће, мени
ништа не промиче.
Допрло је са торња!
Фина! Добра јаја!
То је било лако.
Честитам, војниче! Част ми је да
те одликујем Медаљом хероја.
Нема шансе! -Мирно!
Историја ће откривати
твоје јунаштво и жртву!
Хвала! -Твоја слава
ће живети заувек.
Хвала, момци! Вољно!
Ти си највећи
јунак у свемиру.
Ти си оличење свега што
представља ову војску.
Храброст, интегритет,
подношење стреса,
и изнад свега ДОСТОЈАНСТВО!
-"КАПСУЛА ЗА БЕГ АКТИВИРАНА!"
Скидај се са мог лица!
Пази!
Ралф! -Сајбаг!
Збогом, наивчино!
"Шећерна навала"?
О, не!
То је она јадна
слаткаста тркачка игрица!
Морам да побегнем одавде!
О, не! Моја медаља! Где ли...
Не! Моја медаља!
Поздрав, господине!
Здраво! -Човече!
Баш си ме препала.
Презнојио сам се.
-Како се зовете?
Ралф. Разбијач Ралф. -Ви
нисте одавде, је л' да?
Не. Па да, мислим нисам баш
одавде, али ту сам послом...
Којим послом? -Ма, неко рутинско
пењање по кандираном дрвећу.
Можда је боље да се
склониш. Цела ова област
је технички затворена
због орезивања.
Ко сте то "ви"? -Одсек
за кандиране шуме.
Где су сви остали? -Ма
данас сам ту само ја.
Аха, ти си мислио
на краљевско "ви"?
Да! Тако је.
Да ли си ти скитница? -Не!
Ја нисам скитница. Али
сам заузет, тако да...
Иди кући. -Шта рече?
Твој дах толико смрди,
да су ми уши утрнуле.
Чуј, трудим се да будем љубазан.
-"Трудим се да будем љубазан."
Имитираш ме!
-"Имитираш ме!"
То је непристојно,
и овај разговор је завршен.
-"И овај разговор је завршен."
Не бих се хватала за ту грану да
сам на твом месту. -Ми из одсека...
То је помоћна грана.
Помоћна гране се
ломе, "паметни"!
А што су ти тако
велике ручерде?
Нем' појма! А што
си ти тако иритантна?
А што си тако ве... Слатка
мајмунице! То је златник!
Да се ниси усудила! То је
моје! -Ко први, његово!
Не. Морамо да се прво
тркамо. Враћај се!
Победник! -Врати то! Врати!
Помоћна грана.
Хвала!
Стани на секунд!
Ево о чему се ради: Ја
нисам из Одсека. -Лажеш дете!
Срам те било, Ралфе! -Али нисам лагао
за медаљу. То јесте моја медаља!
Зато сам се и пењао на
дрво. Она је моја! Она...
Припада мени. Та ствар је
моја карта за бољи живот.
Е, па сад је моја!
Видимо се, шимпанзо! -Враћај
се! Наћи ћу те! Наћи ћу те!
Помоћна грана!
Нећеш утећи...
Да, улетео је овде и неустрашиво
се одбијао, а затим је попут
лудака улетео у ту слатку игрицу!
-"Шећерна навала"?
Сајбагови ће да сажваћу ову игрицу
брже него кобац рањеног петла.
Шта то би, госпођо?
-Јеси ли ти болестан?
У тој летелици је био Сајбаг!
Знаш ли уопште шта је Сајбаг?
Не бих то знао рећи, госпођо.
-Сајбагови су као вируси!
Немају спознају о игрици.
Све што знају јесте
да једу, убијају и да се множе.
Без нас који их спречавамо
они ће прождрати "Шећерну навалу".
Мислиш ли да ће се на томе зауставити?
Да! -Грешиш!
Вируси се не заустављају!
Када ти Сајбагови заврше
са "Шећерном навалом"
напашће сваку другу игрицу
све док ова играоница
не постане ништа друго до
љуштура заборављених снова.
Кохоте! Моја крстарица!
Човече! Је ли она увек овако
напета? -Не својом кривицом.
Програмирана је са најтрагичнијом
причом из прошлости.
Једног дана није
обавила проверу терена.
На дан свог венчања.
Чекајте! Госпођо!
Идем са вама. -Што си
смешан, ниски. Ако умреш
ван своје игрице, нећеш се
регенерисати. Па нећете ни ви!
А мој посао је да поправим
оно што Ралф разбије.
И не могу тражити од вас да ризикујете
свој живот сређујући његов неред.
Око тога нема расправе,
госпођо. Идем са вама!
"Грађани "Шећерне навале".
Тачно на време!
Поздравимо сви нашег
правичног владара,
краља Бомбонка." -Здраво,
моји краљевски поданици!
Узмите мало бомбона!
Хвала ти за ову надахњујућу
најаву, Кисели Биле.
И захваљујем
данашњим аватарима!
Ово је био изврстан
дан за тркање. Јесте!
Али сада је играоница
затворена, време је да се стаза
очисти да бисмо се
тркали за победника стазе.
Тркач који први пређе
линију циља ће представљати
"Шећерну навалу"
као сутрашњи аватар!
Трка, трка, трка...
-Добро! Смирите се.
Слушајте, ова трка није
џабака. То сви знамо.
Трошкови регистрације
износе један златник који сте
освојили претходном
победом. Уколико јесте...
Ја јесам. Ја ћу први!
Краљ Бомбонко!
Тафита Мотонфуџ!
-Будите слатки!
Адорабизл Винтерпоп!
Лојд Оранџбор!
Крадљивица!
Када је само
дохватим... -Мента Заки!
Снежана Дугић!
Френсис Флугенбатер!
Џубелина Бинг-Бинг.
Свизл Маларки!
Свећоглава!
Кисели Биле, ко
је тај последњи?
Венелопи фон
Слаткић. -Јупи!
У трци сам! -Венелопи?
Грешка!
Смирите се! Све је
у реду. Обезбеђење!
Дођи 'вамо, дете! -Нећемо
те повредити, наказо!
Враћај се овамо!
-Дедер, успори мало!
Ти!
Одма’ ми врати моју медаљу!
Жао ми је! -Шта је то?
Шта то радиш?
Враћај се овамо!
Проклетство. -Сад је наш!
Сјајно, полиција! Отишла је
у оном правцу. Шта то радите?
Добро, народе! Смирите се.
Све је у реду.
Чудовиште је савладано!
Санираћемо сву штету.
Не брините, имаћемо
трку пре него што
се играоница отвори.
А ја ћу у њој учествовати!
Е, нема шансе да ћу
се тркати са грешком.
Френсис, Свећоглава, идемо!
Кисели Биле, тој грешци се
не сме дозволити да се трка.
И доведите ту
ствар у мој замак!
Људи, она…
Кисели Биле, одлепи му главу
да видимо са чим имамо посла.
Сто му чоко громуљица!
Па то је Разбијач Ралф!
Да. А ко си ти?
Крофна мајстор?
Ма не... Ја сам
краљ Бомбонко.
Видим да волиш розе боју! -Боја лососа,
то је очигледно... Шта ти радиш овде?
Ваше бомбоничанство,
ово је велики неспоразум.
Извадите ме из овог мафна,
узећу своју медаљу и отићи ћу!
Своју медаљу?
Негативци не освајају медаље.
Овај јесте. Освојио сам
је у "Херојској дужности".
Променио си игрицу? Ниси
ваљда кренуо "Турбовим" путем?
Не, не, не! -Јер, ако
мислиш да можеш доћи овде
у моје краљевство и
преузети моју игрицу,
имаћеш... -Полако,
Ваше пуфновство!
Није моја кривица што је једно од ваше
деце куруз-шећерца украло моју медаљу!
Дете куруз-шећерца? О коме...
Грешка! Златник којим је платила
учешће у трци је твоја медаља?
Шта је учинила? Морам
то добити натраг!
Бојим се да ти ту не могу помоћи!
Нема је више! Постала је код!
И тако ће остати док неко не
освоји трофеј као победник трке!
Изгледа да ћу морати да
проћаскам са победником трке.
Осећам ли то претњу?
Осим тог твог
одвратног задаха?
Слушај, Пез-зез! Не
идем без своје медаље!
Бо'ме идеш!
Винчеле! Данкане!
Извадите га из тог мафна.
И убаците га у први
воз који иде назад!
И ако те још једном
овде будем видео, Ралфе,
закључаћу те у
моју слаџницу!
"Слаџницу"? -Разбибрига,
знаш, игра са речима...
То је... Нема везе!
Имам грешку да исправим,
захваљујући теби.
Збогом, Разбијачу Ралфе!
Није ми било задовољство!
Ово је тврдо к'о камен!
-Видим. Донеси алат.
Какав алат? -Миран!
Шта? Не! -Смири се, момчино.
Бежи бре од мене! -Утећи ће!
Брзо! Изведи псе трагаче!
Мрзим чоколаду!
Морам вратити медаљу!
Пехар иде тркачу који победи!
Еј, клинци! Је л' могу
да попричам са вама?
Здраво, колеге тркачи!
То је она лоповска мрвица!
Свећоглава, Тафита,
Френсис! Добро изгледате!
Свратили мало да
осмотрите конкуренцију?
Ево га "Ликети Сплит"!
-Иди! Сама га је направила?
Сама сам га направила! Најбржи
слаткомобил на ножни погон. Видите ово!
О, Венелопи!
Тако је... као ти!
Мораћеш да нађеш другу трку.
Не, нећу. Јер сам
уплатила котизацију
тако да сам регистрована.
Да, дефинитивно ћу се тркати.
Па, краљ Бомбонко је рекао
да грешке не могу да се тркају.
Ја нисам грешка, Тафита!
Само сам мало смушена.
Правила постоје са разлогом,
Венелопи. Да нас заштите.
Рецимо да сам ја ти,
У чудном ауту сам,
возим и осећам се кул.
Кад одједном...
О, не! Грешка!
Ти си несрећа, која долази
отпозади! -О, не! И ја грешим!
Шта то радите? -Није у реду.
Станите! Уништићете га!
Молим вас! Само желим
као и ви да се тркам!
Никада нећеш бити тркач, зато
што си грешка! И то ћеш увек бити!
Еј! Оставите је на миру!
Бришимо!
Бежите, ви мали покварењаци
иначе ћу вас бацити у блато!
Шта ти гледаш?
Нема на чему, крадљивице.
-Нисам крадљивица.
Само сам позајмила твој глупи златник.
Вратила бих ти га чим победим у трци.
То није златник,
то је медаља!
Златник, медаља, како год! Врати се
у своју глупу игрицу и освоји другу.
Не могу, нисам је освојио у својој
игрици, већ у "Херојској дужности".
У "Херојској нужности"?
Ма, не у тој дужности!
Мора да си веома пазио где
стајеш у игрици која се тако зове.
За шта си освојио медаљу?
Је л' за брисање?
Надам се да си опрао
руке после таквог посла.
Слушај ти! -Само
једна реченица.
Зашто херој повуче
воду у нужнику?
Реци: "Зашто"? -Зашто? -Зато
што је то била његова нужност!
Како се усуђујеш
да вређаш ту игрицу!
Заслужио сам ту медаљу! Боље би ти
било да ми је вратиш, сестро слатка!
Уколико немаш болид сакривен
иза леђа, не могу ти помоћи.
Који дебил.
Хеј, геније! То је гобстпер!
Никада га нећеш разб...
Уживао си у отпуштању стреса,
бебо? -Остави ме на миру.
Ти желиш ту медаљу, је л' тако?
Ја желим да се тркам.
И ево шта сам смислила:
Помоћи ћеш ми да набавим
нови болид. Прави болид!
А ја ћу победити и
вратићу ти твоју медаљу.
Хоћеш да ти помогнем?
Све што треба је да
направиш неколико разбијања.
Хајде, шта велиш, пријатељу?
-Нисмо ми пријатељи.
Ма дај, другар! Рмпалијо!
Хајде, гари! Дај руку!
Хајде, момчино! Громадо?
Ралфе, друже стари?
'Еј, рука ми се умара. Јесмо
ли се договорили или не?
Боље би ти било да победиш!
Е па, признаћу ти. Не зову
џабе твог пријатеља "разбијач".
Ено је летелица!
Је ли ту?
Не. Срећом по њега.
Иначе бисмо набасали
на његов леш.
А нема ни Сајбага.
Морамо да га нађемо пре него
што положи своја одвратна јаја.
Прешли смо читав овај пут, али честице
шећера ометају моје сензоре. Зезнуто!
А шта је са тим шаљивим
разбијачем? Зашто је побегао?
Ех, када бих само то знао,
госпођо. Синоћ се чудно понашао.
Причао је о торти
и медаљама...
Али никада нисам мислио да
ће кренути "Турбовим" путем.
"Турбовим путем"? -Тако
је. Тог лика су иштекали.
Када је играоница отворена, "Турбо
Тајм" је била најпопуларнија игрица.
А Турбо...
-Турботастично!
Обожавао је пажњу.
Када је активиран "Роуд Бластерс"
који је преотео "Турбове" играче...
Нова игрица! -То! -Човече!
Постао љубоморан.
Толико љубоморан да је
напустио своју игрицу.
И покушао је да завлада новом. -Ово
је најбоља графика коју сам видео.
Је л' то? Личи на "Турба".
-Откуд "Турбо" у овој игрици?
Ма дај! -Господине Литвак!
Турбо је довео до тога да обе игрице,
као и он сам буду искључени.
Заувек!
Слуђени егоиста увек
направи проблем. -Да, знам.
Зато и морам да вратим Ралфа кући,
иначе ће исто да задеси и моју игрицу.
Фуј! Шта је ово?
Несквикесак? -Живи песак?
Скочићу и дохватићу
неку од оних лијана.
Не могу да скочим!
Бескочан сам!
Ово је безнадежно! Удавићемо се!
-Не отимај се! Само ћеш отежати!
Прибери се!
Сладић траке! Слатко-смејиве!
Привлачи их све
што их насмејава.
Хајде, удари ме поново.
То није довољно
смешно. Удари јаче!
Слушај, ти си фин лик. Не мо... -Не,
госпођо! Играоница рачуна на нас!
Обави своју дужност.
То је наређ...
Делује! Удари опет.
О... Твоје око!
-Могу то да поправим.
Сад... Фантастично!
Опет! Мислим ово... Што боли!
Јој! То! Добро ти иде!
У реду! Доста са овим очијукањем!
Морамо да обавимо посао, идемо!
Изгубила сам Сајбага!
Хајдемо! Имаћемо бољи преглед из
ваздуха. Можеш ли да поправиш летелицу?
Јашта!
"АУТО ПЕКАРА"
Е, ту смо! Сад,
развали их. -Шта је ово?
Ти си окорели
криминалац, зар не?
Хеј! Руковали смо се!
Пуно ти хвала.
Какво је ово место?
Где су болиди?
Треба да направимо један. -Шта? Не.
Лоша замисао. Ја не правим ствари,
ја их разбијам. -Па изгледа да
ћеш морати да се преоријентишеш.
О! Овај изгледа добро.
ДОБРО ДОШЛИ У ПЕКАРУ!
ХАЈДЕ ДА ИСПЕЧЕМО АУТО!
Шта је ово? Још једна игрица?
-Да, заправо мини игрица.
ИМАТЕ 1 МИНУТ
ДА ПОБЕДИТЕ!
Шта? -Идемо, Ралфе!
-КРЕНИТЕ! МЕШАЊЕ!
СТАВИТЕ САСТОЈКЕ У
ЧИНИЈУ И ИЗБАЦИТЕ ЂУБРЕ!
Чешаљ? Не! Гаће? Не!
Бираш погрешне
ствари! -Трудим се!
'Ајде, ја ћу то!
Не! Да!
Уф! Одвратно! Млеко? Да, да...
И МУЋЕЊЕ!
Нема забушавања на послу!
ПЕЧЕЊЕ! Постигните одговарајућу
топлоту и одржавајте је!
Ралфе! Мала помоћ? -Добро!
ПРЕВИШЕ ХЛАДНО
Ралфе! -Само ћу да...
Добро... Још мало?
Чекај! Издржи!
ТАМАН
Идемо, Ралфе! Још
само 15 секунди!
УКРАШАВАЊЕ! -Прво точкови!
-Колико? -Четири, блесане!
Сада, уд'ри пуно
глазура! -Нема проблема.
ВРЕМЕ ЈЕ ИСТЕКЛО!
-ЧЕСТИТАМО!
УСПЕЛИ СТЕ! А САДА,
ЕВО ВАШЕГ БОЛИДА!
Види, клинцезо...
Покушао сам да те упозорим.
Ја не правим, већ само
разбијам ствари. -Обожавам га...
Заиста? -Обожавам га!
Обожавам га!
Обожавам! Обожавам!
Види! Има прави мотор!
А сними ове точкове!
Обожавам га! Напокон
имам прави болид.
Хајде! Такво ремек
дело заслужује потпис.
Ммм... Новчићи...
Говори Брадати ћале!
Грешка је у пекари!
Спојите ме са
краљем Бомбонком!
Направили
Венелопи и Ралф!
Ти имаш зубе? Не памтим
да сам те видела насмејаног.
Нисам се смешио.
Муче ме гасови...
Стој, грешко!
И Разбијач Ралф?
Упали ауто!
Шта чекаш? Хајде! Идемо!
-Не знам како се вози прави болид.
Ти... Шта?
Јесте ли повређени, господине?
-Не, само сам мало улепљен.
Хватајте их! -И крећемо!
Станите у име краља!
То сам ја.
Сиђи са пута!
Иди до планине дијеталне коле!
Вози право у зид!
-Шта? -Тамо! Између
сахаринских лизалица! -Јеси
ли полудела? -Уради то!
Где су нестали? Само
што смо скренули...
Пронађите ту грешку! Уништите
тај болид! Она не сме да се трка!
Да разјаснимо ово:
Ти не знаш да возиш?
-Технички говорећи, не.
Али мислила сам... -Шта си мислила:
"О, освојићу трку само зато што
то стварно желим."
-Слушај, паметњаковићу!
Знам да сам тркач!
Осећам то у свом коду.
То је то! Никада нећу
вратити своју медаљу.
У чему је фрка око
те медаље? -Фрка?!
Можда ће ти звучати
шокантно, али у мојој
игрици сам негативац.
И живим на ђубришту.
Кул! -Није кул! Нехигијенски,
усамљенички и досадно.
А та "медаља" ће
све то да промени.
Ако одем кући са тим лучетом
око врата, добићу поткровље,
пите, ледене
скулптуре, ватромет!
Ствари за одрасле, не би
разумела. -Не, схватам!
То би исто тркање
учинило за мене.
Е, ал' знаш шта? -Шта? -Новости:
"Нико од нас неће добити оно што жели!"
Шта то би?
"Извор топле Лајт коле"
"Чувајте се падајућих
Ментоса" -Да, види сад ово!
Е, мораш се чувати
прскања. Та ствар је врела.
Да, то сам запазио. Хвала ти.
Шта је све ово? -Мислим да је
некакав недовршен бонус ниво.
Баш је кул, је л' да?
Пронашла сам тајни улаз
и сада станујем овде.
Видиш? Гледај!
Добро дошао у мој дом!
Узмем ове омоте од бомбона и
склупчам се пре него што заспим.
Сама?
Окружена свим овим ђубретом?
Па, да.
Сви овде говоре да сам грешка
и да не бих требала да постојим.
Шта си очекивао?
-Чуј, клинцезо...
Знам да ме се не тиче, али
зашто си још увек у овој игрици?
Ти баш ништа не знаш.
Грешке не могу да
напусте своје игрице.
То је једна од веселих одлика.
Шта то радиш? Ма дај!
Знам да је ово ђубриште,
али то је све што имам!
Ако хоћеш да будеш тркач,
мораш да научиш како да возиш.
А то не можеш без стазе.
Добро! Упадај! Морамо
да радимо на вожњи.
Возићу! Возићу! Чекај!
Ти знаш како се вози? -Да.
Никада нисам возио, али...
Данас сам приземљио летелицу.
Разбио си је. -Упадај,
колико тешко може бити?
Добро. Упали га.
Ето га! Дакле, на патосу су неки
дугмићи. -Педале! -Педале, да.
Е сад... Ово је гас.
Ово је, верујем, кочница.
А ово... Чекај, шта је ово?
Биће да не ради ништа.
-Чему служи ова палица?
Добро, добро је!
Да пробамо опет.
Добро, промени брзину.
Промени поново!
Рекла сам ти!
Тркање ми је у коду!
Добићу медаљу часком!
-Гледај ово, Ралфе!
Пази!
Врела кола!
Па каква сам била?
Па скоро си дигла у ваздух целу
планину. -Да, да. Добро је то знати.
Мораш "грешење" да ставиш под
контролу, клинцезо! -У реду!
Мислиш ли да ћу онда имати шансу?
Мајушну. -Да!
Победићу, победићу!
Ка врху. -Ка врху.
Нашли сте их? Реците
ми да сте их нашли!
Нисте?
Идите! Оставите ме!
Горе, горе, доле, доле.
А, Б, Старт.
Кодови. Слатки крвоток игрице.
Где си? Да видимо...
Стадион? Не.
Џамботрон?
Аха! Ту је!
Куп победника!
Једна од ових ствари
која није као остале си ти!
Сада ћемо лепо да те удомимо.
КРАЉ БОМБОНКО
Успех!
Кисели Биле, идем напоље. Надлежан
си за замак док се не вратим.
ВЕНЕЛОПИ ФОН СЛАТКИЋ
Лице ти се још увек црвени. Можда
би поново требао да се лупиш чекићем.
Није то од ударца. Само
ми се румене образи.
Добро.
-Госпођо, морам вам рећи...
Ви сте једна невероватна цура.
Ти си једна
невероватна цура.
Једна невероватна цура.
Невероватна цура. Невероватна
цура. Невероватна...
Напоље! -Само сам рекао да сте
невероватна цура. -Рекох, напоље!
Изеш га.
ДОБРО ДОШЛИ
Да?
Ја сам Феликс
Млађи, господине,
из игрице "ПОПРАВИ ТО, ФЕЛИКСЕ!"
Да ли сте видели
мог пријатеља Ралфа?
Разбијача Ралфа?
-Тако је! То је он!
Требали смо да га затворимо
када смо имали прилику.
Затворите? -Са вама
нећу поновити ту грешку.
Хајде, пожури, идемо!
Време тече! Хајдемо, Ралфе!
Дакле ово... Стварно се
догађа. Скоро да не верујем.
Толико дуго сам
сањала о овоме,
и сада... Сада ми је мука,
мислим да ћу повратити.
Шта? -Земља и
повраћка помешано.
И можеш осетити укус. И како се
подиже... Ово је тако узбудљиво!
Јесте! Узбудљиво! -Да ли сам
спремна да будем прави тркач?
Ралфе, шта ако се
не допаднем играчима?
Коме се неће допасти
дериште са прљавом косом!?
Ма хајде! Већина
људи ће те волети.
А знаш ли зашто?
Јер си ти победник.
Ја сам победник.
-А уз то си и неодољива!
Ја сам неодољива! -А сви
воле неодољиве победнике.
'Ајде, ускачи. Слушај,
ако се унервозиш,
реци себи: "Морам
да освојим Ралфову
медаљу или ће му
живот бити упропашћен."
И забави се!
Капираш? -Капирам!
Е, чекај!
Сачекај...
Куд' се даде? -Заборавила
сам нешто. Одмах се враћам!
Клинци...
Ралфе! Ту си. Здраво! -Ти!
Дошао сам сам и без оружја.
Е, доста ми те је,
пусличасти! -Дедер, смири се.
Истрешћу те из гаћа!
Не би ваљда ударио
човека са наочарима?
Ударити човека "са
наочарима"? Свака част!
Шта бре ти хоћеш? -Само
желим да поразговарамо.
Не занима ме ништа
што имаш да кажеш.
А шта кажеш на ово?
Да л' би те ово занимало?
Моја медаља? Како си...
-Није важно. Твоја је! Узми је!
ХЕРОЈ -Све што тражим,
јесте да ме саслушаш. -О чему?
Ралфе, да ли знаш шта је најтеже
обављати у склопу владавине?
Чињење исправних ствари. Без обзира
на било шта! -Пређи на суштину.
Суштина је да ми
треба твоја помоћ.
Веома је жалосно, али Венелопи
не сме бити дозвољено да се трка.
Аман бре, што сте тол'ко
против ње? -Нисам против ње.
Покушавам да је заштитим. Ако
Венелопи победи у тој трци,
њен лик ће бити постављен
на таблу одабира.
Онда ће је играчи
изабрати као аватара.
А када је буду видели како
греши самим својим постојањем,
помислиће да је
игрица покварена.
Заувек ћемо
бити искључени.
А сви моји поданици
ће постати бескућници.
А један од њих неће моћи да
побегне зато што је грешка.
Упомоћ! Нека ми неко помогне!
А када се
игрица иштека...
Она ће нестати
заједно са њом.
Немате ви појма.
Играчи би је обожавали.
-А ако не буде тако?
Знам да је тешко, али и хероји
морају да доносе тешке одлуке.
Она не може да се трка, Ралфе.
Али мене неће да послуша.
Могу ли рачунати на тебе
да ћеш је мало уразумити?
Добро. Сада ћу те оставити.
НАПРАВИЛИ
ВЕНЕЛОПИ И РАЛФ
Вратила сам се...
Јесам ли ти недостајала?
Да, овај... Је л' можемо мало да
попричамо? -Чекај! Прво, клекни.
Шта? Не, треба...
-Ма, уради то. -Добро.
Сада, склопи очи.
-Венелопи...
Затварај их!
Отвори их.
"За Смрду". Опа, хвала ти.
Окрени је.
-ТИ СИ МОЈ ХЕРОЈ!
Направила сам је за тебе.
За случај да не победимо.
Мада, не мислим да
ће се то и десити.
Хвала, клинцезо. Слушај...
-Устани, моја краљевска горило!
Имам рандес са судбином!
Ралфе, идемо. Окаснићемо.
Размишљао сам...
-Е то је опасно.
Ко уопште мари за ову
глупу трку, је л' да?
Баш и није смешно,
Ралфе. -Не. Озбиљно.
Стварно је било забавно
направити болид и тако то.
Али можда... Можда не би требало
да то урадиш. -'Ало, је ли Ралф унутра?
Желела бих да попричам са њим. -Хоћу
рећи, ти не можеш да будеш тркач.
Шта? Зашто би ти...
Чекај мало.
Не! -Одакле ти ово?
Види, бићу искрен, клинцезо.
Причао сам са краљем Бомбонком.
Са краљем Бомбонком?
-Да. -Продао си ме?
Не! Слушај, ти не разумеш!
-Не, и те како разумем. Издајниче!
Нисам издајник, слу...
-Ти си покварењак!
И ниси ми потребан, могу
и сама да добијем ову трку.
Покушавам да ти спасим
кожу. -Спусти ме! Пуштај ме!
Не! Послушај ме! Знаш ли шта ће се
десити када играчи виде да фелеришеш?
Помислиће да је игрица покварена.
-Баш ме брига, ти си лажов!
Боље да бринеш, јер
ако се игрица угаси и ти ћеш
са њом. -Не слушам
те. Мичи ми се с' пута!
Идем на ту трку.
-Не, не идеш!
Спусти ме одавде, Ралфе! Одмах!
Чиним ово за твоје добро!
Чекај, чекај...
Не. Не, не. Немој,
Ралфе, молим те!
Не! Не! Стани! Не!
Заиста јеси "лош момак".
'Ало? Има ли кога?
Феликсе? Мери?
Па… Стварно си отишао и
успео. -Џине, где су сви?
Отишли су. Након што је Феликс отишао
у потрагу за тобом, а није се вратио,
сви су се успаничили
и "напустили су брод".
Али сада сам ту!
-Прекасно је, Ралфе.
Литвак ће нас иштекати ујутру.
Али да не би било како
нисам човек од речи...
Ово место је сада
твоје, Ралфе. Уживај!
Џине, сачекај!
Слушај, нисам ово желео.
А шта си желео,
Ралфе? -Не знам...
Досадило ми је да
живим сам на ђубришту.
Па, сада можеш да
живиш сам у поткровљу.
ТИ СИ МОЈ ХЕРОЈ!
"ШЕЋЕРНА НАВАЛА"
Еј, пастило! Објасни ми нешто.
Ако Венелопи никада
није требала да постоји,
због чега се њена слика
налази на страници од конзоле?
Шта се дешава у овом
ушећереном коду таме?
Ништа. -Говори!
-Не! -Лизнућу те!
Не би ти то.
Ово је попут шмиргле!
Питам се колико би
ми требало до средине?
Однећу то у гроб. -Довољно.
Не зову те "Кисели
Бил" без разлога.
Је л' ти било доста?
-У реду! Говорићу!
Венелопи је била
тркач, све док краљ
Бомбонко није покушао
да избрише њен код.
Да избрише њен код?
Због тога је она грешка!
Зашто јој он то
ради? -Не знам.
Како хоћеш. -Не, не!
Кунем се да не знам!
Он је буквално закључао наша
сећања. Не могу да се сетим.
Нико не може! Али знам ово:
Учиниће све како
би је спречио да се трка
јер уколико она
пређе циљну линију,
игрица ће се ресетовати и
она више неће бити грешка.
Где је она сада? -У
слаџници заједно са Феликсом.
Феликсом!? -То је све
што знам, кунем се!
Молим те, немој опет да ме
ставиш у своја погана уста!
Остани ту! -Да, хоћу. Хвала ти.
Хајде, знам да си ту негде.
Пријем је прави кошмар.
Али? Где...
Судњи дан и армагедон су
управо добили дете. И то опако!
Ехеј? 'Ало? Има ли кога?
Било ко? Молим вас, пустите ме!
Како оно иде? "Има
да их разбијем!"
Зашто поправим све што дотакнем!
Феликсе! -Ралфе! Баш ми
је драго што те видим!
Чекај! Не, није! Шта имаш
да кажеш у своју одбрану?
О... -Не желим ни да чујем.
Не причам са тобом!
Немој диванити. У реду је. Али
мораш одмах да поправиш овај болид.
Не морам ни фећкицу оправити!
Извини на простаклуку.
Тако сам љут на тебе!
Знаш ли шта си ми приредио?
Преврнуо сам све живо не бих ли те
нашао. Замало у несквику да се удавим!
А потом, упознао сам
једну изванредну цуру.
Због ње су ми
прорадили лептирићи.
Али она ми је "дала корпу".
А затим су ме ћоркирали!
Феликсе! Сабери се.
Не, Ралфе! Не знаш како је то бити
одбачен и третиран попут криминалца.
Да, знам. Такав је
сваки дан у мом животу.
Стварно? -Због
тога сам и побегао.
Покушао сам да будем
позитивац, али нисам то!
Ја сам само негативац. И
потребна ми је твоја помоћ.
За једну девојчицу овај болид је
једина нада. Молим те, поправи га!
И обећавам да се више
никада нећу јуначити.
"СЛАЏНИЦА"
Знам, знам... Ја сам идиот.
И? -Бандоглавац.
И? -Себична
прзница. -И?
Прави смрад? -Најсмрдљивији.
СОРТИРАНИ ФАНОВИ...
СА ОРАСИМА
"Моји лојални поданици! Могу
вас без оклевања уверити
да никада пре нисам
био толико срећан
што ћу изговорити
следеће речи:
НЕКА ТРКА НАСУМИЧНИХ
ПОБЕДНИКА ПОЧНЕ!"
КРЕНИТЕ!
Добро! Запамти! Не
мораш да победиш.
Само пређи линију циља
и бићеш прави тркач.
Ја већ јесам тркач!
И победићу!
"ДОДАТНА МОЋ!"
"НАЈНОВИЈИ УКУС!"
"НАВОДЕЋИ СЛАТКИШИ!"
Узмите мало бомбона!
Иза тебе!
Око тебе!
То је "грешка"! -Грешка!
Запали их, Свећоглава!
"ШТА ЈЕ ОВО?
ТРЕШЊО-БОМБЕ!"
Рекла сам ти! То се
једноставно неће десити!
Моја свећа!
У реду. Морам то да
држим под контролом.
Нема више "грешења"!
Клинцезо, завршимо ово без
икаквих даљих изненађења... Јој!
Надам се да си срећан, рмпалијо!
Ова игрица ће пропасти,
а за све си ти крив!
Госпођице! Вратили сте
се... -Зачепи, мајсторе!
Твој Сајбаг се размножио!
Ма, не! Угинуо је у
мочвари. Верујте ми...
Аха, јесте!
Слушајте, људи! Крените ка
Централној станици игрица! Одмах!
Не!
Шта!?!
Бегај са моје стазе!
-Хеј! Јеси ли побенавио?
Забрањујем ти да
пређеш циљну линију!
Хеј! Прекини!
Ралфе! Погледај! -Клинцезо!
Прекини! -Нећу ти дозволити
да упропастиш сав мој труд!
Је л' то...?
Нема шансе!
Шта бре...? Ко си
ти? -Ја сам Турбо!
Највећи тркач икада!
И нисам репрограмирао овај
свет да бих допустио теби
и оној смрдљивој громади
да ми га преотмете!
Турботастично!
Крај пута, грешко!
Грешка? То је то!
Хајде, Венелопи. Обећала
си да то нећеш понављати,
али требала би још само једном
то да поновиш. Сконцентриши се.
И... Греши!
Не!
Слатка мајмунице! Успело је!
Дај гас, клинцезо! Циљ је ту!
Не!
Клинцезо! Јеси ли добро? -Добро
сам. Хајде да довршимо трку!
Забога! -Морамо да идемо!
Али нисам прешла
циљ! -Циља више нема.
Трчите сад ако вам је
живот драг. 'Ајде, сви!
Ралфе, неће упалити.
-Морамо да покушамо.
Клинцезо! -Ралфе, рекла сам
ти. Не могу напустити игрицу.
Хајде! -Ралфе! Стани!
Упалиће. -Ралфе,
престани! Нема сврхе!
У реду је, Ралфе.
Сви су изашли! Сад треба
да разнесемо излаз.
Само иди, иди без мене.
А шта ћемо са игрицом?
-Ништа ту не можемо.
Без зрака, не можемо
зауставити ова чудовишта.
Зрак? Остани са Феликсом!
Позајмићу ово, госпођо.
-Ралфе! Куда ћеш?
Морам нешто да разбијем.
Видимо се на
циљу! -Не, чекај!
Мајсторе! Стани иза мене!
Хајде бре!
Још једном! Јед...
Добро дошао на
главни ниво! -Турбо!
Захваљући теби, Ралфе, сада сам
најмоћнији вирус у играоници!
Могу да преузмем било
коју жељену игрицу.
Требао бих да ти захвалим, али
биће забавније да те убијем.
Враћај се овамо, човечуљак!
Узми мало бомбона!
Куда си пошао?
Нисам још завршио са тобом!
Идемо горе. -Не!
Ралфе!
Назад!
Клинцезо!
Венелопи!
Види ти то! То је
твоја мала пријатељица.
Хајде заједно да
посматрамо како умире!
Не!
Ово је крај игре
за обоје. -Не...
Само за мене!
Ралфе!
-Венелопи!
Лош сам и то је добро.
Никада нећу бити
добар и то није лоше.
"ТИ СИ МОЈ ХЕРОЈ!" -И никада
не бих радије био неко други.
Клинцезо? -Не брини!
Све је под контролом!
Будале! Зашто
идете ка светл...
Не! Да. Не Да.
Идем ка светлости!
Чоколада! То је чоколада!
Обожавам чоколаду!
Изврсна чоколада!
Успео си, Ралфе! Браво, гари!
Ја...
Све сређено!
Спремна за ово?
-Никад спремнија.
Шта је сад са овим
магичним сјајем?
СЕЋАЊЕ ГРАЂАНА!
Сад се сећам!
Поздравимо сви правичног
вођу "Шећерне навале".
Принцезу Венелопи.
Сећам се, она
је наша принцеза.
Тако је. -Много нам је
жао за све што смо учинили.
Тако је. -Радило се о шалама. -Радила
сам само оно што је Тафита рекла.
Као ваша милостива
принцеза, одлучила сам
да свако ко је икада био
зао према мени буде...
Погубљен. -Шта?
-Не, не! Молим те!
О, човече!
Овде почиње да
бива занимљиво.
Не желим да умрем!
-Ма, само се шалим.
Стварно? -Прекини
да плачеш, Тафита.
Желим, али оно неће да стане!
Значи, ово си заиста ти?
Принцеза! -Ралфе,
јеси ли ти блесав?
Дај! Нисам ово ја.
Ово сам ја!
Можда је у коду унето да сам
принцеза, али ја знам ко сам.
Ја сам тркач са
највећом супермоћи икада.
Била сам овде, била сам тамо.
Пролазила сам кроз зидове!
Зар је уопште битно?
Извините што питам, али без
принцезе, ко ће да нас води?
Да? -Па... Ја. Мислила сам
увођење уставне демократије.
"Председница Венелопи фон
Слаткић!" Некако слатко звучи.
Мајсторе! Разбијачу! Играоница
ће се ускоро отворити! Пођимо!
Знаш, можеш да останеш
овде и да живиш у дворцу.
Добио би сопствено крило где
те нико не би омаловажавао.
Могао би да будеш срећан.
Ја већ јесам срећан.
Имам најбољу другарицу
на читавом свету.
А осим тога, чека ме и посао.
Можда није толико посебан
као председниковање,
али то је моја дужност,
и то велика дужност.
Ралфе! Је л' идеш?
Видимо се касније,
Председнице Прдоперице.
Оревуар, Адмирале Подгаће.
И збогом, Баронесо Слинавице.
Добро ми остај, Мајоре Смрдо!
'Аста ла виста... -Ралфе!
Добро! Наставиће се!
-То!
"ИМА ДА ЈЕ РАЗБИЈЕМ!"
Хеј! Ралф се вратио!
Зар то није сјајно!?!
Игрица опет ради! -Дакле,
драго ми је да реферишем,
а вама ће бити
драго што ћете чути,
решио сам да мој живот
иде партију по партију.
Прво, посао се
није променио.
Али новости: "Добрице су
почеле лепо да ме третирају."
То ме је некако навело на мисао
о оним јадничцима без игрице.
И стога, ево шта смо урадили:
-"Има да је разбијемо!"
Питали смо их да нам
помогну на додатним нивоима.
"Можемо то да
поправимо!"
Људи, кад вам кажем, годинама
нисмо били овако популарни!
Лудница! Играчи
кажу да смо ретро,
што мислим да значи
"стари", али "кул".
И одлучио сам да ме живљење
на отпаду неће усрећити,
па сам зато мало почистио
и сазидао себи кућицу.
И још неколико
за придошлице.
Па, уз малу
Феликсову помоћ.
Погодите ко је био кум на
његовом венчању са Калхуновом?
Тако је, пријатељи моји,
стари шункоруки лично!
Веома елегантно венчање.
Требало је то да видите,
много званица и
ниједне бубе!
И само да додам, потекла
је и понека суза.
Али морам да кажем,
најбољи део мог дана је
када треба да ме
баце са крова.
Јер, када ме добрице подигну, добијем
савршен поглед на "Шећерну навалу".
И могу да видим како
се Венелопи трка.
Иде јој као од шале!
Играчи је обожавају!
Са грешком и тако то...
Баш као што сам
и знао да хоће.
Испоставило се да
ми није била потребна
медаља, да бих знао
да сам позитивац.
Ако се допадам
тој клинцези...
Колико "лош" могу бити?
ПРИТИСНИТЕ СТАРТ!
Скајлер
TITLOVI.COM
Обрада: НиколаЈе
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org