www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ranije u svojoj karijeri
sam naučio
da dobro obavljen posao
ima tri kritična dela.
Propusnicu, molim. -Naravno.
Tu je negde.
Evo je.
Prvo, prava ekipa.
Za vatru je potrebno
više od jedne iskre.
Samo što nisam.
Ovde sam zbog privatnog razgledanja.
Da, gospodine, niz hodnik.
-Hvala.
Dva... kako stoje stvari
i kako izgledaju.
Da li je normalno da čuvari
muzeja imaju automate?
Nije ih bilo pre dva dana kada
smo planirali.
Alfa, kako izgleda?
Nije dobro,
ali nastavljamo dalje.
U redu, koja vrata?
-Treća vrata sa leve strane.
Druga, levo!
Gde je?
Visi na zidu
pravo čim uđeš.
U sobi sam, nije ovde.
Šta?  U sobi si?
Dođavola, šta je?
Sranje!
Prekini, prekini!
Provaljeni smo, prekini!
Treće, plan A je dobar
samo ako je dobar i plan B.
U redu... niz stepenice,
na zadnja vrata.
Hej!
Sranje.
Idemo, idemo, idemo!
Šta se dogodilo?
-Mreža nam je hakovana.
Misliš da je nameštaljka?
Tako je delovalo.
Evo, kako stoje stvari
i kako izgledaju.
Sledeđi put veruj svom istinktu.
Moramo da otkrijemo
zašto je pošlo po zlu,
ali imamo veće probleme
koja treba da rešimo.
Moramo da se sklonimo odavde.
-Da i s ulice.
Igi, odvedi nas do
Ramblovog sedišta.
Siguran si? -Nemamo izbora.
Primljeno.
Darijus Emanuel Grouč... Treći.
Poznatiji kao...
Rambl. (tutnjava)
Veoma sam razočaran.
Slika nije bila tamo,
neko je znao da dolazimo.
Vorloh, De Kuning, Polok,
gomila šupaka.
Kako bi bilo da ti
samo raznesem mozak,
stvoriću svog prokletog Poloka!
Asger Jorn,
"Uznemireno pače."
To je moderna umetnost,
i sad uznemirava mene, Džek.
Ti si kockar, Džek?
-Nisam više.
Jednom kockar, uvek kockar.
Sve si prokockao.
Imao si 50:50 šanse, Džek.
Bacanje novčića.
S jedne strane, u deliću sekunde,
zaradiš dovoljno para za penziju.
Ti, tvoja ekipa, porodica...
živite život o kojem
ste oduvek sanjali.
S druge strane,
gubiš... sve.
Bože, kako se sve može
promeniti za samo sekundu.
Verovao si istinktu,
Džek, prevario te.
Platio sam za to.
Dugovao si puno para
nekim vrlo lošim ljudima.
Ja nisam samo biznismen,
oportinista sam.
Pa sam kupio tvoj dug.
Posedujem te.
Sada ćeš morati da
mi vratiš taj dug.
Ti ljudi bi te ubili.
Spasao sam te,
uskrsnuo iz pepela!
Mora da veruješ onima
koji rade za tebe.
Mogu li da ti verujem, Džek?
Znaš da to ne
moraš da me pitaš.
Pa onda, gde je, dođavola,
moja slika?
Da sam dobio svoju prokletu sliku,
ne bismo vodili ovaj razgovor, zar ne?
Pošto nisi doneo moju
sliku od 40 miliona dolara,
mora da mi vratiš...
sa kamatom.
Možemo li da pređemo
na posao?
Dobar si čovek, Džek, dobar.
U podzemlju postoji legenda,
za one obaveštene,
zove se "Leteća kladionica".
Neki od najgorih jebača na
planeti su u tom avionu,
svi željni akcije,
na šta god da se kladiš,
"Leteća kladionica" pokriva.
Želiš da se kladiš na tipa
koji se zajebava sa aligatorom...
"Leteća kladionica".
Nedodirljiva od bilo koje
vlade, jer let se uvek odvija
u međunarodnom
vazdušnom prostoru.
Priča se da imaju preko milijardu
kripto novca i milione u gotovini.
Hoću da ti i tvoja
ekipa opljačkate kuću.
Ne, mora da se šališ?
-Izgledam li tako?
Obezbediću novac za ulog,
srediću priču
za tebe i tvoju ekipu
da se ukrcate neotkriveni.
To je ludo, Darijuse.
Ne možemo to da uradimo.
Ne, ono što je ludo je
da nemam svoju sliku,
a ti ovde pričaš sa
mnom, još uvek živ.
Izgleda poznato?
Za sad si mi vredniji živ.
To je jedini razlog, Džek.
Ne doneseš li mi
ono što hoću,
nećeš imati
kome da se vratiš.
Da li me razumeš?
Ako... uradimo to, i...
Ne "Ako."
"Kad" uradite to!
Kad uradimo,
to je to, kvit smo.
I ne samo ja, već i cela
moja ekipa. Završili smo!
Da, kvit smo.
Pi-Roč.
U ovoj torbi ima sve
što ti je potrebno.
Svi detalji, novac, sve.
I... kao mali podstrek,
Ti i tvoja ekipa možete da zadržite
sve što ostane u trezoru.
Sad idi i donesi mi
moje pare, Džek.
Prijatan let.
LETEĆA KLADIONICA
Ovo je poslednje, obećavam.
Hej, šta se desilo sa
zadnjim, poslednjim?
Pa, nismo dovršili
posao, zar ne?
Nismo mi krivi što
slika nije bila tamo!
Hej, ostanimo fokusirani.
Koji je posao?
Opljačkaćemo
"Leteću kladionicu".
To je kazino u vazduhu, organizovan
za gomilu elitnih kriminalaca,
koji se klade na svakakva
luda sranja.
Deluje preko međunarodnog
vazdušnog prostora,
i kako izgleda, ima milijardu
dolara u kripto valuti.
I mi ćemo ih ukrasti? -Da.
To je suludo!
Da. -Sviđa mi se!
I kako to da uradimo?
Predstaviću se kao
g. Filip Monro,
on je zloglasni trgovac ljudima,
posao je obavljao digitalno,
tako da niko ne
zna kako izgleda.
Pa, šta se dogodilo
sa pravim Monroem?
Izgleda da je Izabela naletela na
g. Monroa prošlog juna u Moskvi.
Trej, trebaćeš mi, bićeš
moja desna ruka u avionu.
Primljeno.
Izabela, bićeš u avionu
kao stjuardesa,
već sam sredio tvoje podatke.
Šta je sa mnom, Džek?
Šta da radim, ko sam ja?
Ti, Igi, ti ćeš biti moj
glavni čovek na zemlji.
Upravljaćeš
svim hardverom,
i u osnovi kontrolisati sve.
Šta, tehnička podrška?
To je Trejov posao!
Znam, ali treba mi Trej u avionu.
U avionu nema
sigurnosnih kamera,
pa ćemo to iskoristiti.
U jednom trenutku
odvlačimo pažnju,
tako da mogu da se ušunjam i
preuzmem kontrolu nad kokpitom.
Trej će me zastupati,
dok Izabela traži trezor
i prostoriju sa serverom.
Kad locira,
Izabela će otvoriti trezor.
Trej će se ušunjati
i hakovati server.
Odatle ćeš poslati ključ
kućnog kripto računa,
i kreirati neprolazni relej
našem glavnom čoveku, Igiju.
Podrška sa zemlje,
kako sranje.
Igi, čekaćeš moj signal.
Kad budemo u dometu,
prebacićeš više od milijardu
dolara kripto valute.
Možeš li to?
Da, pokrivaću.
Kad nam pošalješ
signal da si završio transfer,
nas troje odlazimo do
tovarnog dela
gde ćemo iskočiti padobranima,
sa novcem koji smo uzeli iz trezora.
Odlazimo pre nego što
neko primeti šta se dogodilo.
Proučite plan.
Imamo malo vremena.
Naspavajte se.
Ako ovo uradimo kako treba,
možemo se pobrinuti za svoje porodice,
i selimo se gde god poželimo.
Odlazimo prekosutra, 05:00.
O,  direktan pogodak.
Ne borim se fer!
Napustila sam tvoj
tim i krećem sama!
To nije fer,
dobro ću da te udarim.
Evo ga jedan. -Imam štit.
U redu vas dvoje!
Vreme za krevet.
Hajde, mama, zar već?
- Da dušo, moraš da ideš u krevet.
Da, vreme za krevet,
spremi se.
Stižem za priču, dobro?
Ali tata, samo još pet...
-Bez "ali".
Ne mogu da verujem da moraš
da odeš u tako kratkom roku.
Znam. Nikom nije krivo
više od mene.
Tata, čekam!
U redu tata, vreme je za priču.
Nastavićemo kasnije.
-Hoćemo.
I sve je bilo u redu u
Šervudskom selu.
Za sada.
Dakle, u redu je krasti
ako je to neko loš?
Pa, mislim da bi
morali biti jako loši.
Znači smem da ukradem sve
Harijetine bombone,
jer je ona takva prema svima?
Siguran sam da je
Harijeta tiranin,
ali ako ukradeš
i pojedeš sve bombone,
pozlilo bi ti,
pa zar ne bi bilo lepše
da podelite?
Laku noć, dušo.
Dobro si?
Da, naravno, samo razmišljam.
Neverovatna je, zar ne?
-Da, neverovatna je.
Hajde u krevet dušo.
Duguješ puno para nekim
vrlo lošim ljudima...
Video sam priliku,
pa sam otplatio tvoj dug.
Sada radiš za mene.
Da bi otplatio svoj dug,
trebaš mi ti i tvoja ekipa
da opljačkam kuću.
Sada...
... idi po moj novac, Džek.
O, Isuse.
Za malo da te ubijem.
-Za malo ja tebe da ubijem!
Obio si bravu?
Ne, Kler mi je rekla
gde je rezervni ključ.
Zašto ga stalno premeštaš?
-Zato što ga stalno koristiš.
Podseti me ponovo
zašto si me uzeo za kuma
svoje ćerke?
To je bila Sarina ideja.
Ulazi.
Imam ono što si tražio.
-Hvala, Hari.
To je samoubistvo, znaš to?
Ovo je poslednje.
O, gde sam to već čuo?
Slušaj, nemam izbora.
Nisam kockao pet godina,
otkad sam svoju ekipu
uvukao u ovu zbrku.
Kockanje nikada nije bio
tvoj problem.
Znaš, u početku si se kladio na
svoju veštinu, a ne na svoju sreću.
Bio si najbolji,
jedan od najboljih,
na svakoj partiji pokera.
Onda si postao pohlepan.
Ali kad si izgubio,
kad si izgubio sve, je...
najbolja stvar koja
ti se ikada dogodila.
Šta?
Vratili smo te.
Sara je dobila nazad
svog muža,
a ja sam nazad dobio
svog najboljeg prijatelja.
Ali ne greši, Džek,
imaš sjajan instinkt.
Moraš mu verovati,
prestani da se preispituješ.
Otkad sam izgubio tu
ruku, ne znam mogu li.
Ironično je, zar ne?
Kockanje je ono što te
uvelo u čitav ovaj nered,
a sada,
"Leteća kladionica".
Kazino na nebu.
Pun najopasnijih
zločinaca na svetu.
Stvarno znaš
da odabereš, druže...
Ali hej,
ako to neko izvede,
to ćeš biti ti...
ti i tvoja ekipa.
Dođavola, možda je dobro
vreme za to. -Sumnjam.
Možda mogu da te ubedim
da nam se pridružiš?
Ne.
Ne ovaj put, druže.
Imam problem sa avionima.
Dolazi od najmlađeg
general majora
u vazduhoplovstvu
Sjedinjenih Država.
Ostao bi poručnik da nisam
prestao da trčim sa tobom po svetu.
Osećam se kao drugi čovek!
Ali jednog dana, voleo bi da se
ponovo vratim u pilotsku kabinu,
i letim po svetu...
Pa, evo ti šansa!
Drugi put.
Slušaj... mogu li da te
zamolim za uslugu? -Naravno.
Budi mi podrška na zemlji.
Ostani ovde u kući.
Pazi na devojke...
Revanširaću se.
U redu.
Sve za moju kumicu.
Pozabaviću se onim
muzejskim poslom.
Nešto mi tu smrdi, ali hej,
ako bilo šta pođe po zlu
tamo gore, nazovi me.
Hvala drugar.
Zdravo i dobrodošla!
Posada. -Divno.
Još samo da ostaviš
oružje u kovčeg.
Svo oružje molim.
Zdravo.
G. Monro. Ovo je moj
saradnik, g. MekGilikadi.
Divno, hvala.
Oružje u kovčeg, molim.
Ja ne nosim oružje.
Hvala vam.
Sledeći!
Dame i gospodo, pre nego što se
ukrcate, morate položiti depozit,
i setite se da stalno držite
narukvicu za digitalni novčanik,
omogući će vam pristup
nalogu i slobodnom klađenju.
Dobro došli.
Ovo će biti dobro! -Lepo.
Baš lepo.
Dame i gospodo,
kao predstavnik kuće,
zadovoljstvo mi je što mogu
da vam poželim dobrodošlicu.
Ja sam vaš domaćin,
i tu sam da vam ispunim svaku
želju za akcijom i klađenjem.
Kao što znate
ovde nema kamera,
to će osigurati
najveću diskreciju.
Budite spokojni, i vi i vaši
fondovi su potpuno sigurni.
Ja i moje osoblje smo ovde
da vam pružimo sve
što poželite.
U ovom trenutku, želim da vas
upoznam sa mojim knjigovođom.
Koji će vam reći pravila kuće.
Hvala vam.
Dobar dan.
Kao predstavnik kuće,
moj je posao da vas obavestim
o nultoj toleranciji
u vezi varanja.
Ne mogu vam dovoljno
izraziti koliko je to važno
za vaše lično blagostanje.
Bez galame, agresivnog ponašanja,
koje bi moglo uznemiriti
drugog gosta ili člana posade.
Bez tuče,
bez ubistva, bez sakaćenja,
osim naravno, onih stvari
koje su dopuštene
u okviru pravila angažovanja
za određeni događaj.
Imajte to u vidu,
srećno i zabavite se.
Da ne dužimo, sedite, opustite se
i pripremite za poletanje.
Ovo je glatko uzletanje.
Svakako, zapošljavamo
najbolje pilote na svetu.
Znam, jer sam i ja pilot.
Ovo je dug let,
da ti dam lep savet pa
da postanemo prijatelji?
U avionu postoji salon.
Tu ćete pronaći
večeru i piće.
Služi još i kao kladionica,
gde ćete se kockati
i stavljati uloge
na niz tematskih
avantura uživo.
Imamo još i kazino,
gde ćete naći tradicionalne
kartaške igre.
U bilo kojem trenutku,
ja ili moje osoblje
može da vam pruži privatni
apartman za goste
za malu dremku, parni tuš,
ili ako vam zatreba
za neki lični posao.
Molim vas da uvek
poštujete pravila kuće.
Mogu li vam pomoći, gospodine?
Da, kako stojimo sa ženskama?
Koja je cena za ovo?
Prisutne su
dragoceno osoblje kuće.
Nisu na prodaju.
Međutim,
nudimo predivnu pratnju
koju vam možemo pružiti
u svakom trenutku.
Rid, ovo je neverovatno.
Sveca mu.
Igra će uskoro početi.
Američki klasik,
Teksas Hold'em,
počinje na glavnom
spratu kazina.
Moram da nađem
prostriju za servere.
Moram da preuzmem
kontrolu u kokpitu.
Biće dug let, idemo.
U redu, moraću da
skeniram vaše narukvice,
kako bi mogli da se prijavite
za igru, molim vas.
Hvala vam.
Sjajno.
Savršeno. Molim vas da poštujete
delioca u svakom trenutku,
i kao i uvek, poštujte kuću.
Srećno i zabavite se.
Dobrodošli
na Teksaški Hold'em.
Ovo ti je prvi put?
-Jeste.
I meni, ja sam Filip Monro.
-Znam ko si.
Kralj najvećeg lanca trgovine
ljudima na tri kontinenta.
Trgovina ljudima je treća
kriminalna organizacija,
odmah iza droge i
mog ličnog favorita,
trgovina oružjem.
Svakako.
Sreli smo se jednom.
Digitalno.
G. Virtali, znamo ko ste.
Vi ste zloglasni trgovac oružjem
koji je Iranu dobavljao sirovine
da postanu nuklearno sposobni.
Provalila si me, Kemosabi.
Ali vi ste već bili na
FBI listi najtraženijih
za prodaju hemijskog
oružja u Siriji.
Hiljade žena i dece je patilo.
A evo i poente,
sirijska vlada me optužila,
a Ujedinjene nacije
su me oslobodile,
što me čini
nevinim čovekom.
Mnogo ljudi pod zemljom,
na putu ka vrhu.
Vidite, moj deda je prodavao oružje,
moj tata je prodavao oružje.
Ja sam prodao svoje prvo oružje pre
nego što sam izgubio nevinost.
Sada prodajem
nuklearno oružje.
Živeći američki san.
A sad, ko je jebote ovaj tip?
Ja sam g. MekGilikadi.
- Pa, gospodine MekGilikadi,
Pretpostavljam da su neke od
žena i dece, koje imate,
bili naoružani s moje strane,
bilo bi još manje ljudi
zarobljeno na prisilnom
radu, zar ne?
Gospodo, nešto za piće?
Džin.
U redu je.
Može li ovo ostati
među vama dvojici?
Izgleda da ti se sviđa.
Da li je ovo zaista potrebno?
Više od 50% vaših žrtava
seksualno se iskorišćava,
a imate problem što je moj
tip startovao konobaricu?
Hajde.
Hoću samo da igram
poker, to je sve.
Piće gospodo?
Prva runda za Rida.
G. Virteli,
držite psa na povodcu.
Neću više da vas upozoravam.
-U redu, smirite se svi.
Hajde da igramo karte.
Rid, moraš malo da se opustiš.
Zdravo narode,
podelite i meni.
Sjajno. Počinjemo s igrom.
Nastavite sa igrom,
dame i gospodo.
Na stolu su
četvorka karo,
petica herc,
sedmica tref,
i dama pik.
Ulažem sve.
Dođavola, hvala što
ste me razmrdali.
Pratim.
G. Džej Ar Kroket prati.
Pratim i ja.
Sreća prati hrabre.
Zadnja karta.
Par sedmica.
Ful!
Gospodine Monro,
pokažite karte.
Par četvorki.
Gospodo, naš pobednik je
Džej Ar Kroket.
Molim vas da se povučem
u sobu, umoran sam.
Prenosim sredstva mom
saradniku, G. MekGilikadiju.
Voleo bi da nastavi igru za
mene. -Naravno gospodine.
Pođite do salona,
srediću da vas neko prijavi.
Hvala vam.
G. Monro prenosi svoja
sredstva g. MekGilikadiju,
molim vas pobrinite se da može
slobodno da se kladi. -Hvala vam.
U redu, srećno mladiću.
Vaša pobeda vam omogućava da
odaberete sledeći događaj.
Pa znate da sam Teksašanin,
uživaću još malo
u čaši votke.
Drugovi, hoće li neko?
Hej dušo.
Ne bi trebalo da
ste ovde dole.
Pravila znaju da
budu zajebana.
Hoćeš da se jebeš?
Sada ćete morati da odete,
ili u suprotnom, biću primorana
da pozovem obezbeđenje.
Meni kažeš?
Šta je u torbi?
-Samo za zaposlene.
Odlazi!
-Šta si naumila?
Voleo bi da znaš?
Imaš čelična muda, amigo.
Šta je sa crvenim stolnjakom?
Lakše za čišćenje.
Igra je rulet,
ruska varijanta.
Dame i gospodo,
igramo ruski rulet,
sa neporaženim prvakom,
g. Džej Ar Kroketom.
Klađenje je otvoreno.
Znate, u početku sam pomislio,
ovo je hrabar čovek,
onda sam shvatio, gospodine...?
MekGilikadi.
MekGilikadi?
Pravi irac.
Shvatio sam,
gospodine MekGilikadi,
ovo nije hrabar čovek,
ima tajnu.
Ovo je čovek,
koji je spreman da umre.
Spreman da upozna
svog stvoritelja,
spreman za ono što sledi,
jer si se večeras smestio
za ovim stolom preko
puta Džej Ar Kroketa,
i da ja, Džej Ar Kroket,
nikad ne gubim.
Ne mogu da izgubim,
ne mogu da me pobede.
Ne seri, ili će nas ovaj
dosadni govor ubiti.
Povez, gospodine.
Vi ćete igrati prvi.
20 prema 1,
bilo ko 20 prema 1?
20 prema 1, dame i gospodo,
20 prema 1.
Ulažem milion
na 20 prema 1
na irca.
-Kako vi kažete.
O, dođavola, gde su mi maniri?
Dodaj mi pištolj, ja ću prvi.
Gospodine, kao šampion
imate pravo da igrate drugi,
bez bacanja novčića.
Pa moraćeš prvi.
Ne, u redu je, ti prvi!
Gospodine, kao izazivač,
dužni ste da budete prvi.
Pravila su pravila.
Ali čovek želi
prvi, neka bude prvi.
Čovek je samo
bio ljubazan,
pravila igre su jasna.
Želim da vidim knjigu!
-Ja sam knjiga.
O, dođavola,
daj mi jebeni pištolj.
Ne mogu da izgubim.
Bilo je vreme,
šta ti je toliko trebalo?
Otpadoše mi noge.
Mrzim ove cipele.
Dušo.
Jebeni kopilot.
Sranje.
MekGilikadi. -Hvala vam.
Ne brinite dame i gospodo,
da podsetim da su naši
piloti najbolji na svetu.
Verujte, nema razloga
za brigu.
Dođi ovamo.
Bravo, čuješ li me?
Jasno i glasno. -Dobro.
Delta, javi se. -Tu sam.
Komunikacija uspostavljena.
Imamo kontrolu nad kokpitom.
Izveštaj.
Upravo sam u salonu,
bacam nešto u kljun.
Hej momci,
osećate li tu turbulenciju?
Čekaj, jedeš?
Tovarni deo je čudan.
Šta je čudno?
Pa, bilo je toplo,
a vrata su bila hladna.
Soba za server.
Idite dole čim budete
mogli i proverite.
Bacam se na posao.
Uspostaviću komunikaciju
sa Čarlijem na terenu.
"Čarlijeva Pica".
Čarli, imamo kontrolu
nad pilotskom kabinom,
Uskoro ću usmeriti avion da
kalibrira lokacije. Izveštaj?
Na položaju sam,
sve je istovareno.
Moram da postavim
nekoliko stvari,
uskoro će biti namešteno
i krećemo.
Lepo urađeno.
Mislim, imam još malo
vremena, zar ne?
Podesi prokletu opremu, odmah.
Razumem, biće sređeno
do sledećeg javljanja.
Gotovo. -Gotovo.
Gospodin Srećni irac!
To je bila žestoka igra.
Imate sreće,
sledeći događaj uskoro počinje.
Pratite me do kladionice.
Ovuda, gospodine.
Moram malo da se saberem.
Da vas pitam nešto.
-Naravno.
Mogu li samo da se kladim,
a da ne učestvujem u igri?
Znate, da se smirim.
Da se ohladim malo.
-U redu, gospodine.
Smem li da vas podsetim na našu
politiku nulte tolerancije.
O, Bože vreme je za prvu
Tematsku avanturu na letu.
Zvuči uzbudljivo.
-Kuća nikada ne razočara.
Naše tematske avanture su
jedne od glavnih događaja,
prema većini naših
nedavnih anketa.
Zato pronađite mesto,
sedite i opustite se, naše
Tematske avanture uskoro počinju.
Konačne opklade,
događaj će uskoro početi.
Gospodine MekGilikadi,
kakava je vaša opklada?
Uzeću plavi ugao.
Vi ste duhovit mladić.
Ovo je vremenski događaj.
17?
17 minuta, vrlo agresivno,
ali ne bismo očekivali
ništa manje od vas.
17 minuta, dobro.
Klađenje je zaključeno
za ovaj događaj.
Čovek protiv kobre.
Zdravo.
Proveravam moj novac!
Hteo bi da ova linija
bude otvorena za moj tim.
Da, tako je.
Tata medved brine o deci.
Ne može da se lovi i bere
samostalno, kao po knjizi.
Kada govorimo o zavisnosti,
šta hoćeš?
Hoću svoj prokleti novac, Džek.
Ne radi to,
ne koristi moje pravo ime.
O da, na misiji si!
Trebaće nam nekoliko kul
kodnih imena, zar ne?
Kako si zvao svog
nadređenog oficira?
Mog nadređenog oficira?
Ja sam bio kapetan,
on je bio moj pukovnik.
Super, zvaću te kapetanom,
a ti mene pukovnikom.
Pa kapetane, želim ažuriranje!
Radimo u tajnosti. Imamo
kontrolu nad kokpitom.
Kad lociramo trezor i server,
nazvaću te da te obavestim.
I postavi moju kameru, Džek,
želim prenos uživo.
Dobar dečko,
pazim na tebe i tvoju ekipu.
Nemoj da misliš
da nije tako.
Držim te na oku,
seti se toga, Džek.
Kapetane!
Razveseli se, izgledaš besno.
O, dođavola ne.
16 minuta, g. MekGilikadi
je pobedio na ovom događaju
sa procenjenim vremenom
smrti od 17 minuta.
G. MekGilikadi
dobija još jednom.
Još uvek ništa. -Nastavi.
25.000.
50.000.
100.000.
150.000.
200.000.
13 miliona rubalja.
200.000 dolara.
A pobednik, a-ha,
pobednici su gospođa Jamada
i g. MekGilikadi.
Baš vas krenulo
moj prijatelju. -Dobro.
Kad sam bila mlada,
odsekla sam ruke za džabe!
Izvinite, moram do WC-a.
Šta se dođavola događa tamo?
O čoveče, loše mi je.
Muka mi je od gledanja svih
ovih odvratnih opklada.
Saberi se čoveče.
Vuci svoje dupe nazad pre nego
što neko postane sumnjiv.
Nakon igre, nađi taj
prokleti server i hakuj ga!
Primljeno!
Saberi se, Trej,
saberi se.
"Čarlijeva Pica", javi se.
Ova oprema je kao noćna
mora, spremno.
Hajde.
Zeleno svetlo,
prenosnik spreman,
krećemo, zeleno svetlo,
misija kreće.
Drago mi je da to čujem.
Treći događaj uskoro počinje.
Klađenje je završeno.
Pet,
četiri,
tri,
dva.
Sranje.
Oderan do kostiju za
1 minut i 56 sekundi.
Opet dobija g. MekGilikadi,
Imaš sreće, prijatelju moj.
Mora da vara, sve dobija.
Ovaj posao je sranje.
Hej.
Hej. -Šta radiš ovde?
Samo sam...
Čekaj, ne koristi radio!
Blokiraj svu komunikaciju!
-Šta?
Uradi to!
O, ovo je dobra pesma.
Izgleda da se zabavljaju gore.
Želiš li isto?
Zajebi ovo.
Kučko.
Jebiga, ovo nije
isti trezor iz šeme!
Izgleda kao biometrijski,
neka nadograđena verzija tog sranja.
Mogu da ga otvorim,
ali trebaće mi više vremena!
Nema više vremena!
Bravo?
Džekpot momci.
Trebaće mi pomoć
da ovo spakujem.
Delta, možeš li da prekineš
i pomogneš Bravu?
Razumem,
pritajiću se malo.
Hej, zdravo. -Tebe tražim.
Ne, hvala, u redu je.
Hajde. -Šta se dešava?
Piće. -Uzmi piće.
-Hajde, popij piće.
Ništa, stižem.
Spakujte novac,
prikrijte tragove,
maknite se odatle,
budite spremni.
Linija sigurna, šta ima?
Nešto ti je izgledalo čudno
u vezi posla sa muzejom, zar ne?
Malo sam kopao.
Trebao si da ukradeš
sliku za Darijusa Groča.
"Uznemireno pače" je umetničko
delo u privatnom vlasništvu,
ime u zapisniku je kompanija
koja se zove "Bon Global".
"Bon Global" je u vlasništvu
"Rambl Korporacije".
Zašto bi ukrao sliku
koju već poseduje?
Ima još.
Slika je preneta iz
muzeja noć pre pljačke.
Muzej je dobio dojavu.
To mi zvuči kao nameštaljka.
Znamo li gde je slika?
Naravno, trenutno je izložena
u "Palazzo Braschi" u Rimu.
Nazvaću te.
Ne možemo sve da ponesemo,
previše je novca u tom sefu.
Spakovala koliko sam mogla,
po jedna torba svakom.
To je težina sa kojom
možemo bezbedno da skočimo.
Razumem.
-Server je niz hodnik.
U redu.
-Bravo, Delta, čujete.
Čujemo te.
Slušajte, svi smo znali da nešto
nije u redu, ali sad znam sigurno.
Muzej je bio nameštaljka.
Znao sam. -Šta da radimo?
Nastavljamo sa planom,
dubogo smo zaglibili.
Moramo izaći iz ove zbrke
a da se opet ne pređemo.
Samo budite oprezni,
budite spremni.
Ostanite u životu.
Ova misija je sve zajebanija.
Predugo sam ostala.
Moram da se vratim,
neko će postati sumnjiv.
Dobra ideja, moram i ja.
Hajde da požurimo.
U redu, uzmi vino.
Nemoj da se upišaš, čuješ li me?
Nemoj da se upišaš.
Ostani tu,
moram da se javim.
Da. -Hej, ja sam.
Kodna imena, molim.
Pukovniče, ovde kapetan.
Kapetane, ovde pukovnik,
čujem te glasno i jasno.
Šta ima?
Pronašli smo trezor
i ušli u njega.
Još uvek tražimo server.
Dobro, dobro, nastavite sa
pretragom, kapetane.
Onaj posao sa muzejom
koji je krenuo po zlu.
Radimo na tome,
zašto pitaš?
Želim da nađem kurvinog
sina koji nam je smestio.
Da, pa, nemamo još ništa,
ali ako saznamo, obavestiću te.
Ne ako, kada.
Kad nešto saznamo,
obavestiću te.
Molim te, uradićemo
ovaj posao besplatno.
Bićemo u kontaktu, gotovo.
-Da, da, gotovo.
Isuse, ne čujem sebe kako mislim,
hoćeš li ućutkati tog momka?
Šta si to uradio?
Rekao sam ti da ga
ućutkaš, a ne da ga ubiješ.
Sjebao si mi terakotu.
Ova stvar je porozna,
zar ne shvataš?
Za Boga miloga, kurvin sine.
Nikad se neće oprati,
ostaće fleka.
Alo.
-Hari, šta se dešava?
Džek,
Treniram.
Šaljem ti šifrovanu poruku sa
nekim šemama, imam plan.
Imam loš osećaj u vezi s ovim,
stvari se pogoršavaju.
Potreban si mi,
sećaš se Brazila?
O momče, sećam se Brazila.
Šta se dogodilo u Brazilu?
Trebao bi da znaš, vojniče.
Džek,
veruj instiktu.
Moramo da pređemo na plan B.
Razumem.
Moram da napravim pauzu, mala.
Nemoj da pojedeš sav M&M.
Hajde da vidimo.
U redu, kučkin sinovi,
uradimo to.
Znao sam da sa tim
tipom nešto nije u redu.
Rekao sam ti.
Čarli, nalazimo se na pravoj
lokaciji, da li si spreman?
Alfa, zeleno svetlo, sinhronizacija
u pripravnosti, spremna za rokanje.
Delta, kako stojimo?
Super, upravo sihronizujem
I... gotovo!
Transfer u toku.
Prenos i preuzimanje u toku.
Alfa, zadrži nas
u ciljnom rasponu.
U redu svi, nastavite!
44%.
Transfer je 44%, ponavljam 44%.
Gospodo, moraću da vas zamolim
da se vratite na gornju palubu.
Ti se pobrini za princezu,
a ja ću se pobrinuti za ovog tipa.
Sa zadovoljstvom.
Stvarno želiš to?
-Dobro onda, kučko.
Evo tatice.
Ko je ukrao kolačić iz tegle?
Ko? ja?
Da, ukrao si taj kolačić.
Slušaj, nije kako izgleda.
Sviđa mi se to.
Sviđa ti se?
Ivane, mogu da objasnim.
Na pola puta smo.
Alfa, javi se,
transfer je prekinut.
Ne mogu više da
držim avion u dometu.
Moraćemo da uradimo
još jedan prelet.
Delta? Alfa?
Šta se dovraga događa
tamo gore?
Ne želim da kasnim na
sledeću partiju,
moram da te ubijem.
Zdravo princezo.
Baci pištolj, baci
pištolj, baci pištolj.
Ustaj, ustaj!
-Podigni ga.
Podigni ga.
Alfa, prekidam, žao mi je.
Bravo, Delta, čujete li?
Izveštaj.
Diži se.
Šta ti je trebalo toliko dugo?
Sređivala sam plakar.
Alfa, čuješ li, ja sam sa Deltom.
Sve je u redu.
Govori u svoje ime.
Van dometa smo i
server je oštećen.
Čarli je provaljen.
Darijus je to ponovo
uradio, on nam je smestio.
Solucija?
Ne dozvolimo mu da pobedi.
Slušaj, možeš li ponovo
da pokreneš server?
Preuzimanje na prenosni SSD?
Ako je dovoljno stabilan
za prenos.
Ali onog trenutka kada se
pogon pokreće putem USB-a,
njihov bezbednosni softver
će im javiti,
znaće da postoji provala.
Uradi to,
nemamo više opcija.
Ali moći će da nam
uđu u trag.
Ne nama, imamo plan B.
Plan B.
Dobro, dame i gospodo,
stiže Hari.
Ko je sledeći?
Samo mirno, kopile.
Hajde, razvaliću ti dupe.
I.
Nije ti lako, druže.
Zdravo Hari.
Zdravo druže, kako si?
Alo, ko je to?
Kako to misliš ko je?
-Molim te sačekaj.
Ponovi, ko je na čekanju?
Da te podsetim za koga radiš?
Ovde sam gore,
među oblacima
ne znam, ukazala mi se
neka perspektiva.
Razmišljao sam,
šta ako ne radim za tebe?
Šta ako si ti zapravo
samo mala kučka?
I šta ako ovaj novac
zapravo više nije tvoj?
Stvarno se zajebavaš sa mnom?
Zajebavaš se sa mnom?
Misliš da si neko mudo?
Zločinci na ovom avionu
pojeli bi te živog.
Na ovom avionu ima mnogo
jačih od tebe, pukovniče.
Jebe mi se ko je u tom avionu.
Ja sam najgori
jebač na planeti!
Ja sam Darijus Groč Treći,
Rambl,
i ja ću da sredim
"Leteću kladionicu".
Sad mi donesite moj novac.
-Molim te sačekaj.
Vreme je da se spali selo.
Jebi ga.
Dođavola.
Brzina i visina su smanjeni,
uključen je auto-pilot.
Prenos završen, sa ključem za
pristup svim kripto valutama.
Preko milijardu dolara.
-I sat otkucava.
Samo je pitanje vremena kada
će otkriti da su napadnuti.
Ostavite to meni.
Sad kad imamo
novac, šta dalje?
Raspodelimo bogatstvo.
Možemo ga anonimno donirati
dobrotvornim ustanovama.
Bez mogućnosti praćenja.
Vratili bi novac onima koji
su patili od ruku ovih gadova.
UNICEF, Polaris,
izbeglice iz Sirije.
Malo ukrasti od bogataša?
I dati siromašnima.
-Baš tako.
Siguran si za ovo,
šta je sa tvojim dugom Darijusu?
Rekao sam ti,
imam plan B, uradi to.
Puno ljudi je upravo
dobilo puno novca.
Šta sa gotovinom?
Ne želim ga, podelite pare.
Ni ja isto.
Ni ja.
Hajde da ručno
širimo bogatstvo.
Moram da nazovem.
Hej.
Nadam se da si shvatio!
Svaki dobar posao ima
tri kritična dela.
Prvo, treba ti sjajan tim.
Za vatru je potrebno
više od jedne iskre.
Drugo, potrebna ti je
odgovarajuća diverzija.
Kako stoje stvari
i kako izgledaju,
a SSD koji ima ključ
pristupa kripto valuti,
mislili smo da će biti bolje
ako digitalno damo
u dobrotvorne organizacije
širom sveta koji se
nose s groznim problemima,
kao, ne znam, trgovina ljudima.
Mrtav si,
tvoja cela porodica,
ti, tvoja ekipa i svi
koje si ikada sreo.
Mrtav, onog trenutka
kad se spustiš.
I na kraju, ako nema
Darijusa, nema dugova.
Uvek imaj plan B.
Jebe mi se ko
je u tom avionu,
ja sam najgori jebač
na planeti.
Ja sam Darijus Groč Treći
Rambl,
i ja ću da sredim
"Leteću kladionicu".
Sad mi donesi moj novac.
U ime kuće želim da vas uverim
da će glava gospodina Groča
biti na tanjiru dok sletimo.
Kuća će nadoknaditi
izgubljena sredstva.
Hajde da se kladimo.
Ko želi da se kladi
koliko će proći
dok ne primimo obaveštenje
o smrti gospodina Groča?
15 minuta na 50.000.
Veoma lepo.
Uspeli smo.
-Uvek postoji prvi put.
Nikad nismo došli
do one slike.
Pretpostavljam da imamo još
jedan, poslednji posao.
Osveta je gadna.
-Spremni?
Hajde da se zakačimo.
Oko za oko, pukovniče.
Moram da skočim.
Kada to uradimo,
gotovi smo.
Da, kvit smo.
Sad, idi po moj novac, Džek.
Odlazim, Darijuse.
Sačekaj, Pi-Roč.
Sačekaj.
U redu.
Vreme za tutnjavu.
TRI MESECA KASNIJE
Alo?
Moj izvor ima ponudu
za tvoju sliku.
Izgleda da je reklama
od pljačke popela cenu na...
60 miliona.
Podela na četiri dela,
nije loše penzionisanje.
Podela na pet dela.
Vidimo se u Parizu.
U redu.
Šta radiš?
Znam, baš si blesav.
Tvoj red.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79vfa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове