Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PROMETEJ
Pozovi Čarlija.
Doktore Holovej!
Čarli!
Šta je?
- Dođi brzo.
OSTRVO SKAJ - ŠKOTSKA
2089.
Da li si utvrdila starost?
- 35.000 godina, možda starije.
Mora da me zezaš.
Iste je konfiguracije.
Samo što prethodi
ostalima, za milenijum.
Mislim da žele da
dođemo i pronađemo ih.
NAUČNO-ISTAŽIVAČKI BROD:PROMETEJ
ČLANOVA POSADE: 17
DATUM: 21. DECEMBAR, 2093.
UDALJENOST OD ZEMLJE:
3.27 X 10 NA 14. KM
ODREDIŠTE: TAJNO
Šta se desilo tom čoveku?
- Umro je.
Zašto im ne pomogneš?
Ne žele moju pomoć. Njihov
Bog je drugačiji od našeg.
Zašto je umro?
Pre ili kasnije svako umre.
- Kao mama?
Kao mama.
Gde idu?
Svako ima svoj naziv.
Nebesa, raj...
Kako god da se zove,
to je neko divno mesto.
Kako znaš da je divno?
Jer sam odlučio da u to
verujem. U šta ti veruješ, dušo?
Dobro jutro, Dejvide.
Odašiljamo poruku.
Nema odgovora.
Dok je način artikulacije
zapravo potvrđen
kod indo-evropskih potomaka
kao čisto paralingvistička forma,
fonemski je u naslednoj formi koja
datira od pre 5 milenijuma i više.
Pokušajmo sa Šlajherovom basnom.
Ponavljajte za mnom:
Savršeno.
Gospodine Lorens? - Da?
- Tanak papir, gospodine. - Hvala.
Preteraćete sa tim.
To je samo meso i krv.
Majklu Džordže Hartli, filozof si.
A vi ste ekscentrični.
Opasno boli.
- Naravno, boli.
Pa, onda u čemu je trik?
Trik, Vilijame Poteru, je
da se ne obazireš na bol.
Pažnja! Na pragu smo odredišta.
Ogrtač.
Koliko?
2 godine, 4 meseca, 18
dana, 36 sati, 15 minuta...
Ima li žrtava?
- Žrtava, gospođo?
Da li je iko umro?
- Ne, gospođice, svi su dobro.
Onda ih probudite.
Pokušajte da se opustite, doktorko Šo.
Moje ime je Dejvid.
Vaš um i telo su u stanju šoka,
kao rezultat hibernacije.
Sve to je savršeno normalno.
Eli, evo nas, dušo.
Pijte puno vode, pijte puno tečnosti.
Hidratacija pomaže mišićnoj masi.
Šta je do đavola to?
Božić je, potreban nam je praznik
da pokažemo da vreme i dalje teče.
Brifing o misiji će
uskoro početi, kapetane.
Možda želite da siđete.
Nisam još doručkovao.
Da li je ovo mesto zauzeto? Ja
sam Milburn, biologija, drago mi je.
Bez uvrede, ali, spavao sam dve godine.
Nisam ovde da ti budem prijatelj.
Ovde sam da zaradim novac, kapiraš?
Dobro.
Kladim se u hiljadu kredita da je
ovo istraživanje za teraformiranje.
Da je istraživanje, rekli bi nam.
- Ovo je korporativna operacija,
ništa nam ne govore. Hajde.
- Stotina, u redu, prihvatam.
Izgledaš nervozno, Eli. - Pokušavam
da ostanem čvrsto na zemlji.
Znam da pokušavaš.
- Dobro jutro.
Za one koje sam lično unajmila,
drago mi je što vas opet vidim.
Za vas ostale, ja sam Meredit Vikers
i moj posao je da se
postaram da vi odradite svoj.
Dobro onda, počnimo sa predstavom.
Vejland korporacija,
stvara bolje svetove.
Zdravo, prijatelji.
Zovem se Piter Vejland.
Za sam vaš poslodavac.
Snimam ovo 22. juna 2091.
Ako gledate ovo, stigli
ste do svog odredišta.
A ja sam davno mrtav.
Neka počivam u miru.
Sa vama sedi čovek, zove se Dejvid.
On mi je najbliže
sinu što ću ikada imati.
Nažalost on nije čovek, nikada
neće ostariti, i nikada neće umreti.
Ipak on je nesposoban da
ceni te neverovatne darove,
što bi zahtevalo jedinu stvar
koju Dejvid nikada neće imati.
Dušu.
Proveo sam čitav život
razmatrajući ova pitanja.
Odakle dolazimo? Koja je naša svrha?
Šta se dešava kada umremo?
I konačno sam pronašao dvoje
ljudi koji su me ubedili
da su na pragu da odgovore na njih.
Doktori Holovej i Šo, ako
biste molim vas ustali.
Što se vas tiče, oboje su glavni.
Titan Prometej, hteo je da podari
čovečanstvu istu šansu protiv bogova,
zbog koje je zbačen sa Olimpa.
Dakle, prijatelji moji, konačno
je došlo vreme za njegov povratak.
Doktori, molim vas.
Podijum je vaš.
Dobro. Opa. U redu.
Nikada pre nisam morao da pratim duha.
Dobro, dozvolite mi da vam
pokažem zašto smo narode ovde.
Ovo su slike arheoloških
iskopina, širom zemlje.
To su egipatske, majanske,
sumerske, vavilonske,
na kraju su havajske, i mesopotamijske.
Ova ovde je naše najskorije otkriće.
To je pećinski crtež starosti 35.000
godina sa ostrva Skaj u Škotskoj.
Ovo su drevne civilizacije,
koje su bile razdvojene vekovima,
nisu dolazile u kontakt
jedna sa drugom, a ipak...
Isti piktogram pokazuje ljude
kako obožavaju džinovska bića
pokazujući prema zvezdama
otkriveni su na svakom od njih.
Jedini galaktički sistem koji odgovara,
bio je dosad toliko udaljen od Zemlje
da nije bilo načina da bi te primitivne
drevne civilizacije
uopšte znale za njega.
Ali događa se to,
da taj sistem,
ima sunce.
Veoma slično našem.
I na osnovu naših skenera dugog
dometa, izgleda da tamo postoji planeta.
Samo jedna planeta sa mesecom
sposobna je za održavanje života.
A mi smo tu stigli jutros.
Kažete da smo ovde zbog mape,
koju ste vas dvoje klinaca
našli u pećini, zar ne?
Ne.
- Da.
Ne, nije mapa, pozivnica.
- Od koga?
Nazivamo ih tvorcima.
- Tvorci?
Ne smeta vam da nam
kažete šta su to stvorili?
Stvorili su nas.
Gluposti.
Da li imate čime to da potkrepite?
Mislim, ako ste spremni da
odbacite 3 veka darvinizma to je...
Ali kako znate?
- Ne znam.
Ali odlučila sam u to da verujem.
Doktori?
Gospođica Vikers bi nakratko
porazgovarala, pre nego avantura počne.
Lepo mesto.
- U stvari je poseban modul,
sa sopstvenim samoupravljajućim
održavanjem života.
Vazduh. Hrana. Bilo šta
što bi gospođici Vikers
trebalo da preživi
neprijateljsko okruženje.
Ona živi u kapsuli za spasavanje.
- Da, živim, volim da smanjim rizik.
Dejvide, zašto doktorima
ne spremiš piće?
Ja ću votku. Čistu.
Čarli, pogledaj. To je
Polingova medicinska kapsula.
Napravili su samo desetak njih.
- Gospođice Šo!
Molim vas da verbalno
navedete prirodu vaše povrede.
Molim vas ne dirajte to. To
je veoma skupa mašinerija.
Vrši bajpas operacije, zašta vam treba?
Mislim da možda dođe do neke
zabune u vezi sa našim odnosom.
Vejland vas je smatrao dovoljno
impresivnim da finansira ovu misiju,
ali ja sam prilično sigurna da vaši
"tvorci" nisu ništa više do škrabotine
divljaka koji su živeli
u prljavim malim pećinama.
Ali recimo da nisam u pravu, i vi
pronađete ova stvorenja tamo dole.
Nećete doći u kontakt s njima.
Nećete razgovarati sa njima, nećete
ništa da radite već ćete me izvestiti.
Gospođice Vikers, da li postoji
neki plan za koji nam ne pričate?
Moja kompanija je platila trilion dolara
da pronađe ovo mesto i dovede vas ovde.
Da ste vi uložili svoj
novac, gospodine Holovej,
mi bismo sledili vaš plan.
Ali niste.
I to vas čini radnikom.
Ako ne možemo da uspostavimo kontakt,
zašto ste nas uopšte doveli ovde?
Vejland je bio sujeveran čovek.
Želeo je istinskog vernika na brodu.
Uzdravlje.
Nema odgovora?
- Žao mi je, nema.
Možda nisu razumeli.
Kako ti idu lekcije, Dejvide?
Proveo sam 2 godine razlagajući desetak
drevnih jezika, do svojih korena.
Uveren sam da mogu
komunicirati sa njima,
u slučaju da je vaša teza tačna.
U slučaju da je tačna, ta ti je dobro.
Zato se naziva teza, doktorko.
Zašto se smeješ? - U redu,
gospodine Ravel, gospodine Čens.
spustimo ga dole.
- Primljeno k znanju. - Da, kapetane.
Kako nam ide?
- Sjajno.
Dobro, šefe.
- Celokupnom osoblju, ovde kapetan.
Spremite se za ulazak.
- Da, kapetane.
To važi i za tebe, Vikers.
Kakva je atmosfera?
Atmosfera je: 71% ugljenika, 21%
kiseonika, tragovi nepoznatog gasa.
Opa, to je vreme.
- Kao kod kuće.
Isključivo ako dišete kroz auspuh.
Ugljen 2 oksid je preko 3%.
Dva minuta bez odela, mrtvi ste.
Vrh. Leva strana. 15.850 m čini da
Mont Everest izgleda kao mlađi brat.
U redu, odvedi nas okolo.
Iskoristićemo to kao
našu ulaznu koordinatu.
Prikupljamo podatke o terenu.
Imamo nekoliko tvrdih komada
zemljišta. Može biti metal.
Nema radio talasa, niti izvora toplote.
- Ničiji dom.
Ne postoji ništa u pustinji a nema
čoveka kome ništa nije potrebno.
Šta je to bilo?
- Samo nešto iz filma kojeg volim.
Prođimo kroz taj prolaz.
Redukujte brzinu za 100 čvorova.
Prolazimo, fino i polako.
Držite ga stabilnim, momci.
- Eto.
Šta radiš?
Doktore Holovej, zašto ne sednete?
Tačno tamo. Bog ne stvara
po pravilnim linijama.
Zdesna, ova dolina! Kapetane,
možete li nas spustiti tamo dole?
Ne bi imalo koristi od mene da ne mogu
to, gospodine Ravel, udesno 90 stepeni.
1.6 km, pramac sleva.
- 1.6 km, pramac sleva.
Aktiviram sekvencu spuštanja.
Prebacujem na ručno upravljanje.
Polako. To, dušo.
Spuštam ga za 5, 4...
2, polako.
Kapetane, da li biste molim vas rekli
istraživačkom timu da obuče odela?
I nađimo se u atmosferskoj komori.
- Ostalo je 6 sati dok se ne smrači.
Zašto ne ostavite ovo do jutra?
- Ne, ne, Božić je kapetane,
i želim da otvorim svoje poklone.
Ti, dečko, ideš sa nama.
- Počastvovan sam.
Džeksone, zašta je to?
Osiguranje ekspedicije. Moj posao je da
se postaram da su svi dobro i bezbedni.
Ovo je naučna ekspedicija, bez oružja.
U redu onda, Srećno sa time.
Dejvide, zašto nosiš odelo?
Molim?
- Ti ne dišeš, sećaš se?
Dakle, zašto nosiš odelo?
Stvoren sam ovakav jer vama ljudima je
prijatnije da sarađujete
sa sopstvenom vrstom.
Da ne nosim odelo, to bi opovrglo svrhu.
Prave vas prilično verodostojno.
- Nadam se ne previše.
Ovo je samo mali korak za čovečanstvo.
Ozbiljno?
Hajde! Spremni ste da
odradimo ovo? Znam da jeste.
Fajfilde, želim
spektrografiju one građevine,
želim da znam da li je prirodna
ili ju je neko tu stavio, u redu?
Ne mogu reći da li je prirodna ili ne,
ali ono što mogu da kažem, šuplja je.
Prometeju, da li vidiš ovo?
Potvrđujemo, vidimo vas.
Da li ste spremni?
- Aha. - Učinimo to.
Posle tebe.
- Posle tebe.
Pažljivo.
- Prometeju, ulazimo.
Primljeno.
Šta je ovamo? Neka vrsta hodnika.
Gospodine Fajfilde, dajte šemu
građevine, želim čitavu unutrašnjost.
Ako postoji bilo šta
unutra vredno viđenja,
ovi štenci će ih pronaći.
- Štenci? - Aha, moji štenci.
Prometeju, sada mapiramo.
Primljeno.
Neka sam proklet.
Fajfilde, imaš očitavanja?
- Aha.
Štenci kažu, ovamo.
Pogledajte ovo.
O, Čarli...
Isuse, sunčeva svetlost greje vodu.
Proveri vlažnost vazduha. - Da,
pogledajte i nivoe ugljen dioksida.
Napolju je u potpunosti
toksično, a unutra nema ničega.
Može da se diše.
Šta radiš?
Čarli, ne budi idiot.
Ne budi skeptik. Nešto
stvara atmosferu, Dejvide?
Doktor Holovej je u pravu.
- Čišća od naše, u stvari.
Oni su vršili teraformaciju ovde.
- Molim te, nemoj da radiš to.
Eli, neću više da nosim ovo.
Poželi mi sreću, dušo.
- Čujete li, ne skidajte kacigu.
Ludo kopile.
Prometeju, povežite se
na naše kamere na odelima
ako želite da gledate ovaj šou nakaza,
skidamo kacige.
Primljeno, menjamo prenos.
Hajde, plati.
Šta da platim?
- Kako to misliš "šta da platiš"?
Nešto stvara vazduh
za disanje ovde dole.
To znači da se vrši teraformiranje.
Ne, ne, opklada je bila
zašto smo došli ovde.
Da si rekao da je onaj starac želeo da
priča sa marsovcima, onda bih ja platio.
Daj bre, hiljadu kredita, da platiš
za ples u krilu gospođice
Vikers, šta kažeš na to?
Minus 12 je ovde.
Zašto ova voda nije zamrznuta?
- Možda nije voda.
Možda je to marsovska pišaćka.
To je vaša naučna teorija?
Da li je, gospodine Biologijo?
Dakle, šta god da je sigurno je čista.
Impresivno.
Šta je to bilo?
- Dejvide?
Dejvide?
Eli!
Šta je to do đavola bilo? - Zar vam
nije drago što nismo poneli oružje?
Čija je to ideja bila?
- Nastavite!
Gde je otišao?
Eno ga.
O, moj Bože, Čarli, našli smo ih.
- Kako to misliš "njih"?
Oni su, Eli.
Izgledaju poput vrata, a
ona su njemu otkinula glavu.
Kučkin sin.
Bili su u pravu.
Da li si želeo da nisu bili u pravu?
Dejvide, molim te reci mi
da možeš ovo da pročitaš.
Možda.
Gubim se ja odavde.
Fajfilde, gde ćeš?
Šta?
Vidite, ja sam samo geolog,
volim stene, obožavam stene.
Jasno je da vas dvoje
baš zabole za stene,
ali ono što vas izgleda
interesuje su džinovski leševi.
Ja stvarno ne mogu nikako doprineti
po pitanju džinovskih leševa.
Vratiću se na brod, ako vam ne smeta.
Još neko da želi da mi
se pridruži? Ostaješ?
Ne, brod mi odgovara.
- Da, brod mi veoma odgovara.
Čestitam na susretu sa tvorcem.
- Hvala ti.
Saberi se, čoveče.
Mislio sam da si ti ludak.
Da li imaš čitač ugljenika?
Hvala.
Koliko dugo je mrtav?
2.000 godine, manje više.
Šta radiš, Dejvide?
Pokušavam da otvorim vrata.
Čekaj, ne znamo šta je na drugoj strani.
Ups, žao mi je.
Pogledaj, Forde, to je glava.
Zadivljujućeg stanja očuvanosti.
Ponećemo je.
Gotovo identična ljudskoj.
Divna slika.
To je mural.
Stani, stani, ne diraj to.
- Izvini.
Molim te, ne diraj ništa.
Znoji se.
Organsko.
Nemoj, Čarli, murali se menjaju.
Mislim da smo izmenili atmosferu u sobi.
Čarli, da li čuješ?
Odozgo! Brzo Forde,
pomozi mi da spakujem glavu.
Šefe?
- Šta imaš?
Imamo nailazeći olujni
front, silicijum i
puno atmosferskog pražnjenja,
to nije dobro. - Vidim ga.
Posado na terenu, ovde Janek.
Treba smesta da požurite nazad.
Posado na terenu, da li čujete? Dolazi
vam 200 km široka oluja sa silicijumom
u vazduhu i dovoljno atmosferskog
pražnjenja da vam sprži odela.
Primljeno, gospodine, ali
treba nam još vremena ovde.
Zatvoriću spoljna vrata za 15 minuta.
Iskreno se nadam da ćete stići.
Čarli, Dejvide, moramo odmah da krenemo!
Ovo je samo još jedna grobnica.
Dejvide?
1, 2, 3, podiži!
Idemo!
Dejvide, odlazimo.
Hajde! Do đavola, već su uzleteli.
Hajde, idemo.
Prometej posadi na terenu, ističe vam
vreme. Ponavljam! Ističe vam vreme!
Hajde. Idemo.
Vozi brže.
Čarli, glava!
Eli, stani! Šta radiš?
Vrata se zatvaraju za 5 sekundi!
Sranje!
Eli, izdrži!
Do đavola.
- Vrata se zatvaraju!
Uhvati me za ruku!
Imam te.
Dekontaminacija na trećem nivou.
Šta je to bilo, Eli?
Mogla si da ugroziš čitavu misiju,
da ne spominjem što si skoro poginula!
Da li si dobro?
- Da, hvala ti Dejvide.
Drago mi je.
U redu doktori, dobro je imati vas
nazad, ali gde su Milburn i Fajfild?
Zar se nisu već vratili?
Nadgledaj ih za mene, u redu?
Već smo ovde bili, Fajfilde.
- Znam, sve mi izgleda isto.
Momci, ovde kapetan, slušajte.
Između statičnog
elektriciteta i brzine vetra,
ne postoji bezbedan
način da dođemo po vas.
Temperatura pada ubrzano, ne
skidajte kacige i utoplite se.
Dok oluja ne prođe.
Kapetane, možete li da prenesete poruku
naučniku i njegovoj fanatičnoj devojci?
Znate koliko me plaćaju?
- Ne. Mislim da kapiramo.
Recite im da sam rekao da se jebu.
Primljeno?
- Primljeno.
Dobro momci, pritajite se
i izvući ćemo vas ujutru.
Uzorak je sterilan,
nije prisutan patogen. - Dejvide.
Da li su svi oni mrtvi?
Šta? Ko?
- Tvoji tvorci.
Da li su svi mrtvi ili nisu?
- Ne znam, samo što smo došli ovde.
Skeniraj.
Da li te je uopšte briga ako
su svi mrtvi? - Vejlanda je bilo briga.
Doktorko Šo, pogledajte ovo.
To nije egzoskelet.
- Nije. - Mislim da je kaciga.
Da vidimo ako možemo da je skinemo.
- Treba da smo sposobni da je otvorimo.
Preteška je za nas, Dejvide.
Pažljivo.
- Ovako.
Šta je to na njegovoj glavi?
- Izgledaju kao nove ćelije.
U stanju...
- Promene. - Da.
U šta se menjaju?
Možeš li da zabodeš
elektrodu u lokus ceruleus?
Mislim da možemo da zavaramo nervni
sistem da poveruje da je još živ.
30 ampera.
- Dobro. - Ne više.
Možda da napravim rez.
Pojačaj, 40.
Dobro, pojačavam na 40.
Da li ste videli to?
Vidite? Pojačaj za još 10.
Dobro, pojačavam za 10.
Previše, smanji za 10.
- Dobro, smanjujem za 10.
Smanji za još 20.
- Pokušavam. - Forde, smanji.
Forde, prestani!
Dejvide, stavi to pod kontrolu! - Da
stavi pod kontrolu? Prekidaj! Smesta!
Ipak su smrtni.
Forde, uzmi uzorak.
Bacimo pogled.
Ne, gospodine, pobrinuću se za to.
Da gospodine, razumem. Žao mi je.
Nažalost, malo prerano.
Naravno, gospodine.
Gospođice Vikers?
Šta je on rekao, Dejvide? - Mislim da
ne bi želeo da vam kažem.
Šta je rekao?
- Žao mi je, to je poverljivo.
Uz Božju pomoć, pronaći ću žicu
koja te pokreće i preseći ću je.
Šta je rekao?
Rekao je, "Potrudite se".
Šolju čaja, gospođo?
Genetičko ispitivanje. - Dobro.
- Bacimo pogled na njegovu DNK.
Izolirajte DNK lanac.
Uporedite ga sa uzorkom gena.
Preklopi.
- Obrađuje se.
Obrađuje se.
DNK poklapanje.
O moj Bože.
To smo mi, to je sve.
Šta ih je ubilo?
Velike stvari imaju male početke.
Da li prekidam? Mislio
sam da vam presahnuje?
Naspi sebi, druže. - Hvala vam, ali se
plašim bi to bilo protraćeno na mene.
Tako je, umalo da sam zaboravio
da ti nisi pravi momak.
Veoma mi je žao što su vam svi
tvorci pomrli, doktore Holovej.
Misliš da smo protraćili
naše vreme dolazeći ovde?
Vaše pitanje zavisi od razumevanja toga
šta se nadate da ćete
postići dolaskom ovde.
Ono što smo se nadali da postignemo,
bilo je upoznavanje sa našim
tvorcima, da dobijemo odgovore.
Najvažnije, zašto su
nas uopšte stvorili.
Šta mislite zašto su
mene ljudi stvorili?
Napravili smo vas jer smo mogli.
Možete li da zamislite kako
bi razočaravajuće bilo za vas,
da čujete istu stvar od vašeg tvorca.
Valjda je dobro što ne
možeš biti razočaran.
Da. U stvari je divno.
Mogu li nešto da vas pitam?
Samo izvoli.
- Koliko daleko biste išli,
da dobijete ono po šta ste
došli čak ovde? Vaše odgovore?
Šta biste bili voljni da uradite?
- Bilo šta i svašta.
Tome vredi da se popije, pretpostavljam.
Do dna, druže.
Uzdravlje.
To su one stvari.
Da li su stvarne?
Naravno da su stvarne.
Isuse Hriste, pogledaj
gomilu, koliko je visoka.
Izgleda kao da su bežali od nečega.
Ne pipaj, u redu?
Ova stvar, je iznutra otvorena,
praktično kao da je eksplodirala.
Poput je nekog prizora
sa slike o holokaustu.
Šta god da ih je ubilo,
odavno je nestalo, zar ne?
Gde je vaš položaj?
- Prometeje, ovde Milburn.
Mi smo na 7401477, zašto?
- Upravo smo primili ping.
Oko jedan kilometar zapadno od vas.
- Kako to misliš, ping?
Šta god da ta sonda
hvata, to nije mrtvo.
Očitava živo stvorenje.
Kako to misliš "živo stvorenje"?
- Da li se kreće?
Ne, mislim da ne.
Kapetane, očito ne vidite
ono što mi vidimo ovde dole,
ali da vidite, ne biste
pričali o tom prokletom pingu.
Momci, signal sporadično
dolazi od naleta oluje.
To nije dobro po nas, kapetane!
Da li se kreće? Da
li se te stvari kreću?
Ne, zapravo je nestalo.
Mora da je bio defekt.
- Kako to mislite, "defekt"?
U redu momci, dobro spavajte.
Pokušajte da ne smarate jedan drugoga.
- Kapetane, kako to mislite "defekt"?
Milburne, čekaj!
Rekao je, jedan kilometar zapadno?
Nećemo da istražujemo to, zar ne?
- Naravno da nećemo.
Gde ćemo da idemo?
- Na istok.
Da, na istok. - Defekt, čoveče,
defektno živo stvorenje, šta koji kurac?
Na osnovu ponašanja subjekta
na ovim holografskim snimcima,
još pokušavamo da otkrijemo šta
je izazvalo sagorevanje glave.
Ne mogu a da se ne zapitam,
da li je ovde bila neka epidemija?
Zvali ste, gospođice?
- Imam nešto važno da ti kažem.
Šta je to?
- To je ruža
koju sam zamrznuo sa
šampanjcem. Hteo sam da ti je dam
kada pronađemo ono po šta smo došli.
Našli smo ono po šta smo došli.
Oni su bili ovde, ovo je...
Najznačajnije otkriće
u istoriji čovečanstva.
Znam.
Neverovatno je, zaista jeste, ali...
Želeo sam da razgovaram sa njima.
Zar ne želiš da znaš zašto su došli?
Zašto su nas napustili?
Samo želim odgovore, dušo.
Bili smo u pravu, Čarli. Imam dokaz.
Pogledaj.
Njihov genetski
materijal prethodi našem.
Potičemo od njih.
- Da li me zezaš? - Ne.
Dobro.
Pretpostavljam da sada
možeš da skineš očev krst.
Zašto bi to hteo da uradim?
Jer su nas oni stvorili.
- A ko je njih stvorio?
Upravo tako, nikada nećemo
saznati. Ali evo šta zapravo znamo.
Ne postoji ništa specijalno
pri stvaranju života.
Može to svako, sve što ti treba
je DNK lanac i pola mozga, zar ne?
Ja ne mogu. Ne mogu da stvorim život.
Šta to govori o meni?
Eli, to nije, nisam mislio...
Nisam pričao o...
Deci?
- Nama.
Elizabet Šo, ti si najjedinstvenija
osoba koju sam sreo u životu.
I volim te.
Nemoj.
Koliko će još ovo da traje?
Ne znam, ja sam samo kapetan.
Uzgred, ta stvar zvuči
poput mačke na umoru.
Obavestiću te da je ta "stvar"
nekada pripadala Stivenu Stilsu.
Treba li da znam ko je to?
Znaš...
Ako želiš da se pojebeš ne treba
da se pretvaraš da te
interesuje skeniranje piramide.
Mogla si samo da kažeš, "Hej,
pokušavam da se pojebem."
Mogla sam to da kažem, zar ne?
Ali onda, onda ne bi imalo smisla
zašto sam pola milijarde milja
udaljena od bilo kog muškarca na
zemlji ako se želim pojebati, zar ne?
Hej, Vikers!
Pitao sam se...
Da li si ti robot?
U mojoj sobi, za 10 minuta.
Ako ne možeš da budeš
sa onom koju voliš
Voli onu sa kojom si...
Milburne, kakva je to crna stvar?
Gaspačo.
Da li je to duvan? Da li je
to duvan u tvom respiratoru?
Da, naravno.
Duvan.
U ime svih naučnika
postiđen sam što te smatram da
si jedan nas, Fajfilde, stvarno.
Milburne? - Da?
- Da li si video ovu stvar?
Šta misliš da je ova stvar
bila? Neka vrsta boga?
Nešto što su oni obožavali?
Šta je to?
- U redu je, samo ostani pribran.
Smiri se, u redu je, mogu
da izađem na kraj sa ovim.
Hej, dušo.
Odgovorite, Prometeju, imamo
izduženo biće poput reptila.
Možda oko jednog metra,
sa providnom kožom.
Prelep je.
Prometeju, imamo ih dvoje!
Pogledaj. Vidi ti dušicu.
Isuse, pogledaj koliko je, šta je to?
Treba da ostaneš smiren, može?
- Kako da ostanem smiren?
Treba da ostaneš smiren, prelepa je.
Ona? Šta te do đavola tera
da misliš da je ona ženka?
Ona je ženka, pogledaj.
Zadubila se. Dođi ovamo.
U redu je, u redu je.
Hej, dušo.
Jaka si! Možda sada treba
da mi pomogneš, može?
Sklanjaj je, čoveče! Može?
Neću to da pipnem!
Steže me. - Neću da pipam to!
Ne želim to da pipam!
Dodirni to stvorenje, čoveče! Zaboga...
Bože! Pogoršavaš! Steže me!
Lomi mi ruku!
Poseci je! Poseci je!
O, moj Bože!
U odelu mi je!
Šo, jesi budna?
Aha, šta ima?
Oluja je prošla, ali ne mogu da stupim
u kontakt sa Milburnom i Fajfildom.
Spustiću nekoliko ljudi dole, da vidim
ako možemo da ih nađemo na brzaka.
U redu, imaš li neku ideju gde su?
Poslednji put su se javili
tamo gde ste našli glavu.
U redu, stižemo.
Čens, ti ideš sa mnom, hajde.
U redu, šefe.
Ravel, da li si popravio taj defekt?
Ne, kapetane, mora da
je u pitanju hardver.
Kakav defekt, kapetane?
- Jedna od sondi,
uhvatila je živo stvorenje,
pojavljuje se svakih sat
vremena na par sekundi i nestaje.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7t69y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове