Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Kambodža.
Mnogim zapadnjacima
ličila je na raj.
Drugačiji svet.
Tajnoviti svet.
Ali rat u susednom Vijetnamu
probio je granice.
Rat se ubrzo proširio i na
teritoriju neutralne Kambodže.
1973 otišao sam da pokrivam
taj sporedni rat,
kao strani dopisnik
Njujork Tajmsa.
Tamo sam, u zemlji razorenoj
ratom, u sred borbi između
vladinih trupa i Crvenih Kmera,
sreo svog vodiča i prevodioca,
Dita Prana, čoveka koji
če promeniti moj život,
u zemlji koju sam naučio
da volim i sažaljevam.
POLJA SMRTl
Slušate Glas Amerike,
vesti za jugoistočnu Aziju.
6:45, jutro - delimično oblačno.
Oblaci su i u Vašingtonu.
Predsednik Nikson objavio je da
če se obratiti naciji povodom
Votergejta ovih dana.
Ovaj govor če biti prvi Niksonov
komentar od maja,
KAMBODŽA, 7. avgust 1973.
-...kada se ovaj skandal
završio ostavkama i
skoro paralisao Belu Kuču.
To je dovelo i do velikih
sukoba, a možda i do
ustavne krize zbog istrage
senata i postavljanja
specijalnih tužilaca u
slučaju Votergejt.
Govor je najavljen nakon
Galupove provere
javnog mnjenja, a Niksonova
popularnost je najniža
koju je imao neki američki
predsednik za poslednjih 20 god.
Sudija vrhovnog suda odbacio
je zahtev administracije za
produžetak zabrane novih
bombaških misija u Kambodži.
Kongres je ranije proglasio ova
bombardovanja ilegalnim i
zahtevao da prestanu u roku od
jedne nedelje u Avgustu...
Kreći!
U bolnicu.
Gospodine, taksi...
Dobro...
Zatvori jebene šalone, hočeš li?
Kakvo je ovo sranje?
lzvini...
Mislio sam da je sobar.
Razvijao sam neki film.
Ako češ da vičeš na mene,
doći ču kasnije.
Sada se ne osećam baš najbolje.
-Neću da vičem na tebe.
Avion je kasnio 3 sata. Nije
bilo kola. Morao sam taksijem.
Sve što hoću je da radim,
a ti si tu.
Šta ti je, jebote, to...?
Na glavi?
Higijenski uložak
Natopio sam ga ledom.
Sid Šanberg
Da li je Pran tu?
Ne, upravo sam
došao sa aerodroma.
Ako dođe, recite mu
da sam ovde?
Biču u kafeu Sontral.
Hvala puno.
Šta bi da jedeš?
Hoćeš jaja?
Ne mogu da jedem jaja. Rekli
su mi da ih mešaju s crevcima.
Šta ćeš onda?
Dajte mi kafu. Za tebe?
-Ja ću aspirin.
Sve što jedem mora
biti potpuno mrtvo.
Zato ne mogu da jedem ostrige.
Čitao sam negde da stavljaju...
sok od limuna na njih,
samo da bi ih omamili.
Nema razlike, i svesne školjke
su jednako odvratne.
Vidi ovo.
Jesi li video to?
Šta je to bilo?
Raketa?
Ne znam. Video sam Gaja
i njegovu majku tamo.
Sidni, Sidni, gde si bio?
Tražio sam te svuda po gradu.
Ostavio sam ti poruku,
zar je nisi dobio?
Nisam, išao sam taksijem.
Bila je velika nesreča.
-Šta?
Mislim da su bile dve
bombe na Elensidej.
Američke bombe? Jesi li siguran?
-Mnogo, mnogo mrtvih!
Zna li još neko za to?
-Niko.
ldemo!
-Nije moguće!
Kuda ideš?
-U Njek Long.
Njek Long je zatvoren.
-Nemoj to da mi pričaš.
Ti se ovde ništa ne pitaš.
lmam pravo da idem gde
hoču u ovoj jadnoj zemlji.
To je i po njihovom zakonu,
a i po našem zakonu.
Zabrani mi i kršiš
Kuper-Črčov amandman.
Nabij taj amandman,
znaš već gde!
ldemo.
Kako mogu da vam pomognem?
Možda možete da mi kažete zašto
je moj avion zadržan jutros?
Tvoj avion nije poleteo?
Možda je u pitanju loše vreme.
Komercijalni letovi nisu
u mom domenu.
Znači ne znate ništa o tome?
-Ne, ne znam.
Dobro.
Onda bih voleo da čujete nešto
i da date svoj komentar.
Jutros, zahvaljujući nekim
razlozima van ičije kontrole,
proveo sam dva sata u Bangkoku,
zureći u znak za poletanje.
Saradnici su mi javili da su u
međuvremenu dva vojna
helikoptera sletela ovde,
preko puta aerodroma.
Polovina ambulantih kola su u
Pnom Penu, čekaju na njih.
A sada čujem i glasine
da su SAD bacile jednu
ili više bombi na
grad Njek Long.
To su glasine. Neću da
komentarišem glasine.
Ne razumem te.
Samo te pitam da li je to razlog
što je moj avion zadržan.
Nemam komentar.
-Koliko njih je poginulo?
Koliko njih je ranjeno?
Hvala na saradnji, majore.
Kada objavim ovu priču,
citiraću te u potpunosti!
Žao mi je.
-To nije dovoljno.
''Ne'' nije dovoljno. Ovo je
velika, značajna priča.
Moramo da odemo tamo.
-Znam.
Ne želim da čujem ''Ne''.
Hoću da čujem
kako ćemo otići tamo.
Trebalo je da smo već tamo.
Biču ovde.
Laku noč, Sidni.
Poruke?
-Ništa, gospodine.
Zdravo, Sidni i
do viđenja, Sidni.
Ne mogu da pričam s tobom.
-Sigurno da možeš.
U ambasadi su svi nervozni.
Ako ti treba informacija traži
je od onog ko je zadužen za to.
Hajde da se ne vređamo.
Do viđenja, Sidni.
-Dobro, laku noč.
Dobro. Bila je greška pilota
ili kvar kompjutera.
Zajebali su koordinate.
Jedan B-52 ispusti je
ceo tovar na Njek Long.
Vatra gori u sred grada.
Koliko ima žrtava?
-Čućeš to sutra.
Procenjujemo da ima
52 vojne i 32 civilne žrtve.
Koliko bombi?
Čuo sam na stotine.
Nemoj to da citiraš.
Pivo! Nismo ga pili 4 nedelje.
Sigurno ga donose avionom
za Njujork Tajms.
l čuvaju ga gore u svom
apartmanu, zar ne, Sidni?
lmamo podrum ovde,
zar to nisi čuo?
Ne bi me čudilo, Amerikanci
sebe shvataju preozbiljno.
Ne budi strog prema njemu,
trudi se, kao i ostali.
Da, samo što to znači da moramo
da potplatimo više od njih,
da bi naše izveštaje poslali
teleprinterom pre njihovih.
Daj, čovek ti je samo
kupio pivo. Popij ga.
Živeli.
-Prijatno.
Da nazdravimo teleprinteristima.
Njujork Tajms ide rano
na spavanje.
Dobro?
-Možemo da idemo.
ldemo onda.
Ovo si odlično obavio.
Koliko?
-150.
Amerikanac, 150.
U redu? -Dobro je.
Šta kaže? -Hoće da vidite
njegovu porodicu, da je slikate,
i da mu pomognete, jer
je njegovo dete ranjeno.
Pran?
-Da?
Prevedi mi šta ona govori.
Treba joj pomoč.
Njena prodavnica je srušena
noćas. Muž joj je poginuo.
Koliko je bilo bombi?
Ne zna.
Zna li gde je bolnica.
Tamo.
Pita da li če neko
uhapsiti pilota?
Gospodine, hoćete da kupite,
hočete da kupite...?
Jedan dolar, gospodine,
kupite...
Ne mogu da slikam. Potrošio
sam film. Žao mi je.
Pitaj je koliko dece ima
u njenoj porodici.
Pet dece.
Muža su joj več ubili.
Šta je ono?
Ko su oni ljudi tamo?
Sidni, Sidni... U džipu su
zarobljenici Crvenih Kmera...
Ubili su puno seljana.
Kaže da daju seljanima da piju
benzin, a onda ih zapale.
Film! Nemaš film!
-Znam nema filma.
Bez kamere.
U redu je.
-Polako.
Reci mu.
Sid, hajde, ulazi.
Brinem se, Sidni.
Ja sam te doveo ovamo.
Optužiće me i uhapsiti
zbog toga.
Kako mogu da te ponovo uhapse
kada su te već uhapsili.
Zvače Pnom Pen.
Ko je za cigaretu?
A moram i da se olakšam.
Hoćeš da im kažeš da
moram da pišam.
Kaže da nema pišanja.
Šta mu to znači?
Znači da nema pišanja.
Dosta mi je ovog sranja.
lmam priču koju moram
da pošaljem u Njujork.
Sid!
Neću otići.
Doveli su celu jebenu štampu.
Hoće da ispeglaju priču.
Kopilad!
Reči ću vam nešto.
Odlazim odavde.
Šta ćete da uradite?
Da mi raznesete glavu?
General je tamo.
Ovo je američki pasoš.
Ja sam američki građanin
i sada idem odavde.
Hoće da pozove nadređenog.
-Neka ga zove.
Žao mi je što nećemo moći da vam
pokažemo ruševine i u gradu.
Na žalost, to je još uvek
zabranjena oblast.
Pogledajte sada preko reke i
videćete vojne snage koje smo
doveli u pomoć onima koji su se
ubacili u redove Crvenih Kmera,
koji su napredovali ovih dana.
Snage Kambodžijanske armije
im se približavaju i isterače ih
odatle pre nego što kažete keks.
Ulazite u helikopter!
Ti ne! Došao si brodom,
vrati se brodom.
Nećeš sprečiti moju priču!
Šta je ovo, do đavola?
Slušaj, Sid, da ti nisi ovde,
ne bih ni ja bio ovde.
A ja ne želim da sam ovde.
Čemu sve ovo?
Zato što ako neko bude čitao o
ovome, obraz če ti biti ukaljan.
10. mart 1975.
Sidni...
Sidni.
Dobro jutro.
Koliko je sati?
6 sati.
Teleks.
-lšao si po teleks? -Da.
Na naslovnoj smo strani.
-Pa?
Mora da nešto radimo kako treba.
Sidni... moja žena je zabrinuta.
Misli da če svi strani novinari
da napuste Kambodžu.
Bilo bi prilično glupo da
pokušam da pokrivam ovaj rat
sedeći za stolom u Bangkoku.
Ona kaže da nam se loše
piše, ako se rat nastavi ovako.
Šta ti misliš?
Ne znam.
-Ne znam ni ja.
Ovo si pokupio dole?
-Naravno.
ldemo onda.
Dobro. Važi.
Nemoj ponovo da zaspiš.
-Neću.
Kmeri pokušavaju da se
probiju do aerodroma.
Ako uspeju, grad
če biti izgubljen.
lzneverili smo ove ljude.
Rekli smo im da će im biti dobro
dok su s nama, a vidi ovu zbrku.
U Americi svi imaju
po dvoja kola.
Pita te koja kola
voziš u Americi?
Nemam tamo kola.
Samo mercedes ovde.
Mercedes? On je broj jedan!
Pitaj ga gde je naučio engleski?
Američki savetnik iz njegove
jedinice ga ja učio.
Evo, broj jedan.
Šta kaže?
Kaže da je mislio da su
svi Amerikanci već otišli.
Napravljen sam u SAD.
Pobeđujemo li?
-Ne pobeđujete.
Pobrini se da ne preseku
put do aerodroma.
Prva divizija je došla
rutom br. 36.
Kmeri dolaze rutom br. 3.
Ne zna tačno koliko njih.
Očekuju napad danas.
-Gde ti je komandant?
Šta radi on tamo?
Koliko još...
Roko, vuci svoje dupe odatle!
Hajde, nosimo ga odavde.
Odlazim... Sid, hajde...
hajde...
Sidi... Sidi!
Pogledaj, Kmeri!
Ambasador Kambodže je, u
Vašingtonu, u govoru pred
novinarma rekao: Budimo iskreni,
iskoristili ste nas.
Uveli ste nas u ovaj rat,
jer ste pametniji od nas.
U Kambodži su Crveni Kmeri
stegli obruč oko prestonice,
Pnom Pena, koja vrvi od 2
miliona izbeglih iz ratnih
područja. Po izveštajima
vladinih trupa situacija je
toliko loša da vojnici moraju da
raspodeljuju benzin,
da bi mogli da prebace
ranjene u prestonicu.
Nestala je struja, Sidni.
Sada mi šaljete poruku
da pregovaram.
Za to je prekasno.
Alene, ova zemlja je podeljena.
Pustili smo ovaj brod u more i
slama mi srce što ne možemo
da ga vratimo u luku.
Mislim da naša zemlja ima i muda
i snage, a sve što je umela da
uradi jeste da obmanjuje.
Kažem ti, Sid, biče mi drago
da odem odavde.
Ovo se previše odužilo.
l posle onog što su
Crveni Kmeri doživeli,
ne verujem da će biti
naklonjeni strancima.
Gde da spustim ovo?
-Bilo gde, na pod, bilo gde.
Gospodine Šanberg?
-Bože, da!
Moja ovisna lica, ima ih 6.
Dit Pram i njegova porodica.
Dobro.
Poštovani gospodine, planiram da
sa porodicom turistički posetim
jugoistočnu Aziju i da 2 nedelje
provedem u Kambodži.
Pošaljite nam turističke
prospekte. Unapred zahvalni.
U potpisu Gvendol Pejn
iz Južne Karoline.
Šta će biti sa vazdušnim mostom?
-Nosimo ga sa sobom.
Mnogo ljudi će pomreti od gladi.
-Znam, ali šta možemo.
Ovde će možda biti krvoprolića.
lzvini na iskrenosti, ali,
ili ostaješ ili odlaziš.
Zdravo, napuštate
brod koji tone?
Turizam je pod znakom pitanja.
Predsednik Ford u svom
obraćanju posvečenom
spoljnoj politici gotovo i da
nije pomenuo Kambodžu.
Sve što je rekao je da
je sada već kasno.
Žao mi je, Sidni, kasnim.
-Gde si bio?
Zaustavili su me zbog
policijskog časa.
Policijskog časa, je li?
-Žao mi je, Sidni.
Dobro, počni sa ovim.
Reci im da počnu da šalju ovo,
a da sačekaju sa poslednja dva
pasusa, dok ih ispravim.
Ne šalje se više ništa iz
Kambodže. Predajnik je pogođen.
Šest je popodne.
Možemo da pošaljemo...
Šest popodne! Misliš li da
radimo za mesečni magazin?!
Ovo su novine.
Mogli bi da uradimo
izmene za sutra?
Da, mogli bi da sutra
predamo punu priču.
Bio sam juče u Američkoj
ambasadi. -Dobre vesti?
Nisu.
Rekli su da če mnogo ljudi
poginuti kada grad padne.
Sredio sam evakuaciju
tvoje porodice i tebe.
Sada je sve na tebi.
Šta želiš da uradiš.
Hoćeš li da ostaneš ili da odeš?
Šta ćeš ti?
-To nije tvoja briga.
Želiš li da ostaneš ili da odeš?
Znam da voliš moju porodicu.
Ali ja... i ja sam izveštač.
Znaš me.
Dobro, ne moramo odmah
da odlučimo. Polako.
Ali ćemo morati da uskoro
smislimo šta ćemo.
Dobro, to je to!
lspraznite sprat.
Ovo je poslednja provera.
Poslednja provera.
G. Kinkejd nije ovde.
G. Kinkejd je otišao.
Zadržite slobodno njegov novac.
Sada morate da idete.
Odlazite.
lmate li na listi Prana i
njegovu ženu? -Da.
Da li su već došli?
-Nisu.
Jesi li video Prana?
-Nisam.
Gde li je on?
Postaje stvarno.
Zakasniče.
Što ne proveriš sa druge strane?
Ako dođe ovamo, reci
mu da ga tražim pozadi.
Bet, jesi li videli Prana? -Ne,
jesi li ga tražio u hotelu?
Možda je u pošti!
Pošti!
Gubi se odavde!
Vucite se!
ldemo, idemo, idemo!
Gde si ti krenuo?
-U ambasadu. -Dobro.
Gospodine, kako se zovete?
-Porodica Pran.
Porodica Pran? -Da.
-Žao mi je, već su ušli.
Proverite listu, molim Vas.
-Več su ušli.
Roko, stigli smo.
Trči!
Nema vremena!
Čekaj.
Nasmeši se.
Lepo, Sidni.
Ako zagusti, najbolje je otiči
u Francusku ambasadu.
Ko ti je to rekao?
Britanska ambasada.
Slobodno.
Sidni, dolaze Crveni Kmeri.
lzgledaju kao vladini vojnici.
Čeka ih dobrodošlica.
Dobro.
Sidni! Nema više borbi!
Odmah se vraćam.
Nema više borbi!
Nema rata!
Šta ti misliš? -Ne znam. Ne
sviđa mi se kako ovo izgleda.
Prošao sam kroz Ken Ken jutros.
Umalo me nisu ubili.
Ne verujem ovima.
ldem u bolnicu, hočeš sa mnom.
Džone!
Bože, šta da radim?
Da pevam uspavanku?
Brzo, dajte anesteziju.
lsuse, ima još šrapnela.
Dajte ovamo.
Treba mi krvna grupa A.
Nisam dobio ni jednu jedinicu
krvi u poslednja dva dana.
Donesite mi, brzo.
-Da gospodine.
lma dosta krvi, sasvim dosta.
Problem je što je
nema gde treba.
Nakupiće se gomila leševa ovde,
pre nego što krenemo kuči.
Nazad, nazad.
Zašto ne ulazi ovamo?
-Pokušava.
Pokušava da uđe.
Ne puštaju ga unutra.
Dobro?
U redu je.
lzgleda da će biti dobro.
Vračam se.
Samo novinari.
On je sa mnom.
Radi za Njujork Tajms.
On je novinar, sa mnom je.
Gde je ambasador.
Hoću da pričam s njim.
Recite mi gde je, hoču
da razgovaram s njim.
Slika koju imamo o Kambdži
je prilično nejasna.
Novinari koji su doleteli iz
Tajlanda, preko Pnom Pena,
javljaju da se čini
da su Crveni Kmeri
pokušali masovnu evakuaciju
cele populacije.
Zahvaljujući radio kontaktu sa
Francuskom ambasadom,
saznajemo da su se 200
Evropljana i neodređen broj
Kambodžijanaca tamo sklonili.
Novi vladari Kambodže, za sada,
nisu dali nikakvu izjavu.
Ne zna se gde se nalaze Princ
Sihanuk i bivša vlada.
Je li dobro.
-Jeste, spava.
To je konzul.
Jesi li video, Denise?
Dolaze Rusi.
Glavne vesti.
-To je BBC.
...bore se oko 14 km od Pnom
Pena, prestonice Kambodže.
A sada izveštaj sa lica mesta od
našeg dopisnika u Tajlandu,
Hju Veldara...
Zašto puštaju ovo sranje?
Vidiš li onog momka iza kapije?
Onog malog?
Možete li da ne gledate
svi odjednom?
lz pouzdanih izvora znam da je
to, glavom i kapom, Hju Veldar.
Zezaš? -Maskirao se,
ali mi je bio sumnjiv.
Kako uspeva da proturi članak?
Kako ga uopšte piše?
-To su vešte ruke.
BBC ih angažuje da se šetaju
među Kmerima kao pravi
pripadnici. Prelaze Tajlandsku
granicu svaki dan tamo-ovamo.
Rekao sam vam.
Po nepotvrđenim izveštajima,
Crveni Kmeri zahtevaju da
sve članove prethodne,
pobeđene, vlade, a naročito
tzv. izdajničku šestorku
predaju njima.
Ne zna se da li je bilo ko od
ministara iz bivše vlade,
zatražio azil u ambasadi, gde je
po predstavnicima Unicefa u
Bangkoku, situacija postala
izuzetno nesigurna.
Govori li neko francuski?
Sve što mogu da razaberem
jeste da se trenutno vodi
unutrašnja borba za vlast.
Različite grupe drže
različite delove grada.
Čini se da svi podjednako strepe
da ne izgube vlast koju imaju.
Pola njih nema ni 15 godina.
Treba mi pomoč oko prevoda
nekih uputstava za Crveni Krst?
Zašto ti ne pomogne Pran? On
govori fransuski bolje od mene.
Više bih voleo da
mi ti pomogneš.
Zašto si to uradio? On se, i
onako, već oseća nesigurno.
Sidni, svi Kambodžijanci moraju
da napuste ambasadu.
Hoće da im predamo sve
pasoše i siđemo dole.
lzbaciče Kambodžijance.
Amerikanac?
Gledaj, gledaj!
Borio sam se pet godina za vas!
U vašem ratu!
Shvataš li da Pran neće
preživeti ni 5 minuta napolju.
Crveni Kmeri su ubili svakog
novinara kojeg su uhvatili.
Zna li Sid koliko je ovo
ozbiljno? -Naravno da zna.
Ne možemo ga tek tako
pustiti da izađe odavde.
Evo dva pasoša. Ovaj je
istekao, ali viza još važi.
Džon Angertil Bruer Sveng.
Ako izbacimo Džon i Sveng,
ostaje nam Angertil Bruer.
Zameničemo moju
sliku sa Pranovom i
biče britanski državljanin.
Nadam se da ima sliku, jer
meni nije ostao ni jedan film.
Pran?
-Pokušaću da pobegnem.
Trebače mi dve tri nedelje.
Ako stigneš prvi, javi se.
Ostavi mi poruku u Rojtersu.
Daj mi samo jedan sat.
Treba mi vreme da razmislim.
Nemam više vremena.
-Sveng ima ideju.
Angertil Bruer, to je
tvoje novo ime.
Zameničeš moju sliku sa svojom.
-lmaš li neku staru sliku?
Ne verujem. -Dobro.
-lz pasoša?
Da, iz pasoša. Bilo šta.
-Sve su mi oduzeli.
Dobro, imaš li novinarsku
karticu? -Sve su uzeli.
Do đavola!
Dobro, nači ćemo neki film.
Mora da ima nešto u ambasadi.
Polaroid, bilo šta.
Nabavičemo ga i slikaču te.
Naći čemo film. Hajdemo.
lmaš li kameru? -lmam.
-A film. -Ne, nemam.
lmam samo ovo dete
sa dizenterijom.
Treba nam sulfat i
neki jak razvijač.
Ako to nabavimo, moći ču da
napravim sliku za pasoš.
Sranje! Možemo li ovde
negde da nađemo vodu?
Mogli bi da probamo da iscedimo
iz klime. Negde sam to video.
Hajdemo.
lzvinite, da li ste vi g.
Šanberg? -Da.
Rekli su mi da ste vi zadženi
za raspodelu pokrivača.
Šta?
Čebadi! Tek smo stigli.
-Da. -Treba nam čebad.
Dođite ovamo.
ldite do kraja hodnika.
Onda skrenite desno i
popnite se uz stepenice.
lmam kameru.
lmam film.
l imam tamnu komoru.
Nemoj da se smeješ.
Smeješ se.
-Ozbiljno, stvarno se smeješ.
Molim te, stani.
Budi ozbiljan. Ko Amerikanac.
Dobro.
Da? -Da.
-Dobro. Navlaka.
Jebeni papir.
Angertil Bruer... Angertil
Bruer... Angertil Bruer...
Dobro.
Pojavljuje se slika.
-Uspeli smo.
Vidi mu lice.
-Nego kako.
Fiksiraćemo. Dobro je.
Jebo te... do đavola...
prokleti papir!
Prokletstvo!
Moračemo da počnemo iz početka.
Hajde... da ga fiksiramo...
Bledi. -lzvadi ga.
-Ne vredi, rastvor je prejak.
Što ga ne izvadiš sada?
Jebo te!
Prokletstvo!
Ovo me ubija.
Mogu li da ovo obavim sam?
Daj mi samo malo prostora.
Jebo te...
lzvini.
Savršeno.
Da!
Dobro došao u Njujork!
Uspeli smo.
Odlično! Odlično!
Angertil Bruer! Angertil Bruer!
Dobro, hoćete li mi
predate pasoše.
Poslednji put vas opominjem.
Dajte pasoše.
Dajte pasoše, molim vas.
Hvala.
Pasoše, dame i gospodo.
Šaljivčine, ovo vam je poslednja
prilika da predate pasoše.
Mogu li dobiti pasoš?
-Od ovog pasoša mi zavisi život.
Hvala.
Pasoše, ovo je za veliku
proveru.
Dajte pasoše, molim vas.
Dame i gospodo, poslednji poziv.
Gotovo.
Je li ovo ručak?
lzgleda izvesno da je največi
deo stanovnika Pnom Pena
evakuisan u unutrašnjost...
Denise, molim te, utišaj.
Slušajte svi.
Kamioni, koje smo videli, su
stigli da bi nas evakuisali.
Verovatno tokom sledečih
24 sata. Slušajte...
To tek treba da bude potvrđeno.
Skoro je sigurno...
Živela Francuska!
lma li nekih problema?
Žao mi je, gospodine.
Ankertil Bruer... Ankertil
Bruer... Ankertil Bruer...
Sidni... Ankertil Bruer.
Hvala.
Zbogom.
Vratićeš mi ovu kutiju kad
se vidimo, važi? -Zbogom.
Zaboga, Sidni, zašto ga nisi
izvukao dok si mogao?
Nisi imao prava da ga
zadržavaš ovde.
lmaš čudan osečaj za prioritete.
-l ja sam izveštač.
Znam šta mu je u srcu.
Volim ga kao brata.
l sve bih učinio za njega.
Sve.
Zbogom.
Recite mojoj ženi da je volim i
da pazi na našu decu.
Ona ne zna engleski. Molim te,
ne daj da joj se desi nešto loše
Dit Pran. Nestao u Pnom Penu,
1975.
Ne, ne... -Ako imate neki
podatak... -Pran mu je ime.
Dragocena nam je bilo
kakva informacija.
Poslednji put je viđen u
Pnom Penu, 1975.
U aprilu, 1975.
Pran je snalažljiv čovek.
Sačekače dok ne bude sigurno,
a onda če se pojaviti.
Zahvaljuje ti se što si došao i
što se brineš za nju
i njenu porodicu, ali ona zna
da je njen muž mrtav.
To nije tačno.
To uopšte nije tačno.
Nije tačno, nije.
Ne veruje u to što kažete.
Ti si dobar čovek.
Ako tvojoj majci nešto zatreba,
potrudi se da me pozove. -Dobro.
Bolje sad idi.
Tokom poslednjih 5 godina, kao
što je označeno na mapi, Severni
Vijetnam je zauzeo vojna
skloništa duž granice Kambodže.
Dok je predsednik pričao,
američke trupe su se spremale
da uđu u Kambodžu.
Odluku za invaziju, kao i raniju
tajnu odluku da bombarduju,
sakrili su od naroda u Kambodži.
Nema američkih vojnih savetnika
u Kambodži. Niti će ih biti.
Pomočičemo Kambodži.
Kambodža je Niksonova doktrina
u najčistijem vidu.
Sidni, često mislim na tebe
i na moju porodicu.
Kažu nam da je Bog mrtav.
l da če nam partija, zovu je
On'gar, sve pružiti.
Kažu da je On'gar označio i
objavio postojanje nove grozne
bolesti, bolesti pamćenja,
nazvane kao:
''Previše razmišljanja o životu
u prethodnoj Kambodži.''
Kažu da smo okruženi
neprijateljima.
Neprijatelj je u nama samima.
Nikome ne treba da verujemo.
Moramo biti kao volovi.
Ne smemo razmišljati ni o čemu,
osim o partiji.
Nema druge ljubavi,
osim one za partiju.
Ljudi gladuju, ali mi ne
smemo da gajimo hranu.
Moramo poštovati
decu drugova
čije umove prošlost
nije iskvarila.
Doktori, profesori i studenti,
potrebni ste Partiji.
Partija če vam oprostiti
greške iz prošlosti.
Sidni, Partija kaže da se
oni, koji su lagodno živeli
u godinama velike borbe,
ne hajuči za patnje seljaka,
moraju ispovediti.
Jer ovo je nulta godina i sve
treba da počne iz početka.
Posle toliko godina...
moram pokušati da te ne razumem.
Ne smem vređati engleskim.
Ne smem imati prošlost, Sidni.
Ovo je nulta godina.
Pre toga ništa nije postojalo.
Vetar donosi strah i mržnju.
Rat je ubio ljubav, Sidni.
Oni koji se ispovede Partiji
nestaju za uvek.
l niko ne sme da pita gde idu.
Samo oni koji ćute
preživljavaju.
Mercedes - broj jedan.
Nagrada A.l.F.P.C. za 1976.
Novinar godine
Svako ko je upoznat sa mojim
radom zna da polovina zasluga
pripada Ditu Pranu.
Bez Prana ne bih mogao da
pošaljem ni polovinu priča.
Lepo je čestitati sebi u ovakvim
prilikama, ali ne mogu biti ovde
večeras, a da ne pomislim na one
nedužne ljude, kojima je Pran
pokušavao da pomogne
objavljujuči njihove priče.
Dok su u Beloj Kuči razmišljali
o mogučnostima, oni koji su
odlučili da bombarduju, a onda
i izvrše invaziju na Kambodžu,
brinuli su o puno stvari: sukobu
velikih sila, domino efektu,
da Severnim Vijetnamcima
izgledaju snažno i opasno,
da smanje pritisak
na američke trupe,
koje su se povlačile sa juga.
lmali su i domaćih briga, što
objašnjava zašto su držali u
tajnosti bombardovanje Kambodže,
onoliko dugo koliko su mogli.
Može se pretpostaviti da nisu
zanemarili ni sopstvene interese
i svoje karijere.
Ali ono što ih nije brinulo bili
su sami Kambodžijanci.
Nisu ih zanimali ni ljudi,
ni društvo, ni zemlja,
osim kada ih je trebalo
upotrebiti u političke svrhe.
Dit Pran i ja smo pokušavali
da zabeležimo posledice
koje su pogađale stvarne ljude,
ljudska biča koje je
administracija zanemarila, ali
koji su platili cenu umesto nje.
Zadovoljstvo mi je da prihvatim
nagradu u ime Dita Prana i moje.
Počastvovan sam i znam da bi
Dit Pran bio ponosan.
Čestitam.
Ponovi to sledeče godine.
Zdravo.
-Zdravo.
Bilo je odlično.
-Bolje nego prošle godine.
Zdravo.
-Da te upoznam sa mojom sestrom.
Drago mi je.
-Ono tamo je moj otac.
Tata, pridrži mi ovo.
G. Šenberg? -Da. Samo trenutak.
U redu.
Samo jedan minut i vračam se.
G. Šanberg, mogu li dobiti
autogram. Vaš sam obožavalac.
Nema problema. -Čestitam
na nagradi, zaslužili ste je.
Vrlo impresivno.
Lep završetak leta.
Al! Šta radiš ovde?
Znaš šta mi smeta?
Šta?
Smeta mi što je Pran ostao u
Kambodži, jer si ti hteo da
osvojiš ovu jebenu nagradu i
znao si da ti je potreban za to.
Nisam mogao ni da pretpostavim
šta će se desiti. -Đavola nisi!
Đavola nisi.
Uradio sam sve što sam mogao.
l radim sve što mogu.
Lepo je što sam te video.
Na putu sam za Floridu.
Kažem ti da radim sve što mogu.
-Verujem ti.
Samo nisam znao da
si otišao po njega.
Ne igraj igrice sa mnom
Ne igraj glupe igrice sa mnom.
Niko ne može da ode tamo. Kad bi
to bilo moguče, otišao bih.
Poslao sam stotinak fotografija.
Svaka humanitarna organizacija
u pograničnoj oblasti, je ima.
Ako bi postojao i tračak nade,
odmah bih otišao, i to danas.
Dobro je što nisi...
-Nemam šta da uradim.
Ne mogu samo da sednem u
avion i tako sve ispravim.
l ne mogu da verujem
da ovo čujem od tebe.
Čestitke.
Šta je sa porodicom Dita Prana?
Da li ste u kontaktu sa njom?
Jesam.
Žive u San Francisku.
Kakav je Vaš odgovor na optužbe
da ste Vi i drugi novinari
pogrešno procenili brutalnost
Crvenih Kmera i time postali
i vi odgovorni za ono što se
kasnije desilo u Kambodži?
Pogrešili smo. Ali ono što smo
potcenili je ludilo koje može da
izazove bombardovanje
vredno 7 milijardi.
Mnogi bi ovu izjavu ocenili kao
provokativnu.
Bilo je dosta priča o
izbeglicama u Kambodži
i uslovima u izbegličkim
kampovima. Verujete li im?
Zar im vi ne verujete? -Možda su
u ovom slučaju izveštaji tačni.
Zar imate isto nepoverenje i
prema pričama koje dolaze iz
lrana, Palestine i Čilea?
Da li je to sledeća tema, kojom
čete se baviti? lzbeglice?
Hoćete li pisati o izbeglicama
koje stižu brodovima?
Ne, neču. Ne razumem...
-Hoćeš li šolju čaja?
Sigurno sam poslao
bar 500 pisama.
Pisao sam međunarodnom
Crvenom Krstu,
Svetskoj zdravstvenoj
organizaciji...
Znam da jesi.
Rekao si mi to.
Ne znam kome nisam pisao.
Nisam mu stvarno
ni pružio izbor.
Jednom je hteo da razgovaramo
o odlasku...
Pominjali smo odlazak, ali
se ništa nismo dogovarali.
O tome sam raspravljao
da Svengom i Rokofom.
Ali ne i sa njim.
Ostao je, jer sam ja
želeo da on ostane.
A ja sam ostao zato što...
Zatočen sam, Sidni.
Znam da sumnja u mene, ali
se dobro ponaša prema meni.
Ovde postoji mnogo
različitih grupa, Sidni.
Moram mnogo da pazim.
Partija kaže da sada imamo
nove neprijatelje.
Moramo povratiti zemlju naših
predaka od Vijetnamaca.
Kažu da sada moramo
da ratujemo sa njima.
Nedostaješ mi... l moja žena i
deca... žudim za vestima o tebi.
Radio Nove Kine javlja da je
izbio rat između Vijetnama i
Demokratske Kampučije,
na nekoliko frontova.
Po Vijetnamu, ovo je odmazda
za brojne napade...
Taksista, jel?
Znam da znaš engleski.
Sedi.
Ja volim ovu zemlju.
Sve sam žrtvovao za nju.
Moja žena je poginula
za revoluciju.
Ali vođe Partije više nisu ljudi
kojima se može verovati.
l ja im više ne mogu verovati.
Niti oni veruju meni.
Plašim se...
Stvarno se plašim za budučnost.
Mislim da voliš mog sina.
Molim te, pazi na njega.
Borbe su več blizu, Sidni.
Ako Vijetnamci dođu ovamo,
Partija če sve uništiti.
Vijetnamci će nači samo pepeo.
Ja moram pokušati da
zaustavim ubijanja. Srećno.
Odmah dolazim.
Okreni mi ovaj broj:
415 555641
Ejbe, imam odlične vesti!
Ejbe, zvali su me iz Pariza,
pre 20 minuta.
Zvao me je Andreas Prajn. On je
razgovarao sa Henrijem Kempom.
Henri mu je rekao
kako da me nađe.
l Prajn kaže: ''Sidni, imam
dobre vesti za tebe''.
Dobila sam San Francisko...
-Radi se o Pranu.
Da li ti je majka tu?
Kada?
Hoću da zapišeš ovo.
Ne, ne. Moraš da zapišeš.
lmam poruku od tvog oca.
Kako si?
Opraštaš li mi?
-Nemam šta.
9. oktobar 1979.
Dit Pran se, zajedno sa Sidnijem
Šanbergom, vratio u Ameriku i
tamo se ponovo sreo
sa svojom porodicom.
Sada radi kao fotograf
u Njujork Tajmsu,
u kome je Sidni Šanberg
kolumnista.
Stradanja u Kambodži
još uvek traju.
lzbeglički kampovi na granici sa
Tajlandom su još uvek prepuni
dece sa polja smrti.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com