Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
УКРАДЕНО ЛИЦЕ
Шест година касније
Јеси ли нешто јела?
-Нисам.
Ово је излет?
Имамо 10 минута.
Одјави ме. -Важи.
Кастор Трој
Је ли полиција јавила нешто? Ако се
од њих ишта може очекивати.
Још не. -Свакако. Јер смо ми тако
тајна антитерористичка јединица
да кад пуцнемо прстима,
ништа се не догоди!
Бомба укључена
Шериф? Аеродромско обезбеђење?
-Интерпол тврди да је у Триполију.
Веруј сателиту вредном милијарду.
Ја бих сад и доушнику за 10 долара!
Шоне... -Шта?
Дај им мира.
Даћу им га кад будем
имао мира од случаја.
Никад нисам волео Месију.
Заправо, досадан је!
Али, уз твој глас,
и шарлатан као Хендл је геније.
Кад ово решимо, утисните ми
4. амандман на дупе!
Ваша жена на линији 1.
Шоне, унајмљен је авион
на Андерсону!
Ко је платио? Полукс Трој.
-Стави човека у авион.
Још ни трага од Кастора.
-Полукс не лети без брата.
Касниш 26 минута.
Кућиште није одговарало?
Рекао сам да ће Дитрих
дати јефтину корејску пластику.
Кућиште је одговарало.
Мењао си план, Полуксе?
Колико да седим беспослен?
Летимо да бисмо уштедели.
За то имамо момке.
Да сакрију наша славна лица.
Да те не волим, убио бих те,
брале. -Мрзим надимак брале.
Плаћени сте да га штитите од свих.
Укључујући и њега самог.
Клоните се центра 18.
Биће смога.
Моји путници. Морам да идем.
Идемо, досадно ми је.
-Изволите. -Браво.
Још нешто кад полетимо?
Брескву. Седи. Дођи.
Могу да једем брескве сатима.
Да ти пошаљем цвеће, где...
Исправка. Ако ти дозволим
да ми сисаш језик...
Да ли би била захвална?
Неко је на писти.
Скини се с мене!
Арчер. -ФБИ!
Ово је велики пиштољ. Пилотирај!
Идемо! То је то!
Немој да се играш млазњаком!
Дај!
Има Винтерсову!
Свим јединицама, стисните их!
Ближе њима!
Твоја, Шоне?
Срање!
Напоље! Хајде!
Дођавола, Шоне!
Узлећи одмах!
Лети! -Не могу! -Лети, кучко!
Све јединице, спремите се.
Чекамо Арчеров знак.
Шта радиш, дођавола? -Мотор
не ради. Морамо да станемо.
Полуксе!
Опколите хангар!
Беркли, доле!
Доле!
Предај се, гаде!
Време ти је истекло!
Погоди ме јер имаш
само један метак. -И ти.
Имамо нешто заједничко.
Разумемо се у пиштоље.
Али мени није важно
да ли ћу живети, а теби јесте.
То боли. Не забављаш се.
Дођи с нама. Дизаћемо
ствари у ваздух. Забавније је.
Завежи, јеботе!
-Пази на речник!
Заразићу Лос Анђелес
бибилијском кугом.
Али даћу вам прилику ако пустите
брата и мене. -Сереш!
Мислиш да блефирам.
Можда. Можда не.
Шта ћеш кад ме затворе?
Излудећеш жену и дете.
Како ти је кћи? Је ли сазрела? Твоја
драга бресквица Џејми. Је ли зрела?
Молим те,
немој да ме убијеш.
Бојим се, Шони!
Боље да повучеш окидач,
јер ми се јебе!
Спреман сам.
За последњу вожњу!
Шоне, изгледа да је
Елвис напустио зграду.
Нисам ја крива!
Никад ниси на мојој страни!
Јесам, али мораш да ми
даш прилику. -Шта је сад?
Опет је добила укор.
Због шале о одећи.
И потукла се. -Не питај
шта је било. -Шта је било?
Схватам.
Ионако не би веровао!
-Џејми, није лако!
Сваке недеље си другачија.
Ко би сад требало да будеш?
Сад сам ја.
Ионако немаш појма ко сам.
Вечерас радим.
Звала сам, али нисам могла
више да чекам. -Ухватио сам га.
Готово је.
О, Шоне!
Искупићу се теби и Џејми.
Радићу у канцеларији.
Разговараћу о Мајку.
Шта год хоћеш. -Хоћу тебе.
Добро, јер то ћеш добити.
Срећна?
Министарство правосуђа
ФБИ
Шта је ово?
ЦИА је послала ово.
Нисам знао да то раде.
Врати. Не, чекај.
Може здравица?
Андерсону,
Монтгомерију, Берклију.
Пинкусу, Ђанелију, Винтерсоновој?
Само за тебе!
Здраво, Арчеру
отварам документе
Случај решен
Како је Лумис?
Иде на операцију,
али биће добро.
Шта је? -Посебне операције.
Немам времена. -Нађи га.
Из остатака авиона.
Из ташне Полукса Троја.
МОЈЕ ИМЕ ЈЕ СИНКЛЕР
Развалићу те
Порцулански омотач.
Термичка заштита.
Нервни гас и отрови. -Да збрише
2,5 квадратна километара.
Загађење зависи од ветра.
Може да буде горе него у Заливу.
Библијска куга за Лос Анђелес!
Где је Полукс Трој?
Шта ће ти нацрт ако нећеш
да направиш бомбу?
Злочин је вежбати ум?
Занима ме... -Не говорим
док не видим брата.
Има напретка? -Треба ми
10 минута насамо с њим.
Имаш Кастора. Иди кући. Нећемо
евакуисати град због твог осећаја.
Предобро познајем Кастора!
Води ФБИ како год хоћеш!
Ставићу му агента у ћелију.
Можда ће да се излаје.
-Дај! Параноични социопата.
Разговарао би само
са братом, који је мртав.
Постоји друга могућност.
Одржавате га у животу!
-Опусти се, биљка је.
Шта ако можеш да уђеш
у затвор Еревнон?
И да загрлиш Полукса
братски као Кастор Трој?
Не разумем. -Дајте
да покушам. Малком Волш.
Водим посебно био-одељење.
-Знам ко сте. -Али не и шта могу.
Физичке измене. Увећавања.
Може да промени
изглед и глас сведока.
Препознаћете овог пацијента.
Вашем Лумису смо
направили ново ухо.
Вама не предлажемо
стално пресађивање.
Само привремену замену.
Дођите.
Уз нове лекове све зацели
за неколико дана.
Крвне групе не одговарају,
разлика у висини је мала.
Пигменти коже и ока су
готово исти.
Ласером средимо косу,
имплантатима длаке на телу.
Абдоминопластијом ћемо
средити то сало.
Све је то лако. Ово је наука.
Ово је врхунски
морфогенетски калуп.
Изнутра је као ваша лобања.
Споља је Тројева.
Ставимо његово лице.
Не копију, право.
Спојимо мишиће,
сузне канале и нерве.
Узели бисте његово лице...
-Позајмили. И вратили га.
Мислите да то желим?
Нема другог. Годинама
живиш уз Кастора Троја.
Банда ће преговарати!
-Шта ако не успеш?
Бомба ће експлодирати.
Кастор ће победити.
Напоље! И обриши дупе! -Шта
то смрди? -Усрао се. А Дитрих?
Саша. Кад си видела
Кастора Троја?
Кога брига? Мртав је. -Одговарај.
-Знам права. Не морам да одговарам.
Не. Али осуђена си због
помагања Кастору Троју.
Један позив и твој син
иде у социјално.
Разумем зашто претиш тиме.
Али покушај да га узмеш
и кунем се...
Годинама га нисам видела.
Смрди на тебе.
Носи твој потпис.
Можда. Али немаш
ништа и знаш то. -Можда.
Али могу да те држим у граду или да
причам са твојом сестром. Испред је.
Али сад ћу бити фин.
Шоне?
Како твој мртви син?
Ништа не знам! Чуо сам
за 18, али то је све!
Сјајно, знамо датум.
Али где је бомба?
Само Полукс зна.
-Ти одлучи, Шоне.
Лазаро зна за план? -Не, ово је
незванична операција. Непрописна.
Не можеш да кажеш
ни Лазару, ни жени.
Боже! Шта тражиш
од мене? Да видим.
Тражиш да кршим закон.
Ризикујем живот.
Да то прећутим свим људима
који ме воле и верују ми.
Учинићу то.
Извини што сам те пробудио.
-Драго ми је.
Што ми ниси то јавио телефоном?
Али тај страх могу
да заборавим.
У реду је, Шоне.
Хоћу само... да преместим ово.
Овамо, знаш?
Да је било који центиметар лево...
Мики би био жив. -А ти не би.
Сад кад си код куће, биће у реду.
Ожиљак ће зацелити ако допустиш.
Све ће бити боље
сад кад њега више нема.
Ако кажем да сам схватио...
Како се ово неће завршити...
Док нешто не учиним.
Нешто кључно.
Идеш на задатак.
Последњи пут.
Дај, Ив.
Никуда не идем, то си ми рекао.
Не треба да ти говорим
шта да радиш. Никад. Иди.
Али иди одмах.
Предомислио сам се.
Ово је самоубиство. -Знам.
Можда тај лекар...
Ако може половину онога
што тврди... Можда ће ово успети.
Постаћу Кастор. Имаћу контролу.
-Тога се плашим.
Докторе, имам нешто...
Овај ожиљак.
Можете да га вратите кад се све
заврши? Важно је. Подсетник. -Да.
Тито, чувај ми ово. Молим те.
Кренимо.
Добро си? Реци нешто, Шоне.
Јебите се!!!
Јебите се! -Шоне!
Ти си Шон Арчер, Шон Арчер!!
Кад се ово заврши... Хоћу
да узмете ово лице и спалите га.
Још звучим исто.
Уградио сам микрочип
у грло. Али мораш да пазиш.
Може да га помери ударац
или јако кијање. Понови.
Бресква. Сатима
могу да једем брескве.
Сатима могу да једем брескве.
Нешто ме сврби.
Савршено. -Шест дана до 18.
Сат откуцава, а и бомба.
Имаш два дана да Полукс
проговори. Милер свакако долази.
И извлачи те.
Шта је? -Сврби.
Добро си? Идемо.
Арчер ће бити љут кад сазна. -До
колена је у мочварама Џорџије.
Сад си власништво
затвора Еревон.
Становник ништавила. Овде
не важи Женевска конвенција.
"Амнести интернешенел"
не зна да постојимо.
Кад кажем да је твоје
дупе моје... Тачно то мислим.
Затвор је магнестско поље.
Чизме нам кажу где си.
6-21 иде међу људе!
Шта је, човече?
Не сећаш се малих људи?
Берк Хикс. Ухватио сам...
Арчер те је ухватио због
праћења главног секретара.
Наместио ми је.
Нисам био умешан.
Чуо сам да су те средили.
Хоћеш да видиш
шта значи средити?
Полуксе.
Склањај се! Централа, немири
међу људима! Затварај! -Чекај!
Дођи, пичкице!
Пази на ту језичину! Пази!
Јер ја сам Кастор Трој!
Ја сам Кастор Трој!
Кастор Трој!!!
Закључај их.
Ја заустављам туче, не ти.
Други пут, Дубове.
Још једном и знаш куда идеш.
Кад изађем... -Ако изађеш.
Средићу да те отпусте.
Ларсе, ја сам.
Веруј!
Неко...
Узели су... Заменили...
Неким јебеним...
Али у реду је. Средићемо то.
О, да, средићемо то!!
Шта је ово? -Др Волш!
Уживао сам у вашим
највећим успесима.
Не љутите се, узео сам
ваша средства против бола.
Ово је сјајан рад. Браво!
Браво, јеботе!
Ово је сјајно! Ма браво!
Шта хоћеш?
Дођавола, можеш једном
да погађаш!
Кад би бар поновили мрештење
лососа. Врло је еротично.
Јебени природни програм!
Још један водопад и повратићу.
Као да нас моле да се
побунимо. Пардон.
Ниси баш координисан.
Чуј, брале...
Мораш да ми помогнеш.
Онеспособљен сам.
Ако лудаци сазнају
да ми не иде, готови смо.
Шокови?
Шта је, оперисали су те?
Био сам у коми!
Још си параноичан!
Не дају ти лекове?
-Шта сам узимао?
Годинама сам ти давао
те таблете.
"Вивекс"! Нисам заборавио!
Али све остало...
Осећаји, рефлекси, памћење.
Као да сам узео лош "квантрекс".
Не знам ни зашто ме онај
Јети заскочио. -Дубов?
Кресао си му жену и сестру
оне ноћи кад је послат овамо.
То објашњава
зашто је узнемирен.
Разнећемо Лос Анђелес.
Зар то није лудо?
Да, набијај ми то на нос.
Рад вредан 10 милиона.
А они лудаци ће да задрже
новац. -Непоштено.
Твоја бомба заслужује публику.
Уметничко дело.
Место му је у Лувру. -Да.
Конгресни центар
у Лос Анђелесу ће одговарати.
Шта је? -Хвала. -На чему?
Такав си јадник.
Имаш посету.
Добро изгледаш! Супер!
Као да гледаш у огледало,
али не!
Трој? -Ово је између нас.
Али био си... -У коми? Кад ти
исеку лице, то ти омета сан.
Читао си новине?
-Смртоносни пакао у институту
Убио си их? -Боље
него да платим рачун.
Ако затезање лица кошта 5000...
Видиш нешто што ти се свиђа?
Тито.
Спалио сам доказе да си ти ти.
Изгледа да ћеш остати овде.
Наредних 100 година!
Одох. Да злоупотребим државну
службу. И да шевим усамљену жену.
Јесам ли то рекао? Извини.
Да водим љубав.
Недостаје ми то лице!
Умри! Умри!
Извините, агенте Арчер.
-Без бриге, г. Волтон.
Трауме из детињства.
Хвала.
Погледај ово место.
У паклу сам.
Можда ми се више никад
неће дићи.
А, да, ево нас.
Било је питање времена
кад ћеш заборавити где живимо.
Немој. Овде су све куће исте.
Тад сам видео тебе... Ив.
Своју једину Ив.
Како је прошао
важан задатак? -Који?
Откуд да знам?
А, вантелесно искуство.
Куда? -У болницу.
Шта је? -Шоне, дај.
Не зафркавај. Повређена сам.
У фрижидеру су ти остаци.
Желим да останем гладан
за тебе, бресквице.
Дај језик. -Шоне!
-Не могу да верујем!
Не свиђа ми се што идеш, али свиђа
ми се да гледам како одлазиш.
Састанак. Опет ништа. Нисмо
водили љубав два месеца.
Какав губитник!
Добила сам мејл, Карле.
Песма је била секси.
Постаје занимљиво.
Чекај мало.
Зваћу те. Не поштујеш
моје границе.
Улазим, Џејни. -Џејни?
Мислим да ниси чула, Џејми.
Имаш нешто за чим жудим.
Кларисине су. -Нећу рећи
мами ако ти не кажеш.
Кад си почео да пушиш?
-Видећеш много промена.
Тата има нову занимацију.
Здраво, брале. Пиши понекад.
Бићеш усамљен без Полукса?
-Шта с њим?
Онај Арчер. Нагодио се с њим
за сведочење. Брат ти је напољу.
Ја сам Арчер! У конгресном центру
у Лос Анђелесу је бомба! Ја сам!
Желимо да знате...
-Жао нам је Тита.
Срања се догађају.
Главни сведок говори?
Да, какав сенф жели
на сендвич од језика.
Ако је бомба тамо,
немамо времена. -Арчер!
Нагодба са Полуксом?
То ти не приличи.
Кад све пропадне, промени
тактику. -Ево моје тактике.
Од сада ми јављаш све
о овом случају? Јасно?
Хвала.
Треба да цинкариш
да испаднем добар. -Добар?
Кад видим то лице,
дође ми да повратим.
А како је мени? Овај нос,
коса, глупа брада.
Брате, постајемо поштени.
-Променио си и мозак?
Прво треба да признаш
где је бомба. -А 10 милиона?
А кад постанем херој
јер сам је демонтирао?
Колико то вреди? Знам.
Хвала. Следеће питање.
Ниси једини паметан.
Али сам једини згодан.
Имаш идеју?
-Да, бежи.
Има прекидач против дирања.
Сатима ћемо премошћивати.
Уклоните своје људе.
-Не можемо... -Идите!
Искључио си ме!
Тако је било у Конгресном центру.
Агент ФБИ-ја је спасао град.
Шон Арчер је искључио бомбу
тренутак пре експлозије.
Циљ су биле три судије Врховног
суда. И сви у близини.
Питали смо Арчера да ли ФБИ
зна ко је подметнуо бомбу.
Податак је тајан, али ако слуша,
имам поруку за њега.
Пресретање. Сад ми
имамо лопту. Жао ми је.
Ванда? Сви ви?
Желим да вам захвалим.
Што сте ме годинама трпели.
Као грозног досадњаковића.
Били сте на операцији?
Како то мислиш? -Одстранили
су вам мотку из гузице?
Бела кућа, линија 1.
Председник. И жена на 2.
-Реци председнику да чека.
Шоне, уплашио си ме.
-Вече је за састанак.
Честитам. -Није битно.
Председниче, рекох.
Хоћу овлашћења, новац и особље.
Да решим светски тероризам.
Каже: Сад ћу да зовем Лазара.
Рећи ћу му да Шон Арчер
сам одлучује шта ће да ради.
Шта је? -Не знам.
Другачије изгледаш.
Шта је ово?
Ова вечера уз свеће.
Треба да заборавим обећања
јер се ти враћаш у акцију?
Ако главни пандур у држави
не може свако вече да иде жени,
нек држава иде дођавола.
Једино где идем је горе с тобом.
Вежбање. Један сат.
Како могу да изађем?
-Не можеш.
А да скинем чизме? -У болници,
пре него што ти спрже мозак.
Немам цигарета.
-Назад у ред.
Рекох да немам цигарета.
Средите га!
Шта је сад ово?
То није у реду!
Треба ми упаљач!
Има ли ко упаљач? Има ли?
Спустите га
док се није загушио.
Срећно! Кастор Трој.
Чекај. Могу ли да добијем
упаљач? -То ће те убити.
Изуј му чизме.
Дубове, нисам ти дирнуо
жену. А нисам ни сестру.
Знам да те жена воли.
Чека те. Зато идемо одавде.
Мозак ти је гори него Дубову.
Напоље? -Напоље.
Рањеници у Ц-4.
Иди!
СУМПОРНА КИСЕЛИНА
Доле!
Не! Напоље!
ПРЕОПТЕРЕЋЕЊЕ СИСТЕМА
ОПАСНОСТ
Дај руку! Хајде!
Шоне? Чекај.
Шта радиш? -Извини.
Пријатан дан. -Је ли? То је твој
начин да прескочиш ово јутро?
Можда. -Шоне!
Знам да ти је тешко, али
и мени је. И морамо да идемо.
Наш вољени син Мајкл Арчер
Срећан рођендан, Мајки.
Узео нам је дете.
Узео нам је синчића.
Искључио си пејџер.
-Мом сину је рођендан.
Ево поетске правде.
Кастор Трој је мртав.
Убијен је при бекству
из Еревона.
Где је тело? Хоћу да га
видим. -Још није нађен.
Још није нађен?
Дајте то полицији!
Ако и јесте жив, није глуп
да дође у град.
Мораш да ми верујеш.
Већ је ту.
Болница, ко вам треба?
-Др Арчер, хитно је.
Ко је тражи? -Њен муж.
Др Арчер, позив на линији 3.
Знам да изгледа лудо,
али... Срање!
Ив, слушај пажљиво.
Онај човек ти није муж.
Ко је то? -Води Џејми код мајке.
Немој да му кажеш куда идеш. Иди.
Ко год да сте,
не зовите опет.
Операције.
-Виктора Лазара, хитно.
Имам податке о Кастору
Троју. -Спојићу вас.
Шон Арчер, ко је то?
Ако си ти Шон Арчер,
онда сам ја Кастор Трој.
Одбегли затвореник је опасан. Ако
имате податке о Кастору Троју...
У праву си! Да! Дрога је тако
добра да ће ти се дигнути!
Черил? Она лаже! -Дитрих?
Још продајеш дрогу
Черил и Филу Роју.
Кастор јебени Трој!
Уплашио си ме!
Нисам смео да ти продам бомбе.
Али не могу да одбијем пријатеља.
Не можеш да одбијеш новац.
-Ни то. -Дилерчино! -Шта ти је?
Изгледаш као да си јебао
своју мајку. Дај да се опустимо.
Касторе.
Не могу да верујем!
Шта радиш ту?
Сећаш ме се?
Твоја омиљена бресква.
Мислила сам да сам ја.
Погледајте га. -Добро
изгледаш за мртваца.
Шта хоћеш да радиш?
Хоћеш да идеш из земље?
-Никуда не идем.
Средићу Шона Арчера.
Уз твоју помоћ.
Добро дошао кући, душо.
Како ћемо то?
-Рањив је код куће.
Говоримо о Шону Арчеру.
Није извиђач.
Фич. -Не. А кућа је
препуна аларма.
Шифра је 19-10-86.
Дан рођења мртвог сина.
Зар вам не слама срце?
Бриљантно. Али болесно.
Откуд знаш толико
о Шону Арчеру?
Спавам са његовом женом.
Ово је сјајно.
Шта кад отмемо суперпандура?
Ситна... операција.
Узео бих му лице...
И скинуо му га.
Пардон. Морам мало да пишким.
Кас. Желиш да му узмеш...
Лице? -Да. Да му скинем!
Очи... Нос, кожу...
Све уклонити!
Лице...
Скинути.
Нема више дроге за њега.
Ја нисам ја. Ја сам ја.
Ја сам... Ја.
Кастор. Арчер.
Кастор Арчер.
Мислила сам да си мртав.
-Нисам. Ја сам ја.
Не, ево шта желим да ти
кажем, брате Полуксе.
Кад добијемо средства
и заштиту владе...
Средићемо противнике
и бићемо на коњу!
Тада ћу можда вратити
своје проклето лице!
Тад ћу морати да се решим
једног сероње.
Где? -Карле, престани.
-Можда двојице.
Престани! -Чекај.
Срећан лов. Видимо се. -Као да је
г. Невидљивом стало! Миран!
Извини се. Нисам чуо. -Жао ми је!
-Озбиљно! -Стварно ми је жао!
Обуци се као вештица и гадови
ће хтети да те повале.
Типично. Неко жели да ме
силује и ја сам крива.
Ово ниси ти.
Ниси иста од Мајкове смрти.
Кријеш се иза туђег лица.
Надајући се
да нећеш осетити бол.
Кад смо код тога,
имаш ли заштиту?
Кондоме?
Заштиту.
Други пут нека Карл
скине панталоне.
Забиј му ово у бедро и окрени
да се не затвори.
Одлази.
Ја сам краљ.
Господе, Кас, ја сам!
Ја сам.
Дај, ја сам.
Господе!
Хајде!
Нећеш да разговараш? -Говорио си ми
само "сисај ми језик" и "видимо се".
Скидај ово смеће,
обуци ово и одлази!
Никуда не идем. -Шта очекујеш?
Да после свега скочим на тебе?
Је ли? -Нисам то мислио. -Него?
Ово? Или ово? Добро?
Арчер. -Мислио сам
да ће посетити наше пријатеље.
Ако ме очи не варају, изгледа
да ужива да буде ти. -Добро.
Види. Саша.
Хтео сам да кажем да никуда не идем
док ми твој брат не помогне.
Ако ФБИ сазна да си био ту,
изгубићу сина.
Молим те, Кас, мораш да идеш.
Знам да сам ти неким стварима
отежао живот.
Како? Отишао си
не осврнувши се. -Ипак знам.
Нисам иста особа коју памтиш.
И ако ти то значи, жао ми је.
Добро одело.
-Да. Твоје. -Знам. Али...
Свиђа ми се.
И мали је згодан. -Да.
Свакако. И он је твој.
Колико година има? -Пет.
Нико не зна да је твој.
Бојим се да му неко
не науди да би наудио теби.
Адаме! Не играј се тиме!
Опасно је! Дођи.
Желим да упознаш оца.
Погледај га. У реду је.
Поздрави се.
Мајкл.
Кас, плашиш га. Пусти га.
Шта ти је?
Доле!
Црвена јединица, у напад!
Како си постао тако храбар?
Стави ово. -Слушај музику.
Идемо!
Мрзим пандуре.
Идемо! -Покрет!
Хајдемо одавде!
Не пуцај!
Срање, сјебаће ми стан!
Пази на њега.
Кас, дај дечка.
Стварно?! Хајде!
Дођи, идемо!
Кас, пази на њега!
Не бој се.
Изведи га позади!
Спусти дечка.
Душо, не дирај. Није лепо.
Немој да то више видим!
Као бубашвабе су!
Баци.
Баз.
Рекао сам да се
не зајебава са мном.
Узми дечка и иди.
-Добро си? -Иди!
Пожури!
Човече...
Добро смо се провели, зар не?
Не знам шта више мрзим.
Твоје лице или твоје тело.
Уживао сам док сам ти
штепао жену.
Признајмо, обојици би било
драже да је обрнуто.
Хајде да се заменимо. -Не можеш
да вратиш шта си ми узео.
Добро, план Б.
Хајде да се бијемо.
Што сте тако узнемирени?
То је само Полукс Трој.
Погледајте насловну
страну "Тајма".
За једну недељу агент Арчер
је наредио низ рација
на скровишта убица нашег
народа. Ауто-бомбе...
Пријатељу, рећи ћу ти у лице.
Брига ме што си
човек године "Тајма".
После синоћњег крвопролића,
прекидам рат са терористима.
То је зато што мене хвале,
а тебе не?
Не знам одакле ти подаци.
Нису од агената са терена.
Мислим да знаш превише.
Вашингтон тражи саслушање.
Питају се да ли је твоја
гестаповска тактика уставна. А и ја!
Добро, Викторе, олакшаћу
пореским обвезницима.
Али...
Морам нешто да признам
и мислим да ти се неће свидети.
Ја сам Кастор Трој.
Ким, зови хитну помоћ.
Лазаро је доживео инфаркт.
Боже! Одмах ћу. -Хвала.
Дом.
Не, душо, не вичи.
Нећу те повредити.
Немој! Не! Не гледај ми лице.
А глас... Не слушај.
Знам ко си. Убио си ми сина!
-Нисам убио нашег сина.
Ја сам Шон.
Последњи пут сам те видео...
у овој соби.
Посвађали смо се кад сам
рекао да опет идем.
Спавао сам
у Мајковом кревету.
Уморан сам. Требало је
да уђем у савезни затвор.
Као Кастор Трој.
То је лудило!
Хирург специјалаца...
Дао ми је Касторово лице!
Тад се Кастор некако пробудио.
Из коме. Убио је све
који су знали за задатак.
Али пре тога се
претворио у мене.
Знам да не верујеш
ни реч. Ево доказа.
Твој муж, ја, Шон, има крвну
групу 0-. Касторова је АБ.
И ја те волим.
Зови појачање.
Какав дан!
Делујеш напето.
Знам да сам се
друкчије понашао. Чудно.
Али морам да ти признам
нешто. Неће ти се свиђати.
Осећам блискост према теби.
Прочитао сам твој дневник.
Знам да нисам смео
и стид ме је, али јесам.
Желим да будем човек каквог
заслужујеш. Страствен, нежан.
Данас је умро Виктор Лазаро.
Од инфаркта срца.
Мог ментора нема.
Прво Тито, па Виктор.
Надам се да то не значи
да губим и тебе. -Ма не.
Ти си ми једина породица.
Мушкарац, тип АБ
Боже!
Надао сам се да ћеш доћи
овамо. Хвала што си ми веровала.
Сада... Никоме не верујем.
-Откуд ти тај пиштољ?
Од лажног мужа. -Спусти га.
Знаш да сам ја Шон.
Знам? Можда је Шон већ мртав.
-Крећем се врло полако.
Размишљао сам пре неки дан.
Сећам се... Одвео сам девојку
на морску храну и одрезак.
Не знајући да је
она вегетаријанка.
Јела је хлеб.
Сломила је зуб
на семенку ражи.
Возили смо се целу ноћ.
Тражили смо зубара који ради.
Био је пијан.
Поправио је погрешан зуб.
Кад сам је довезао кући...
Иако је сигурно много болело...
Пољубила си ме.
Тај човек...
Знаш да недељу дана
живимо као муж и жена?
Знам, Ив...
Довео сам те у ту ситуацију.
Не могу то да исправим.
Покушаћеш!
Погледаћу рану да не искрвариш.
Лазара нема и Кастор је
в. д. директора ФБИ-ја.
Недодирљив је. -Сутра није.
Биће на Викторовој
сахрани. -Сутра...
То ће бити дан.
Желим да одеш са Џејми.
Нађи добар разлог.
Лако је за Џејми. Ако ја не дођем,
знаће да нешто није у реду.
Уз то, ја сам једина
која сад зна истину.
Г. Арчер, могу да помогнем?
Шоне, шта радиш ту?
Извини, душо.
Тако сам љубоморан.
Шта човек да помисли кад му
жена нестане усред ноћи?
Да је дежурна лекарка.
Изађи да бих могао да радим.
Лажи, неповерење, двозначне
поруке. Ово постаје прави брак.
Како је Адам?
Код рођаке је
док ово не прође.
Где је Џејми? -И мене занима.
Украла ми је 50 долара и нестала.
Шта сад?
-Ово није твоја битка.
Изненађен? Неће на Мајков гроб.
Мислиш да јој је стало до твог шефа?
Убио ми је брата.
Нећу дати и тебе.
Шта год било, обећавам ти.
Заувек си се решила
Шона Арчера.
Драги пријатељи, славимо
живот Виктора Лазара.
Неко отпозади је тражио
да вам дам ово.
Пренесимо брата Виктора
на последње коначиште.
Зар ово није верски?
Вечна битка између добра и зла.
Свеца и грешника.
Али ти се још не забављаш!
Душо?
Дођи овамо.
Знаш шта још?
И ћерка ти долази.
Историја се понавља.
Ово је између нас. Не мешај их.
Ти ниси смео да их умешаш.
Са твојим сином је била несрећа.
Хтео сам тебе да убијем.
Али схватио си то лично.
Зашто се ниси убио или заборавио?
-Отац то не може.
Ни брат. -А ни сестра.
Хеј, мали.
Саша, шта радиш овде, дођавола?
Упадам непозвана.
Добро си? -Јесам.
Саша, душо, ја сам Кастор,
ово је Арчер.
А мени је досадно.
Спусти пиштољ.
-Спустите ви своје.
Какав шкрипац!
Побрини се за нашег дечака.
Толико га волим.
Не дај да постане као ми.
Да. -Реци "да".
Мама?
Џејми!
Џејми, немој!
Ванда, овде Ив Арчер.
Морам да ти кажем нешто лудо.
Тежак је злочин убити будућег
шефа ФБИ-ја. -Да.
А казна... -Да?
Казна је смрт!
Умри! Молим те, Боже,
умри! -Чекај!
Добра девојчица! Убиј га!
-Не слушај га, није ти отац!
Слушај глас! Ја сам ти отац!
Гледај! Пуцај!
-Не слушај га! Немој!
Ђубре ти је убило брата.
Убиј га!
Неспретњаковићка.
Моја кћи не би толико промашила.
Тата, спусти пиштољ. Спусти.
Тата, спусти га.
Сад ћемо открити шта је
у татиној торби. Бресквице.
Кажи тати "збогом".
Џејми!
Џејми, добро си? Боже!
Господине, добро сте?
Хоће ли ми неко рећи
на којој сам планети?
Доле! Брзо!
Стој! Полиција! Одмах станите
или ћемо да пуцамо!
Пуцај!
У праву си, Шоне. Био сам лош.
Треба ме казнити.
Али запамти. Сваки пут
кад погледаш у огледало...
Видећеш моје лице.
Умри!
Спреман за смрт...
Мала...
Добро си, Арчере?
Шта си ми рекао?
-Арчер, господине.
Доводе хирурге из Вашингтона.
Све ће бити у реду.
Кад се пробудите,
све ће бити како је било.
Мој ожиљак.
Код срца.
Стара рана од метка.
Више ми неће требати.
-Добро.
Тата?
Жао ми је што сам те упуцала.
Обе морам да замолим нешто.
Ово је Адам.
Нема где да живи.
Ја сам Џејми.
Ја сам Адам.
Покажи Адаму
његову нову собу. -Дођи!
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com