Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U godini našeg Gospoda...
...Judeja, gotovo cijelo stoljeće,
bila je pod rimskom vlašću.
U sedmoj godini vladavine
Cara Augusta...
...carskim dekretom bilo je
naređeno da se svaki Judejac
...vrati u mjesto u kome je rođen
kako bi bio zapisan i oporezovan.
Put je mnoge od njih vodio
u njihov glavni grad, Jeruzalem...
...napaćeno srce njihove zemlje.
Ovim starim gradom dominirala
je tvrđava Antonija
...sjedište rimske moći...
...i veliki zlatni hram...
...vanjski znak...
unutrašnje moći i vjere.
Čak i pokoravajući se
volji Cezara...
...narod je bio ponosno odan
svom starom nasljeđu...
...uvijek pamteći
obećanje svojih proroka...
...da će jednoga dana među
njima biti rođen Spasitelj...
...koji će im donijeti spas
i potpunu slobodu.
Biti ćeš zapisan u Hebronu.
Ime?
-Samuel.
Grad?
-Joppa.
Koja porodica?
-Mihael.
Idemo dalje.
Da.
Ime?
-Josip.
Grad?
-Nazaret.
Koja porodica?
-David od Betlehema.
A žena?
Moja supruga.
Nastavi.
Bit ćete zapisani u Betlehemu.
Idemo. Idemo.
Koje je ovo selo?
Nazaret.
Trebali bi stići u
Jeruzalem sutra navečer.
Ne gledaš vojnike,
Josip?
Vidjeli smo Rimljane i prije.
Da...
...i vidjet ćemo ih ponovo.
Moj stol nije gotov.
Gdje ti je sin?
Pješači po brdima.
On zapostavlja svoj posao, Josipe.
Ne.
Jednom, kada sam mu prigovorio
da zaboravlja na posao, rekao mi je:
"Moram raditi očev posao."
Zašto onda nije ovdje i ne radi?
On radi.
Trubači legije!
Dobrodošao, Mesala.
Preuzmi zapovijedanje.
Hvala ti.
Hvala ti što me zamjenjuješ.
Drusus...
...kada sam bio dječak sanjao
sam da zapovijedam ovim garnizonom.
Sada se kotač okrenuo.
Ja zapovijedam.
Pažnja!
Prvi prolaz, pogled desno!
Naprijed!
Zaboravio sam na vrućinu.
Da je samo vrućina.
Živio sam ovdje do 14-te,
Jeruzalem je bio moj dom.
Moj otac je bio glavni...
Da, znam.
Tvoj otac je dobro zapamćen.
Dobar guverner.
Ako postoji tako nešto,
u ovoj zaboravljenoj zemlji.
Ako želiš napredovati,
Sextuse, to će biti teško.
Tražio sam da me pošalju ovdje.
Vidjet ćeš da su se ljudi promijenili
otkako si bio dječak.
Na koji način?
Oh, neplaćanje poreza,
nerazumno odbijanje Rima...
Nema ničeg novog u svemu tome.
A tu je i religija. Kažem ti,
oni su opijeni religijom.
Razbijaju kipove naših bogova,
čak i one sa likom cara.
Kaznite ih.
To i radimo.
Kada ih uspijemo naći.
Nađite vođe.
Ne znaš. Nema ničeg što
možeš dokazati.
Neke čudne sile su
u pitanju ovdje.
Ova stvar sa Mesijom...
Znam. Jedan je bio prikazivan
kada sam bio dječak.
Kralj Židova, koji će ih povesti
u neku vrstu anti-rimskog raja.
Da ti se zavrti u glavi.
Postoji jedan luđak
u pustinji, zovu ga Ivan,
...koji davi ljude u vodi.
I sin drvodjelje koji izvodi magične
trikove. Zovu ih "čudima".
Uvijek postoji neko tko
pobunjuje masu.
Ne, ne. Ovaj čovjek je različit.
On uči da je Bog tu,
u svakom čovjeku.
U stvari je zaista produhovljeno,
nešto od toga.
Predugo si daleko od Rima.
Vrati se, Sextuse.
Idi u Kapri...
kupaj se, odmaraj, lezi pored mora...
...i zaboravi da je Bog
u svakom čovjeku.
Božanstvo je samo u jednom čovjeku.
Da, znam.
Car je nezadovoljan.
Želi da Judeja postane
poniznija i discipliniranija provincija.
Naredio mi je da uvedem red.
Ispunit ću njegove želje.
Kako? Možeš tuči čovjeka,
uhapsiti ga, baciti u tamnicu.
Ali kako kontrolirati ovo?
Kako se boriti protiv ideje?
Naročito nove ideje.
Vani je Židov.
Želi vidjeti tribuna Mesalu.
Pretpostavljam da ima ime?
Kaže da je princ Juda Ben-Hur.
Onda se tako i ponašaj!
Reci da ću mu se pridružiti.
Da, tribune.
Centurione!
Ovo je bila njegova zemlja,
prije nas.
Ne zaboravite to!
Da, tribune.
Veoma mudro. Taj Ben-Hur je
najbogatiji čovjek u Jeruzalemu.
I glava jedne od najvećih
porodica u Judeji.
Družili smo se kao dječaci.
Bili smo kao braća.
Sextuse...
...pitao si kako se boriti sa idejom.
Pa, reći ću ti.
Drugom idejom.
Rekao sam da ću se vratiti.
Nisam mislio da hoćeš.
Drago mi je.
Gle tebe!
Postao si tribun.
Kada sam čuo nazdravio
sam u tvoje ime.
Popit ćemo jednu sada.
Tvoja sestra i majka?
Dobro su.
Pričaju o tebi otkad
smo čuli da dolaziš.
Da li je Tirza udana?
Ne.
Prosioci dolaze i odlaze,
ali ona sanja.
Zaljubljena je u tebe
još od pete godine.
Jedva čekam da ih vidim.
Loviš li još uvijek
šakale i lavove?
Ili si postao previše ponosan?
Dolje Eros, gore Mars!
Gdje se grede ukrštavaju?
Dobro.
Poslije toliko godina!
Još uvijek blizu.
U svakom pogledu.
Nadam se.
Znam.
Ti si Rimljanin, a ja Židov...
...čiji si život jednom spasio.
Najbolja stvar koju sam
ikada učinio.
Juda...
...bit će veoma teško
upravljati ovdje.
Trebat će mi pomoć.
Tvoja pomoć. Tvoj savjet.
Želiš moj savjet?
Da, želim.
Povuci svoje legije.
Vrati nam našu slobodu.
Nažalost, car voli
svoje carstvo.
Naročito Judeju.
A Judeja ne voli cara.
Ima li ičega tužnijeg
od neuzvraćene ljubavi?
Moje odaje.
Pomalo mračne.
Ne mračne.
Stroge. Moralne.
Rimske.
Bit ću drugi po važnosti novom
guverneru, Valeriusu Gratusu.
Dolazi za nekoliko dana
s još dvije legije.
Onda su glasine točne.
Car ne odobrava
ponašanje tvog naroda.
Pobuna se osjeća u zraku.
Biti će ugušena.
Ali ti i tvoja obitelj
se ne trebate brinuti.
Ja sam drugi po zapovijedanju
poslije guvernera,
a ti si moj prijatelj.
Ja sam Židov.
Ah, ti si kao Rimljanin.
Što ti imaš zajedničko sa
problematičnom ruljom?
Oni su moj narod. Ja sam jedan od njih!
Budi pametan, Juda.
Ovo je svijet Rima. Ako ćeš u njemu živjeti,
moraš postati dio njega.
Promijenio si se.
Odrastao sam. Vidio sam svijet
od kako sam napustio Jeruzalem.
Vidio sam Rim. Nije slučajno
jedno malo selo na Tiberu...
...izabrano da vlada svijetom.
Vaše legije.
Nisu naše legije.
Druge zemlje imaju vojske,
dobre vojske. Znam, borio
sam se protiv njih.
O, ne.
Bila je to vjera koja nas
je izbrala da civiliziramo svijet.
I to smo i učinili.
Naši putovi i brodovi
povezuju svaki kutak svijeta.
Rimsko pravo, arhitektura, kultura
su slava ljudske rase.
Vjerujem u budućnost mog naroda.
Naravno da vjeruješ.
I možeš im pomoći.
Kako?
Ti si aristokrat.
Ime tvoje obitelji se poštuje.
Ti si princ svog naroda.
Bogat si i moćan.
Tvoj ugled je čvrst.
Slušat će budeš li govorio
protiv pobune.
Uvjeri ih da je otpor
Rimu glupost.
Gore je od glupog, uzaludno je.
Jer može se završiti na samo jedan
način, na štetu tvog naroda.
Protiv sam nasilja.
Svi to znaju.
Govorio sam protiv toga.
I opet ću.
Onda smo se dogovorili.
Onda, kada mogu vidjeti
tvoju obitelj?
Nadali smo se da ćeš doći sutra.
Dobro.
A sada naša zdravica.
Usput, ovo vino je grozno.
Posebno je pravljeno
za rimsku vojsku.
Veoma ste okrutni prema
svojim osvajačima.
Ovo je lud svijet.
Ali ima jedna normalna stvar:
Odanost starih prijatelja.
Juda, moramo vjerovati jedan drugome.
Piti ćeš u to ime?
Svim svojim srcem.
Ovdje, je nešto što pamtim.
Dvorište u kome smo se
igrali smjene garde.
Krov sa koga smo bacali kamenčiće
na ljude sa ulice, i onda se skrivali.
Bili smo nestašni, zar ne?
Ne bili ste dobri dječaci.
Vratila bih se u ta vremena.
I evo ga. Ništa se nije
promijenilo.
Osim fontane.
Stari bunar bi presušio, sjećaš se?
Stalno, svakog ljeta.
Nova fontana i nova Tirza.
Porasla si.
Nije se promijenio, zar ne, majko?
Ne?
Naravno da jeste. Bio je dječak
kad je otišao, sada je čovjek.
Sa velikim odgovornostima.
Dođi.
Car gradi i gradi
pretvarajući ciglu u mramor.
Skoro sam zaboravio.
Donio sam ti ovo.
Nisam vidjela ništa poput
ovog. Prelijepo je.
Da li je rimsko?
Iz Libije. Bio sam tamo prošle godine.
Izvanredan pohod.
Naše jedinice  susrele su se na obali.
Poslije dva dana borbe, povukli su se.
Umarširali smo u njihov glavni grad.
Barbarski grad, ali fascinantan.
Ili je bio dok ga nismo uništili.
Sada je samo pepeo.
Dosađujem vam ratnim pričama.
Pođi sa mnom,
želim ti nešto  pokazati.
Hvala na ovome.
Izabrao sam pravi poklon za tebe.
To je broš za ženu.
Kako ti se dopada?
Izvanredan je.
Arapski.
Mislim da ima izgled dobre vrste.
Ja sam ga odgojio.
Dat ćeš mi da ga probam nekada.
Kad kod želiš. Tvoj je.
Dat ćeš mi ga?
Oh, Juda.
Dobar si ti. Biti će kao
u starim vremenima. Znao sam.
Juda, reci mi da li si...
...razmišljao o onome što sam rekao.
Da. Već sam razgovarao
sa dosta ljudi.
Govorio sam protiv nasilja,
protiv nevolja.
Većina se slaže sa mnom.
Većina? Ne svi?
Ne, ne svi.
Tko se ne slaže?
Pa , oni odbojni, nestrpljivi.
Tko su oni?
Da, Juda. Tko su oni?
Hoću li ostati tvoj prijatelj,
ako postanem doušnik?
Odati imena kriminalaca
ne znači da si doušnik.
Oni nisu kriminalci, Mesala.
Oni su patrioti.
Patrioti!?
Da ti objasnim nešto.
Nešto što možda ne znaš.
Car nas promatra.
Ovog trenutka njegove oči
uprte su ka istoku.
Ovo je moja velika prilika,
i tvoja također.
Ako ovdje uvedem red,
mogu imati položaj koji zaželim.
Uzdići ćeš se sa mnom, obećavam.
Znaš li gdje je kraj tome?
U Rimu! Da, možda pored
samog cara.
Ozbiljno to mislim. To može biti
i ovo je trenutak.
Kunem se, ovo je pravi trenutak.
Car nas promatra i ocjenjuje
nas. Samo treba da mu služim.
Sve što ti treba da radiš
je da mi pomogneš u tome.
Govoriš kao da je on Bog.
On jeste Bog. Jedini Bog.
On je sila...
velika sila na zemlji, ali
ne to.
Pomozi mi, Juda.
Uradio bih sve za tebe,
Mesala...
...ali ne bih izdao svoj narod.
U ime svih Bogova, što ti znači
nekoliko židovskih života!?
Ako ne mogu da ih uvjerim, to
ne znači da ću ti pomoći
da ih ubiješ.
Osim toga, moraš razumjeti
ovo, Mesala...
Vjerujem u prošlost i
budućnost mog naroda.
Budućnost? Vi ste potlačeni narod.
Možeš osvojiti zemlju.
Možeš ugnjetavati ljude.
Ali to nije kraj.
Ustat ćemo ponovo.
Živiš na mrtvim snovima.
Živiš na mitovima prošlosti.
Solomonova slava je nestala.
Misliš da će se vratiti?
Jošua neće ustati
da vas spasi, ni David.
Postoji samo jedna stvarnost
na svijetu danas. Pogledaj na zapad.
Ne budi budala. Pogledaj na Rim!
Bolje budala nego
izdajnik ili ubojica.
Ja sam vojnik,
koji ubija za Rim, a Rim je zlo.
Upozoravam te...
Ne! Upozoravam ja tebe.
Rim je suprotnost Bogu...
Rim davi moj narod i moju
zemlju, cijeli svijet!
Ali ne zauvijek.
I kažem ti, kada Rim bude pao,
nastat će vika slobode...
...kakvu svijet nikada
prije nije čuo.
Ili si sa mnom ili protiv mene.
Nemaš drugog izbora.
Ili si za mene ili protiv mene.
Ako je to izbor...
...onda sam protiv tebe.
Eno ih.
Gdje je Mesala?
Gdje je?
Otišao je.
Otišao?
Ali zašto?
Nije mogao ostati.
Što se dogodilo?
Novi tribun ima mnogo obaveza.
Hajde. Idemo večerati.
Blagoslovljen da si, Gospode, Bože naš.
Vladaru svijeta...
...koji nam daješ
kruh iz zemlje.
Nećemo ga više vidjeti, Tirza.
Htio me je navesti
da izdam svoj narod.
Gospodaru, karavana iz Antiohije.
Da, Amrah, vidio sam.
Simonides.
Dobrodošao.
Dobrodošao kući.
Gospodaru.
Simonides nam je donio poklone,
kao i obično.
Jantar i nefrit za mene.
Svilu za Tirzu.
Za gospodara, liberijsko vino..
Da ne spominjemo najljepši
poklon, tvoju nazočnost.
Također donosim lijepe
vesti iz Antiohije.
Karavani iz Petre.
Svi su stigli.
Dobro je.
Evo računa.
Što je sa Numidijom?
Naši putevi trgovine su,
garantirani ugovorom sa kraljem.
Jednom godišnje
donosiš svoj obračun.
I jednom godišnje
postajem bogatiji.
Da, ali moje najveće blago
je moj upravnik.
Moj život pripada kući Hur.
Ništa drugo ne postoji za mene
osim moje kćerke.
Mora da je već žena, sada.
Da i pripada vama.
Rođena je kao kćerka
tvoga roba.
Kada sam te naslijedio,
dobio sam prijatelja, a ne roba.
Ipak, Estera je došla iz Antiohije
tražiti dozvolu za udaju.
Odobreno je. Želim ti
mnogo unučica.
Ako je to božja volja,
radovat ću se.
S vašim dopuštenjem,
Estera Želi razgovarati sa svojim gospodarom.
Nestrpljivo iščekuješ udaju, Estera?
To je želja moga oca.
Tvoj muž će biti sretan.
Kako se zove?
David, sin  Matejev.
Iz koje kuće?
Njegove vlastite, gospodaru.
On je slobodan čovjek.
Reci mi još o njemu.
Vidjela sam ga samo jednom.
On je trgovac,
dobro poznat u Antiohiji.
Platit će za njenu slobodu.
Njena sloboda će biti moj
svadbeni dar.
Velikodušni ste, gospodaru.
Voliš li tog čovjeka?
Naučit ću ga voljeti.
Imaš moje dopuštenje
za udaju.
Piti ćemo za tvoju sreću.
I siguran povratak u Antiohiju.
Uznemirio sam te.
Ne.
O čemu si razmišljala?
opraštala sam se...
...od ovog grada...
...i ove kuće...
Nisi često bila ovdje.
Čega se sjećaš?
Moj otac dovodio me je
ponekad ovdje...
kada sam bila mala.
To je kuća u kojoj
sam uvijek bila sretna.
Osim jednom.
Kada ste ti i tvoj prijatelj,
rimski dječak...
Mesala.
Da.
Bili ste u lovu...
...doveli su te kući ozlijeđenog.
Dodirnula sam tvoje lice
dok si ležao...
...i molila se Bogu,
"Ne dozvoli da ovaj dječak umre."
Mogu čuti kako izgovaraš.
Nježno, kao i sada.
Da, gospodaru.
Gospodar?
Pa, dao sam ti slobodu.
Čudno je. Jedva da sam se
i osjećala robom.
A sada....
Jedva da se osjećam slobodno.
Znaš, u stara mudra vremena
cara Solomona....
...ako bi među robinjama bila...
...neka djevojka koja bi mu
zapala za oko...
...mogao ju je izabrati
i uzeti za sebe.
Mudri dani cara Solomona.
Drukčiji dani.
I daleki.
Da nisi mladenka...
...poljubio bih te za rastanak.
Da nisam mladenka...
... ne bi bilo rastanaka.
Tvoj prsten robinje.
Poštena razmjena.
Sloboda tebi. Prsten meni.
Nosit ćeš ga?
Dok ne sretneš ženu
koju ćeš oženiti?
Da.
Do tada.
Bogovi vole moga gospodara Gratusa.
Ako je guverneru po volji,
spisak zadataka.
Hvala, tribune.
Ne vidim delegaciju grada.
Neće je biti, gospodine.
Ne?
Dobrodošlica Jeruzalema neće
biti topla.
Ali garantiram, gospodine,
biti će mirna.
Da nastavimo.
Eno Mesale.
Vidio te je, Juda.
Novi guverner.
Nazad.
Ti, dođi.
Mora da su Židovi.
Otvori u ime
velikog cara.
Juda! Tirza! Što je to?
Što se dogodilo?
Otvori u ime zakona.
Gledala sam...
Pao je crijep i udario guvernera.
Nisam kriva.
Neće joj vjerovati.
Neće morati ništa reći.
Čuješ li? Tirza, ne govori ništa.
Otvorite vrata.
Razgovarat ću sa njima.
Uhapsite ga.
Da vam Kažem Što se desilo.
Držite ove žene.
Zaustavi ih.
Bilo je slučajno.
Da vam kažem što se desilo.
Ovo je taj čovjek, gospodine. Vidjeli smo ga.
Bilo je slučajno.
Slučajno?
Kunem se.
Naslonio sam se na vrh.
Crijep se otkačio i pao.
Držite ga. Držite ih sve.
Govori istinu.
To sam bio ja. Pustite ih.
Pažnja.
Mesala.
U ime Boga,
reci im da je greška.
Naslonio sam se na crijep
i on se slomio.
Bilo je slučajno.
Pustite ih.
Nemaju ništa sa tim.
Pustite sluge.
Pustite ih. Vratite se u svoje redove.
Dođi.
Gdje?
Tirus.
Tirus?
Nije mi suđeno.
Umrijet ću na galijama,
bez suđenja?
Nema istine u optužnici.
Ni riječi istine.
Čekaj. Moja majka, sestra.
Što će biti s njima?
Vežite mu ruke.
Bar mi reci da li su sigurne.
Ne mogu ti ništa reći.
Nastavi hodati.
Tamničar!
Straža, ovdje.
Uza stepenice.
Tamničar!
Desno.
Stani!
Reci im da izađu.
Reci im da izađu!
Idite!
Vrata.
Gdje su mi majka i sestra?
Gdje su?
Ovdje, među ovim zidovima.
Guverner se oporavlja.
Ostat će žive.
Naravno, biti će kažnjene.
Da li je moguće?
Da li je moguće
da ćeš ovo učiniti?
Ljudi koje znaš?
Obitelj koju si volio?
Pustit ćeš ih.
Rado ćeš ih pustiti, Mesala?
Nisam pokušao ubiti guvernera!
Ja nisam ubojica!
Znam da nisi.
Znaš?
Ti si zao!
Ne, Juda, ja nisam zao.
Želio sam tvoju pomoć.
Sada si mi je dao.
Dajući tebe za primjer
obeshrabrio sam izdajnike.
Osuđujući bez oklijevanja
starog prijatelja, postat ću strah.
Ali ne moju obitelj.
Pusti ih.
Molim te.
Mesala, preklinjem te.
Preklinješ!?
Zar ja tebe nisam preklinjao?
Ti si izabrao ovo.
Nema se više što reći.
Ubij me, i tvoja majka i sestra
će umrijeti...
...razapete na križu pred tobom.
Hajde, Juda.
Ubij me.
Neka mi Bog pruži osvetu.
Molit ću se da poživiš
dok se ja vratim.
Vratiš?
Držite ga.
Straža, pozdrav.
Tribun će vas sada primiti.
Tribune, ja sam upravitelj
kuće Hur.
Sjećam te se.
Bili smo na putu za Antiohiju
kad smo ćuli što se dogodilo.
Juda Ben-Hur nije mogao to učiniti.
Poznavali ste ga, tribune.
Bolje od tebe.
Onda se ne smijete premišljati,
optužbe su neosnovane.
Zatvorenicima su određene kazne.
Osuđeni su?
Ali to nije istina.
Nikada nije bilo opasnosti
za guvernera u Judinim mislima.
Sigurno znate da
on to ne bi učinio.
U svom srcu, znate to.
Drusus.
Bolje zadržite ovog čovjeka,
dok ga ne ispitamo.
Stani!
Voda za vojnike.
Prvo vojnici.
Sklanjaj se od bunara.
Nema vode za njih.
Otjerajte ih odatle.
Hej ti.
Hajde! Voda za konje.
Vode. Vode.
Prvo vojnici.
Evo.
Čekaj.
Za njega nema vode.
Gospode...
...pomozi mi.
Ti! Rekao sam da za njega nema vode.
Na noge! Svi!
Dižite ih!
Nazad u red, psu.
Ustaj!
Neka krenu!
Ti, nazad na svoje
mjesto!
Naprijed, psi.
Uskoro će konzulov čamac
pristati uz brod.
Budite spremni da podignete vesla.
Diži vesla!
Dolje vesla!
Novi komandant, Quintus Arius.
Koliko veslača?
200, konzule.
Koliko pomoćnih?
30, svaki sat.
Ovaj čovjek je bolestan.
Zamijenite ga.
U redu , gospodine.
Ova čovjek je problematičan?
Neposlušan je, konzule.
To će prestati.
Koliko si ovdje?
41?
Skoro cijeli mjesec na ovom brodu.
Pamtiš do detalja.
A prije toga?
3 godine na drugim brodovima.
3 godine.
Imaš duha da uzvratiš...
ali znaš se kontrolirati.
Tvoje oči su pune mržnje, 41.
To je dobro. Mržnja drži čovjeka živog.
Daje mu snagu.
Sada me slušajte, svi.
Svi ste vi osuđenici.
Čuvamo vas da služite na brodu.
Zato veslajte dobro...
...i živite.
Brod je spreman, konzule.
Spuštaj vesla!
Znate da je flota
makedonskih galija...
...napala rimske trgovačke brodove.
Car nam je dao zadatak
da ih pronađemo i uništimo.
Borbena brzina!
Napad!
Probijanje!
Odmor.
Stoj!
Odmor!
Zašto si ovdje?
Naređeno mi je da vam
se javim.
O, da.
Zaboravio sam.
Mogao si me ubiti
dok sam ležao.
Ti si osuđenik.
Zašto me nisi ubio?
Nisam spreman umrijeti.
Što misliš da će te spasiti?
Bog mojih predaka.
Tvoj Bog te je napustio.
Nema snage više nego
likovi kojima se ja molim.
Moji Bogovi mi neće pomoći.
Tvoj Bog ti neće pomoći.
Ja bih mogao.
Jesi li zainteresiran, 41?
Vidim da jesi.
Ja sam borac po profesiji,
i u trenucima razonode...
zabavlja me da
treniram druge.
Posjedujem neke od najboljih gladijatora i
vozača dvokolica u Rimu.
Želiš li da postaneš jedan od njih?
Da umrem kao vaš rob?
Bolje nego da živiš u lancima
ispod palube broda.
Neću biti ovdje zauvijek.
Ne?
Što bi radio kada bi pobjegao?
Dvoje je bilo osuđeno sa mnom,
moja majka i moja sestra...
...iako su bile nedužne.
Neću se smiriti...
Nemoj reći da si i ti
bio nedužan.
Bi li koristilo da to kažem?
Ne.
Razmisli o mojoj ponudi. Nikada nećeš
pobjeći dok mi pobjeđujemo.
Kada ne budemo, ti ćeš potonuti
sa ovim brodom, vezan lancima za veslo.
Ne vjerujem da me Bog
poživio ove tri godine...
...da bih umro vezan lancima za veslo.
Čudno je i tvrdoglavo to što
vjeruješ...
da postojanje ima svrhu.
Pametan čovjek bi naučio
da gubi odavno.
Kao što ste vi.
Što je otjeralo vjeru iz vas?
Vrati se svom veslu, 41!
Konzule, neprijatelj je primijećen.
Dajte signal floti.
Spremite se za bitku.
Svi na borbene položaje.
Pripremi se za punjenje.
Spreman za ispaljivanje.
Požurite. Brzo!
Požurite sa tom smolom.
Dajte još municije.
Diži vesla!
Spuštaj vesla!
Vežite veslače!
Straža.
Otključaj 41.
Ne! Ne želim umrijeti!
Ne želim umrijeti!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97895
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове