Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Хеј, одлично то играм.
Код куће у Калифорнији растурам.
Чекајте, научит ћу вас како се игра.
Хајде, требамо још једног
да изједначимо снаге.
Хајде.
Добро. Сад, гледајте како се то ради.
Молим те узми лопту!
А да ми мало помогнеш?
- Што му је?
- Не знам. Стигао је јучер.
Опрости на сметњи! Баци ми
лопту па можеш наставити спавати, ОК?
Кретен.
Ми овдје волимо мало тимског
рада, момак.
Знаш, усамљени типови не
опстају дуго у овој униформи.
- Војниче!
- Срање! Пуковник!
Тата, кућа ће бити спремна
за 3 тједна. ОК? Волим те.
Чувај се.
- Здраво, Цхарлеy.
- Госпођо...
- Како си?
- Добро.
Остани са конвојем
док не стигнете у град.
- Имаш доста времена да стигнете
на аеродром. - Наравно господине.
Наредниче, знаш колико ми је важна.
Да господине. Са мном ће бити сигурна.
- Јесте ли спремни за пут?
- Да. Хвала ти.
Добро, покрет!
АМЕРИЧКИ НИНЏА
- Што се догађа?
- Заустави се са стране.
Неће дуго.
- Добро јутро.
- 'Јутро.
Не мрдај!
У реду, полако.
Требамо само камионе. Реците вашим
људима да се предају. Нитко неће страдати.
Полако. Полако.
Идемо!
Брже, брже! Ван!
Нека нитко не пуца. Не пуцати.
Не пуцајте.
Нека узму што желе!
Нема ништа вриједно умирања!
Цхарлеy, хајде. Идемо. Хајде,
што чекаш? Нагази.
- Пожури!
- Ван!
Не опирите се. Не опирите се.
Што ти умишљаш?
Ниси га требао ударити!
Завежи! Улази у ауто.
Не! Њу пусти! Не пуцај!
Хајде! Ухватимо га!
Срање!
Брже!
Крени!
Срање!
За њим! Побјећи ће!
- Хеј, куда ћеш?
- Мичи се од мене!
Знаш ли што радиш?
Престани!
Он!
Убијте га!
Не!
Не више. Доста! Предајемо се!
- Тко је он?
- Не знам. Нов је.
Не знам ни како се зове.
Он посједује велике вјештине.
Могу се бринути за себе. Пусти ме.
Тко су они?
За кога ме сматраш?
Дијете из џунгле или што?
Хоћеш ли... Не могу ићи брзо као ти.
Не дирај ми ципеле!
Надам се да ћеш ми набавити нове
из Италије.
Не могу вјеровати да си то учинио.
Знаш ли да си луд?
То су ми омиљене ципеле.
Што ћеш с тим?
Што?
Ти ћеш, драги мој, морати у град
купити ми нове ципеле и сукњу.
Не дирај ми сукњу.
Што...
Не! Нема шансе. Не идем у ту воду.
Брига ме тко нас прогања.
Ту има пијавица. Не идем у воду.
Мичи се од мене лудо!
Покушаваш ме убити или што?
Остави ме на миру, у реду?
Кунем се...
Гледај. Погледај ми кошуљу.
Гледај косу. Сва је у нереду.
Имаш ли можда чешаљ?
Наравно да немаш. Глупо питање.
- Ципеле...
- Јеси ли добро?
- Одјећа ми је мало мокра, хвала.
- Па, можемо је осушити.
Шалиш се?
Брзо ће се осушити.
Ако нас мој отац види овакве,
дефинитивно ће те убити.
Разумијеш?
Али... некако ми се то свиђа.
- Тако је природно, зар не?
- Ускоро ће мрак.
Знаш, не знам ти ни име.
Јое.
То је све?
- Да, зови ме Јое.
- Јое.
- ОК, Јое.
- Гледај...
Пуковник ће бити забринут.
Боље да се обучемо и одемо одавде.
Желим да прије мрака претражите
сваки центиметар џунгле.
- Нека сви крену у потрагу.
- Да господине.
Већ трећи пут нас нападају.
Зови шефа полиције и реци му да дође.
Господине!
И твоје дупе је на оштрици
ако се што догоди Патрицији.
- Дали смо све од себе господине.
- Очигледно не довољно.
- Не господине.
- Што се тамо догодило?
Никад прије нисмо имали жртава
у оваквим инцидентима.
Не би ни сада да се није
појавио онај новајлија.
Ваша кћер би била ту, на сигурном, да се
он није почео понашати као Јохн Wаyне.
Тај курвин син ће зажалити што се
икад пријавио у проклету војску.
- Јацксон!
- Да, господине.
- Јеси ли прегледао ране?
- Да господине. Јесам.
- Што си, доврага, открио?
- Јесте ли икад чули за нињутсу?
- Тајанствено умијеће убијања.
- Да, јесам.
Па, према свједочењу очевидаца...
... овај покољ је дјело нињи.
Нињи?
Пријатељу, добро си ме служио.
Беспријекорно, све до данас.
Али камион са најдрагоцјенијим
теретом нам је измакао.
Још један овакав инцидент и морат
ћу прекинути цијелу операцију.
Амерички ниња? Како то мислиш?
Тако нешто не постоји.
Не лажем. Знам да се одавање
тајне западњацима кажњава смрћу, ...
... али исто тако знам да је тамо
био амерички ниња.
Купци стижу сутра.
То је посао вриједан више милиона долара.
Ништа не смије бити препуштено случају.
Тај Американац, што год да је,
ријеши га се.
Претпостављам да је ово "збогом".
И ја.
Па, збогом.
Збогом.
Погледај ме.
Зар не изгледам смијешно?
- Не, изгледаш добро.
- Хвала.
Па, збогом.
Јое!
Хвала. Хвала за све.
Претпостављам да мислиш да си херој
јер си ми вратио кћер живу.
Не господине.
Добро.
Јер размишљам да те стрпам у затвор.
Што си доврага покушао тамо доказати?
Ништа господине.
У осјетљивој смо ситуацији
са тим побуњеницима.
Наређено нам је
да не провоцирамо инциденте.
Конвој није превозио ништа
вриједно заштите.
Сад имам четворо мртвих.
Бит ће проведена истрага.
Бит ћеш изведен пред суд
и ту ти не могу помоћи.
Губи ми се с очију.
- Имаш ли његов досије наредниче?
- Да господине.
- Па, да чујемо.
Датум рођења: непознат.
Родитељи: непознати.
Родбина: непозната.
Грађевинци су га на једном пацифичком
отоку пронашли прије шест година...
... онесвијештеног од експлозије
којом су пробијали пут кроз џунглу.
Доведену Америку са потпуним
губитком памћења.
Био је по разним прихватилиштима.
Кврагу, има хрпу разних имена.
Ево. Знао сам.
Са 16 година био је у поправном
дому јер је скоро убио човјека.
- Точно, господине. - Прије шест
мјесеци опет је запао у невоље.
Судац му је дао избор:
у војску или у затвор.
Затворите га у базу
док не завршимо истрагу.
- Да господине.
- И држите га подаље од Патриције.
Да господине.
Добро, људи. Знам да нам је морал низак.
Дакле...
То је он. То је копиле
о којем сам вам причао.
Идемо.
Хеј, Јое јуначино.
Јеси ли се са принцезом?
Јел' ти дала мало, из захвалности
што си јој спасио живот?
Идемо одавде. Овдје смрди.
Четири тијела да задивиш цуру.
Велика цијена, зар не?
Зар не?
- Добродошли на Ортегино имање.
- Хвала.
Све што видите овдје...
све то припада мени.
Овдје смо посве самостални. Сами
узгајамо храну, обучавамо особље, ...
... и чувамо производе док прави купци, ...
... као што сте ви, не преузму робу.
Врло импресивно.
Овуда.
Ово је Схинyуки. Одговоран је за овај
прекрасан пејзаж који вас окружује.
Нашао сам га кад сам купио посјед.
Скривао се у џунгли, ...
... у униформи јапанског војника,
несвјесног да је рат годинама завршен.
Никад не говори.
Заправо, скоро никад.
Али, као што видите, прави је умјетник.
Врло импресивно.
Ово је моја приватна војска.
Како би осигурао сигурну испоруку робе...
... сваки члан мог особља за посебне
намјене посебно је обучен...
... да вам помогне у случају било
каквих проблема на које можете наићи.
Резултати су врло учинковити и коначни.
Ниња "Црна звијезда" једини је
врхунски нињутсу сенсеи изван Јапана.
Вјерујте, том човјеку је била велика
част да умре у његовим рукама.
Овуда молим.
Имате изврсну робу.
Све је стигло право из творнице.
Не тргујем рабљеном робом.
Овдје ћете наћи само најбоље.
Али још увијек немате
оно што нам највише треба.
Хоћете ли моћи одговорити
на наше потребе?
Очекујем коначну испоруку
кроз неколико дана.
Ако договоримо цијену, роба може
бити у слиједећој испоруци.
Има још заинтересираних купаца.
- Исплата при достави.
- Наравно.
Задовољство је пословати
с вама пријатељи.
- Задовољство.
- А сад шампањац.
Дакле, ти си нови возач?
Чујем да се сматраш опаким типом.
Карате-момак.
- Хеј, теби говорим јуначино.
- Мисли да је стварно опасан Јацксоне.
Мислим да би га требао научити лекцију.
Опак?
Знаш, куд год кренеш налетиш на неког
тко мисли да је опак.
- И тада неки од њих и јесу
- Он није један од њих.
Јеси ли ти неки опак тип, карате-момче?
Јер по ономе што сам чуо,
ниси се тако понио некидан.
А због тебе смо изгубили
и неколико добрих пријатеља?
Волимо знати гдје је чије мјесто.
Ту се поносимо тимским радом.
Све велике момке оставили смо
у Вијетнаму.
Јер људи гину због великих момака
као што си ти. Разумијеш ли ме?
Да, разумијеш ти што ја причам.
Па хајде, опака момчино.
Да видимо од чега си.
- Не изазивај.
- Добро.
Јако добро. Дотакао сам те у жицу.
Хајде.
Теби говорим г. јуначино.
ОК. Добро, учинимо то.
Хајде, бори се.
Овамо!
Хајде, бори се са мном човјече!
Тишина!
Не престајемо док један од нас не падне.
Хајде.
Што ћеш с тим цријевом? Играт ћеш се
сам са собом?
Покажи ми што знаш.
Јацксоне устани.
Ево. среди га с овим.
- Дефинитивно ћу га средити.
- Да! Да!
- Што је ово?
- Среди га сада.
- Што је то?
- Ни не види те!
Добро, добро...
Ја сам Јацксон.
Јое.
Цуртис Јацксон је човјек
који признаје кад није у праву.
- Јое је у реду. У реду?
- Да.
Није ли ово лудо? Већ годинама подучавам
борилачке вјештине у војсци, ...
... а ти имаш неке оштре потезе.
Тко те је учио?
Нитко. Покупио сам понешто ту и тамо,
на улицама.
На ул...
Па, хвала на демонстрацији.
То је била лекција за данас момци.
- Довуци дупе у мој уред, војниче.
- Али наредниче, баш смо...
Не покушавај га заштитити Јацксоне.
Све сам видио. Први је почео.
- Наредниче, криво сте схватили.
- Прекини. Није вриједан тога.
Тип је невоља. Мичи се.
Још увијек на црној листи?
Док не одлуче хоће ли ме извести
пред суд или не.
Ах, то се неће десити.
Знаш, Цхарлие је рекао да је тебе и
Патрициу прогонило шест нињи.
Ти типови нису аматери, а нисам ни ја.
Хајде, буди искрен.
Гдје си научио те покрете?
И не гледај ме тако. Знам да ниси
на улици. Ја сам са улице.
Не знам гдје сам их научио.
Једноставно их знам. Откад знам за
себе, једноставно их знам.
Дај молим те, поштеди ме.
Гледај, твоји покрети су пресавршени.
Нетко те морао научити.
- То је дуга прича.
- У реду.
Прије пар година сам изгубио памћење.
Моје цијело дјетињство
потпуно је избрисано.
Повремено се сјетим дјелића
али све је као сан.
Не могу их схватити.
Још увијек мислим да можеш корисно
употријебити те згодне потезе.
Знаш, ти и ја би могли
направити представу.
Као хрвање.
Гомила је луда за таквим стварима.
Не волим гомилу.
Гледај Јое, читај ми с усана.
Можемо лако зарадити.
Гледај Јацксоне, не желим се тући,
не волим гомилу и не требам новац.
Госпођице, требали би кренути.
Бит ће проблема ако... не кренемо одмах.
Да, не требаш новце.
Хеј, што требаш?
Драго ми је да си ипак човјек.
Слатка је, зар не?
- Тко?
Можда си ми испрашио гузицу
али ниси ме ослијепио.
- Јацксоне, она је пуковникова кћер.
- Знам. Нитко није савршен.
Али слатка је, зар не? Зар не?
Да, да, да.
Трзаш. Трзаш.
Знао сам да сам опет трзнуо у жицу.
Сигурно сте сретни што се враћате у
Калифорнију. И ја бих се волио вратити.
По мом изгледу никад не би рекли
али ја сам познати сурфер.
- Ништа не волим више него...
- Цхарлеy, заустави ауто.
- Што није уреду?
- Заустави ауто.
Што је? Отмичари?
Морам вас одвести кући.
- Слушај, мораш ми учинити велику услугу.
- Не, не могу. Видим да ће бити невоље.
Цхарлеy, неће бити невоље
ако будеш шутио...
... и води ме смјеста кући.
Објаснит ћу ти касније.
ОК. Хеј, чуј, јеси ли размислио што
о представама?
Јер можемо бити одличан тим. Можемо
напустити војску. Обогатит ћемо се.
- Ја нећу. Можда Цхарлеy може помоћи.
- Не хвала. Знојење шкоди здрављу.
Јацксоне, требам помоћ.
Договорио сам састанак са једном цуром
али пуковник ми је натоварио посла.
За 30 минута се требам наћи
с њом у клубу али нећу стићи.
Можеш ли јој пренијети поруку
да ћу каснити?
Жалим што те морам одбити али
за коју минуту морам поднијети рапорт.
Срање. Не бих хтио изгубити ову
малу. Јацксоне, свиђам јој се.
- Ја ћу јој пренијети поруку.
- Не, не можеш.
- Теби је забрањен излаз из базе.
- Бит ћу брз. Нитко неће примијетити.
- Јеси ли сигуран?
- Желиш да добије поруку?
Бит ће на балкону у бијелој хаљини.
Не можеш промашити.
Човјече, то је моја беба. Моја крв.
Сигуран си да ћеш моћи?
Јое, зови ме проблематичним,
неодговорним, ...
... али како мислиш изаћи а да те
војна полиција не ухвати?
Гледај.
Што да гледам Јое? Јое, Јое...
- Јое?
- Што он то намјерава?
Неће ваљда оно што мислим?
Мојој будућности?
Видиш, морат ћеш радити више
како би заштитио Јоеа.
- Какве то везе има с мојом будућности?
- Ако не будеш, нећеш имати будућност.
Здраво Јое.
Је ли ова Цхарлеyева порука за тебе?
Не. За тебе је.
- Ово је била твоја идеја?
- Морала сам те видјети.
Гледај, ...
... ово не може успјети.
Ох, тихо.
Бит ће ово прекрасна вечер.
Хајде.
Хвала Луис.
Без бриге, Јое. Наручи што желиш.
Све иде на татин рачун.
То је он.
То је тај из конвоја.
- Мислио сам да ћеш се побринути за њега.
- И јесам. Забрањен му је излазак.
- Одмах ћу га ухити...
- Само трен.
Дај да га видим.
Што је?
Наредник? Не брини.
Он је права маза.
Тата га стварно воли.
Није довољно Ухитити га.
- Желим га мртвог.
- Мртвог?
Истрага је тренутно у тијеку.
Све се може разоткрити. Сигуран си?
Да.
А знам и како ћеш то учинити.
Хајде.
Хајде!
Свиђа ти се мој мотор?
Да. Да.
Било ми је лијепо.
И мени.
Хоћеш ли ући?
Мислим да не бих требао.
Мислим да би.
Хајде. Устај.
У овој јединици има војника који
мисле да ме могу правити будалом.
Они не знају да сам био наредник
још прије него што су се родили.
Чак и прије него што су били
у поправним домовима.
Чини ми се да волиш додатне
дужности, зар не?
- Ух, не господине.
- Не?
Чуо сам да си се јучер добровољно
јавио да нешто обавиш, зар не?
Па, не брини Цхарлеy.
Нећу ти укинути ту привилегију.
Можеш наставити радити док
не кажем да је доста.
А то неће бити тако скоро.
А што се тебе тиче јуначино...
... мислиш да се моје
наредбе могу игнорирати?
Не волиш тежак рад.
Радије би се возикао по граду?
Па, возит ћеш се.
Јави се у моторну јединицу.
Наредник Риналдо ми је рекао да
се јавим. Имате задатак за мене.
Овај иде у складиште на доку.
Знаш гдје је то?
Хвала, наћи ћу.
Хеј, ово је складиште бр. 5?
Гдје су сви?
Крећи!
Хајде.
Стигло је. Хајдемо погледати.
Отвори.
Предивно.
Иде са пошиљком прексутра,
заједно са свим осталим.
Хеј, ти!
Нетко је унутра.
Закључајте врата да не може изаћи.
Прегледајте све!
Само трен.
Ниња ће се побринути за ово.
Хеј! Стани!
Вани!
- Је ли то Американац?
- Да.
Морамо га зауставити.
Овуда. Брзо.
- Тко си ти?
- Знат ћеш када дође вријеме.
- Наши ће се путови поново сусрести.
- Како то мислиш?
Твоја и моја карма, повезане су.
Иди.
Дајте ми наредника.
- Риналдо овдје.
- Извукао се. Не знам како.
Засједа је била савршена. Слушај ме
наредниче. Био је овдје.
Видио је пројектил.
Зна превише и желим га мртвог.
Брига ме како ћеш то учинити. План
мора бити испуњен како је предвиђено.
Не брини се Вицторе.
Побринут ћу се за њега.
Стој војниче. Ухићен си.
Морам видјети пуковника.
Отет ми је камион.
Наређено ми је да те приведем.
Можеш све испричати дежурном официру.
Водите га.
Господине. Опростите али мислим
да се ради о грешци.
Што је капларе?
Човјек је притворен због изласка.
Мислим да могу појаснити околности.
Данас је било једно ухићење
и то није грешка.
Осим ако не желиш преиспитивати
изравну наредбу.
Не, не желим. Али можете ли ми
рећи оптужбе господине?
Врло озбиљне.
У вези са крађом војне опреме.
- Скупе војне опреме.
- Крађа војне опреме?
Упозорио сам те да се не
петљаш с њим капларе.
Ти си добар војник. Зашто то и
не остати? Не петљај се у ово, ха?
Али наредниче, ово једноставно не
звучи логично. Може ли бити истина?
- У посљедње вријеме изгубили смо
пуно камиона. - Истина је.
Али сваки пут је било свједока.
Овај пут је био сам.
Сад, губитак камиона сам по себи
је тежак прекршај...
... који ће резултирати озбиљним оптужбама.
Можда је продао пошиљку побуњеницима...
... у којем случају ће
одсједити пуно година.
- Али наредниче, то је грешка.
- Не знаш га Јацксоне.
Има криминалну прошлост.
Истина је, грешка је...
... што је примљен у војску.
Заборави га капларе.
Судбина му је сад у рукама суда.
Хвала наредниче.
- Патрициа.
- Здраво. Тата је унутра.
Заправо, дошао сам видјети тебе.
Ради се о Јоеу.
- Што је?
- Твој отац га шаље на војни суд.
Што? Уђи. Разговарат ћемо о томе.
Пуковниче, нешто једноставно није
у реду. Знам Јоеа и знам да...
Доста капларе! Не желим више чути
ни ријеч од обоје!
Само изазива невоље од кад је дошао.
Иде на војни суд...
. . , а ја ћу се побринути да добије
што је заслужио.
Отпуст капларе.
Американац зна превише.
Опасно га је оставити на животу.
- Мора се ликвидирати.
- Моји људи то нису успјели у џунгли.
Направили су грешку подцијенивши га.
Ја нећу.
Можеш ли то учинити?
Можеш ли га убити?
Онда то учини.
Вечерас.
Вјеројатно је осигурач.
Гдје је та проклета кутија?
Дај да та проклета ствар проради.
Да видимо сад.
Стој!
- Што се догодило Цхарлиеу?
- Средили су га.
- Тамо. Отишао је тамо.
- Ја ћу за њим.
- Доврага. Погледај му врат
- Мислим да је готов.
- Што се догађа?
- Хеј, Цоллинс, овамо.
- Што је?
- Због чега таква стрка?
- Овуда.
- Јацксон.
Јое, како си изашао из затвора?
Није важно. Требам твоју помоћ.
Послали су нињу
да ме убије у затвору...
У реду, чекај. Почни од почетка.
Наредник води некакву
велику операцију.
ОК, чекај. Успори.
Освијетли овамо.
Ох, Боже.
Ово је лудо. Настрадат ћеш.
Зашто не кажемо пуковнику?
Не, одлазе ујутро.
Морам ухватити Ортегу прије него оде.
Требам џип. Наћи ћемо се иза возног
парка за пола сата. У реду?
- Добро.
- И Јацксоне... чувај се, ха?
Ево га.
- Јацксоне, кога врага она ради ту?
- Све ми је испричао. Не можеш сам.
- Убит ће те.
- Дај ми џип.
- Хоћеш ли ми коначно вјеровати?
- Јое, молим те, послушај ме.
Зашто не разговараш с мојим оцем?
Саслушат ће те.
- Знам што радим.
- Некад мораш неком вјеровати.
Ако ти ишта значим,
молим те вјеруј ми.
- Не могу.
- Ми смо једини којима можеш вјеровати.
Молим те Јое.
- Добро. Хајдемо.
- У реду.
И ти очекујеш да повјерујем
у ту небулозну причу, војниче?
То је истина господине.
Наредник ради са Ортегом.
И они вјеројатно стоје иза отмица.
Пуковниче, ако смијем предложити,
скупимо људе и развалимо г... господине.
Обојицу познам годинама.
Наредник је мој најповјерљивији човјек.
Обоје смо били заједно у рату. Знате то.
Тата, зар не можеш провјерити Јоеову
причу прије него буде прекасно...
... и пројектили буду испоручени?
Овако ћемо.
Да отклоним сваку сумњу у овај случај...
... одмах ћу покренути пуну истрагу.
Сазнат ћемо говори ли овај човјек истину.
Хало, пуковник овдје.
Пошаљите одред војне полиције к мени.
Што? Када?
Да, чујем вас.
Одмах.
Дакле, клупко се одмотава.
Одморимо се и попијмо каву док чекамо.
Рекла сам ти.
Наредниче, ухитите овог човјека.
Припремите оптужницу за убојство.
- Што то радиш?
- Водите га одавде и овај пут...
... побрините се да не побјегне.
- Не, молим те!
- Престани, Патрициа! Престани!
Убио је официра бјежећи из притвора.
Он има криминални досије.
Био је у затвору и прије него
што се пријавио у војску.
Није добар за тебе, Патрициа.
Је ли то истина Јое?
Ухватите га.
Ухватите кујиног сина!
Не дајте да побјегне, кујин син!
За њим! За њим!
Остани тако.
Јебено копиле...
Овуда.
Срање! Мичи се. Мичи се!
Мичи дупе или ћу ти разнијети
јебену главу!
- У чему је проблем? Спавао сам.
- Рекао си да је ова операција сигурна.
И је пријатељу. Попричајмо унутра.
Тај Јое је само мања неугодност.
Пошиљка иде сутра како је планирано.
- Сад нас нитко не може зауставити.
- Отишло је предалеко.
Превише људи зна.
Изгубили смо наредника и још двојицу
а копиле је побјегло.
- Сад је већ тко зна гдје.
- Смири се пријатељу. Смири се.
Дођи, сједни.
Он је нитко.
Ако га и нетко саслуша,
тко ће му вјеровати?
Гдје му је доказ?
Не, прекасно је за повлачење.
- Не смијемо рискирати. Нећемо испоручити.
- А што је с онима којима помажеш?
Зар си их заборавио?
Без овога, њихова земља
може пасти у руке комунистима.
Још један домино у низу.
Тко зна која земља ће бити слиједећа?
Сад прекидамо. Можда касније, кад се
стање смири али сад прекидамо.
Рећи ћу ти нешто пријатељу.
За мене, ово није приватни
крижарски поход племенитог циља.
Желим зарадити четири милиона долара
на овом послу. Четири.
И нитко ме неће спријечити да их добијем.
Нитко.
Ја овдје наређујем Вицторе, не ти!
Што ћеш учинити? Позвати своје трупе?
Изазвати међународни инцидент?
Било би ми лако твојој кћери
разоткрити твоју улогу у свему овоме.
Што би тада твоја предрага кћер
мислила о теби?
Не испоручујемо. Бит ћу тамо
ујутро да повучем робу натраг.
Сад одлази.
Ово ти је била велика
погрешка, пријатељу.
Сјетио си се.
То си био ти.
- Прије експлозије, то си био ти.
- Вријеме је да се сјетиш свега.
Дођи.
Харагеи.
Томе сам те научио кад си имао 6 година.
Сјећаш ли се?
Кад сам имао 6 година?
Кад сам имао 6, ...
... научио си ме пуно лекција о харагеиу.
Како ослободити ум...
... од мисли...
... и пустити осјете да се развију.
Да, сјећам се.
Био си беба кад сам те нашао.
Назвао сам те Јое.
То је било једино америчко име
које сам знао.
Увјежбао сам твоје тијело и осјете.
Учио сам те само ономе
што требаш знати, ...
... како би, кад дође вријеме, могао
заузети своје мјесто на пољу части...
... и сусрести своју судбину.
Али експлозија нас је раздвојила.
Експлозија...
Толико тога се сјећам, ...
... али толико тога се и не сјећам.
Учинио сам да заборавиш што си видио
прије него сам те нашао...
... како ти ум не би био замрачен болом.
Али сад си спреман.
Дошло је вријеме за твоју задњу лекцију.
Кусари-гама.
Схурикен.
Саи.
Ниња-тох.
Ови симболи фокусират ће сву снагу
за ову прилику.
Јин.
Ритсу.
Саи.
- Зен.
- Коба-дера.
Коба-дера. Магија нињи.
Интонг јутсу.
Постизање невидљивости да се
изазове страх и парализа непријатеља.
Спреман си сине.
Бит ћу с тобом у дјелу и срцу.
- Слиједи Бусхидо.
- Поштоват ћу код, оче.
Чувај се Ниње "Црна звијезда".
Пошао је тамном страном и издао код.
Онда... он мора умријети.
Одлично. Точно на вријеме.
Све иде савршено.
Имате ли пројектил?
Пројектил је у контејнеру са свим
осталим. Све је спремно за полазак.
- Добро.
- Ово су документи...
... за излазак робе из земље.
Све је сређено.
- Можете одмах кренути.
- Хвала.
Могу ли видјети новац?
Наравно.
Не док не видимо робу.
Наравно. Овуда.
Тко је он? Је ли један од наших?
Амерички ниња.
Американче! Што желиш?
Убијте га!
Доведи дјевојку.
Одмах се враћам.
Американче!
Био је то добар покушај!
Али не довољно добар!
Имам твоју дјевојку!
Имаш 30 секунди да се предаш
или је твоја дјевојка мртва!
Јое, немој!
30 секунди!
Знам да ме чујеш.
Или је можда не волиш
колико то она мисли?
Пет, ...
... четири, ...
- Врло добро.
- Пусти је!
То није био дио договора.
Убијте га.
Све је у реду. Опустите се.
Све је у реду, вјерујте.
Само напријед!
Држи се Цуртисе.
Водим ову кучку у град.
Вози ме кући момче.
Срање!
Стиснуо сам те, ха?
Како ти се то свиђа?
- Не, не можете отићи. Остајете ту.
- Други пут.
Остајете ту!
Доведите дјевојку.
- Пусти је Вицторе!
- Слушај ме. Све што желим је новац.
Пусти ме у хеликоптер
и пустит ћу ти кћер.
Не чини то! Знаш да ћу је убити.
Прекините паљбу! Нека нитко не пуца.
У реду. Пусти је Вицторе!
Пусти је!
Улази.
Улази. Хајде! Хајде!
Чекај. Чекај. Причекајмо нињу.
Крећи, крећи!
У помоћ! Јое!
Дај, хајде Јое.
Силази човјече, силази.
У реду. Сад те имам.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ", БРОД
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org