Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Amerikanci su otišli u daleku
zemlju boriti se za slobodu.
Narod Južnog Vijetnama imati će
pravo sam krojiti svoju sudbinu.
Ne želimo sukob koji
će se širiti i čije
posljedice nitko neće
moći vidjeti.
Nećemo prijetiti,
nećemo zastrašivati
niti ćemo se razmetati
našom snagom.
Ali nećemo se predati.
I nećemo se povući.
BOJNO POLJE
Prekid vatre pod
međunarodnim nadzorom
stupa na snagu u subotu
27. siječnja u 19:00.
Sporazum o završetku rata i
uspostavljanju mira u
Vijetnamu potpisali su
dr. Henry Kissinger u ime
SAD-a i specijalni
savjetnik Doc Lee Toe u ime
Demokratske Republike Vijetnama.
Moramo biti svjesni
da je završetak rata
samo prvi korak u
izgradnji mira.
Sve strane se moraju
postarati da ovo bude
mir koji će ustrajati
i koji će izliječiti rane.
Budimo ponosni na
2,5 milijuna mladih
Amerikanaca koji su
služili u Vijetnamu.
FLINT, MICHIGAN 85 KM
SJEVERNO OD DETROITA
Pritisni ranu!
Drži je!
Viknuo sam mu da pazi!
-To sada ništa ne pomaže!
Glupi kretenu!
-Odjebi od mene!
Stavi ruku na ranu i čvrsto
je stegni. I jebeno se smiri.
Hajde, brže malo.
Mitch.
-Što je?
Gdje je?
Policajac i službenik
banke su ubijeni
prilikom pljačke u Flintu
u Michiganu.
Još četvoro ljudi je ranjeno...
Da?
15 i 15 je. Gdje je kamion?
-Charlie nije tu? -Ne.
Ne. -Na vijestima ste,
cijela ekipa. -Znam.
Gdje je kamion?
-Morao sam otkazati.
Policija hoće vaše kosti.
Razumiješ li to?
Potreban nam je odmah.
Ne može zato što vas jure.
Što si očekivao?
Izaći ću na kraj s tim.
-Što je učinjeno, učinjeno je.
Na dvadeset kilometara od vas
nalazi se avionska pista.
Mogu vam srediti prijevoz,
ali trebat će mi 24 sata.
Neka bude 12.
-Vidjet ću što mogu učiniti.
Zapiši ovo.
-Samo malo.
Autocesta 28 će vas odvesti
do Roger Cityja.
Zatim krenite 115-icom na istok.
Pista se nalazi s južne strane.
Ako stignete do vode znači
da ste otišli predaleko.
Avion će biti tamo.
To je najbolje što mogu učiniti,
ali tako bar imate šanse.
Dobro. Koliko?
-320.
320? Bilo je 160. -Pucali
ste na policajce, momci.
Ako hoćete van, cijena je 320.
U redu, dogovoreno.
Klonite se motela i pritajite
se neko vrijeme.
Što se to dogodilo tamo?
-Ne želiš znati.
Upravo smo saznali da je policija
pronašla vozilo za bijeg.
Što se dogodilo?
-Promjena plana.
Kakva promjena plana?
-Što se sada događa?
Pritajit ćemo se. Imamo avion.
Polijeće sutra u osam iz Rogersa.
Sutra? A do tada ćemo glumiti
glinene golubove? Daj, Mitch.
Ne, krećemo se.
Moramo se skloniti do jutra.
Naći ćemo sigurno mjesto
dok se prašina ne slegne.
Slobodni smo ako sutra
stignemo na taj avion.
S 3,2 milijuna dolara
u džepovima.
U redu, idemo.
Što misliš?
Poslužit će.
Ovo mjesto je jebena rupčaga.
Podsjeća me na tvoj stan, Tommy.
Izvoli.
Lijek protiv bolova.
Podsjeća me na kuću.
Vaša djevojka je kurva?
-Hvala na dobroj zabavi.
Da.
Što je ovo, čovječe?
Vijetnam?
Još jedan rat koji
su Amerikanci izgubili.
Vi ste u Drugom svjetskom
ratu bježali u brda.
Barem smo znali
kada da bježimo.
15 poslova smo
zajedno odradili.
Jedino u Arkansasu nismo
slijedili plan i zato smo pali.
Reci mi nešto što ne znam.
-Probaj napraviti bolju pogodbu.
Daj, znaš kako ovo funkcionira.
To nam je što nam je.
Neće je mijenjati zbog nas.
Jesi li probao pregovarati?
-Posao je dogovoren. U redu?
Želiš li ostati u ovoj
rupetini? Ili želiš slobodu?
Ako želiš slobodu, onda moraš
platiti cijenu.
A cijena je deset posto.
Mislio sam da si
prestao pušiti.
Mjesto je prazno. Nikoga ovdje
nije bilo još od sedamdesetih.
Nije savršeno,
ali bolje nećemo naći.
Volim miris novca, momci.
Ako je to zadnje što
ću omirisati...
Bit ću sretan.
3,2 milijuna dolara, momci.
-Minus 320.000 za odlazak.
320?
Da to nije previše?
Ne želim ispasti
nezahvalan, Mitche,
ali mislim da smo se dobro
pomučili za ovo.
Pogledaj me! Pucao si na policajce,
budi sretan što si uopće živ.
Taj policajac je posegnuo za
pištoljem. Što sam mogao učiniti?
Prije toga si ti pucao na njega.
-Daj, Mitch. -Zaveži!
Ne razumiješ, zar ne?
Zbog tebe smo u ovim govnima.
Pola Michigana nas traži zahvaljujući tebi.
I nikad nas neće prestati tražiti.
Pljačka i ubojstvo zahvaljujući tebi.
Natovario si nam cijeli svijet na glave.
Predlažem da ga ubijemo,
podijelimo njegov dio i bježimo
odavde. -Ne idemo nikuda.
Ovdje ću te ubiti.
Stvarno bi me ubio?
Zašto ne pokušaš?
Samo zahvaljujući meni niste mrtvi.
Pritisnuli su me sa svih strana.
Ili ja, ili oni.
Sranje.
-Zašto si ga ubio?
Glupi kurvin sin.
Proklet bio.
Jebeš ga!
Pederčino.
Ako netko ima nešto reći,
sada je pravo vrijeme za to.
Što ćemo s njim?
-Sahranit ćemo ga.
Hoćeš li samo stajati tu?
-Nisam ga ja ubio. On je.
Pusti njega da kopa.
Texase, daj mi svoj pištolj.
Texase, moraš se
riješiti pištolja.
Ništa. Sami smo.
Zašto čitaš novine
stare 30 godina?
Ima li nešto pametnije za
raditi? -Izgleda da nema.
Mitche?
-Što?
Znaš li da je 1981. g. kila
sira koštala dolar i 49 centi?
Daj da vidim.
I to parmezan.
Što reći.
Hoćeš li mi pomoći u brojanju?
-Naravno.
Što to radiš, Texase?
-Slušam.
Što to?
-Kanale lokalne policije.
Znat ćemo kada nam se
približe na 100 kilometara.
Neće nas tražiti ovoliko daleko
na sjeveru. -Naravno da hoće.
Samo je pitanje vremena kada će
pronaći vozilo hitne pomoći.
Ako je već i nisu pronašli.
Još nismo izašli iz šume.
-Bar ćemo biti oprezni.
Nema sumnje da nas traže.
Baš sam se pitao kada
ćeš upotrijebiti
tu svoju novu pušku?
Je li, strijelče?
Gledaj me kada ti se obraćam.
I zašto još uvijek nosiš pancirku?
I te naočale? Čovječe, u kući si.
Da, znam o čemu razmišljaš.
Razmišlja kako je umjesto jednog
trebao iskopati dva groba.
O, Bože. Crowley, umalo
mi je srce stalo.
Što radiš ovdje?
Nisam mogao spavati. Učinilo
mi se da sam nešto čuo.
Oluja.
Što ti to znači?
Samo kažem.
Jesi li našao nešto?
Ne, nisam.
Sve je čisto.
Tko god da ga je uzeo, znao je što
radi. Sada smo u velikim problemima.
Ja sinoć nisam ništa čuo.
-Što je s tobom, Kowalski?
Zašto se meni obraćaš?
Ti si sinoć izlazio van.
-Što hoćeš reći?
Hoću reći da je kombi nestao,
a ti si jedini sinoć izlazio van.
Bio bih ovdje da sam uzeo kombi?
-Otkuda ja znam što... -Prestanite!
U pravu si, ali to ne objašnjava
što si sinoć radio vani.
Kombi je bio ovdje u dva sata.
Učinilo mi se da sam čuo
nešto i izašao sam van.
Očigledno nije bilo ništa.
-Gdje su jebeni ključevi?
Netko ga je odgurao? Daj.
-Kombija nema. U redu?
Plakanjem ga nećemo vratiti.
Imamo 10 sati da stignemo do Rogersa
Ako odmah krenemo možda i uspijemo.
Jesi li si ti normalan?
To je tri dana pješačenja.
Otići ćemo na autocestu
i otet ćemo auto.
Ako krenemo pravo kroz šumu
stići ćemo za dva sata.
Texase, kamo si krenuo?
Bože.
Texase?
-Ovo nema smisla.
Tijelo je odvučeno a da
ništa nismo čuli.
Znači netko ga je utovario
u kombi? Zašto?
To je čudno. Tragovi vode
u šumu i tu završavaju.
Znači sam je otišao odavde?
Nitko nije mogao to
preživjeti. -Mrtav je.
Očigledno nije.
-Možda je nosio pancirku.
Možda je strijelac trebao
kupiti veći pištolj.
Ovuda. Krenuo je na zapad.
Tamo bismo trebali ići.
Autcesta je sjeverno.
Znači idemo na sjever.
Znam gdje je sjever.
Sjever je tamo!
-Hoćete li se dogovoriti?
Nisam znao da si
bio u izviđačima.
Hoćeš li da ti
pomognem oko torbe?
Kako hoćeš, samo sam
htio pomoći.
Dobro.
Daj mi oružje.
Znači ovako izgleda nositi
3,2 milijuna dolara.
Mislio sam da će biti teže.
Da, vidjet ćemo što ćeš reći
za 20 minuta.
Misliš li da ćemo uspjeti da
pronaći autocestu?
Nećeš umrijeti
ako nešto kažeš.
Što je ovo?
Ostani kod love.
U redu je, u redu je.
Smiri se. Samo polako.
Mrzim prirodu.
Da li si razmišljao
uzeti lovu?
Ne.
-Ja jesam.
Adios, seronjo.
Što se događa?
Odgovori mi.
Pogledaj, što se događa.
Mitche, uzeo je novac.
-Tko je uzeo novac?
Kowalski,
Krenuo je na zapad.
Ne ispuštaj je iz vidokruga.
Što je bilo?
Ovdje ima krvi.
Mitche.
Nema ga. Ima tragova krvi,
a ostavio je radio i oružje.
Te stvari bi ga samo
usporavale, zato ih je bacio.
Do sada je vjerojatno stigao blizu
autoceste. -Ne bi ostavio oružje.
Možda mu je netko pomogao.
-Što ćemo s njom?
Razmišljam.
-Možeš li brže razmišljati?
Začepi gubicu, Crowley. -Vidjela
nam je lica, čovječe. To ne valja.
Ništa od ovoga ne valja.
Kako si dospjela ovdje?
Gubiš vrijeme, Mitche.
Neće ništa reći.
Ubio ih je.
Sada traži mene. Moramo otići
odavde inače će nas pronaći.
Tko?
Vidjela sam ga
samo na trenutak.
Kako si dospjela ovdje?
S dečkom.
-Gdje je on?
Mrtav je.
Kako se zoveš?
-Heather.
Dobro, Heather.
Koliko dugo si već ovdje?
Čega se zadnjeg sjećaš?
Ne možemo ostati ovdje. Moramo
ići dalje, inače će nas pronaći.
Ne idemo nikuda dok
ne vratimo novac.
Prosječno je potrebno oko
7 minuta za kilometar.
Torba će ga usporiti.
Znači 10 do 12 minuta
po kilometru. -Moj je.
Slušaj...
U toj torbi ima tri
milijuna dolara.
Tvoji su. U redu?
Tvoje ideje ništa ne vrijede.
Nisam vidio kako izgledaš.
Uzmi novac, molim te.
Ubili smo sve one komuniste
u Vijetnamu.
Zemlja je bila crvena od krvi.
Nebo je bilo u plamenu.
Odrasli ljudi su plakali
kao djeca.
Nemoj.
Nemoj, čovječe.
Preklinjem te.
O, Bože. Moramo ići. Moramo
ići odavde. Molim te. -Tišina.
Mitche, gubimo vrijeme.
Nešto nije u redu.
-Jebeno si u pravu.
Djevojka je teret.
Vidjela nam je lica.
Spusti oružje, paranoični
kurvin sine.
Izgleda da je
netko malo smekšao.
Izgleda da tebe nitko
nije ništa pitao.
Mitche, ona je već danima u šumi.
Vjerojatno će je policija tražiti.
Za 12 sati bit ćemo u drugoj
zemlji. Spusti pištolj.
Samo kažem da bi trebali otkriti
što zna. Moramo naći Kowalskog...
Hej, tebi pričam.
Gdje si krenuo?
Što je bilo?
Kowalski je blizu.
Znaš, nikada nisam vjerovao
tom kurvinom sinu.
Crowley, gdje je djevojka?
Pustio sam je.
-Što ti to znači?
Hej!
Bože.
Što je ovo?
To je karta smrti.
Vojnici u Vijetnamu su njome
označavali svoja ubojstva.
Kako ti to znaš?
-Čitam.
Što se ovdje događa?
Netko ima naš novac
i to nije Kowalski.
Lovi nas.
Pratit će nas,
izvući će nas na otvoreno
i onda će nas ubiti.
Čak i ako bude
trajalo cijelu noć.
Kako to znaš?
-Zato što bih ja to učinio.
Trebali bi ti vratiti pištolj.
Ja odlazim odavde.
Što?
Smiri se, Logane.
Samo polako.
Samo polako?
Bože.
Pričaj sa mnom.
Ti i ja smo mnogo poslova odradili
i uvijek smo bili svjesni
koji su rizici,
ali ovdje igramo tuđu igru.
Svi ćemo umrijeti.
-Nitko neće umrijeti.
Samo moramo da vidjeti situaciju.
To je sve. -Samo da vidimo situaciju?
Kowalski je mrtav.
Novac je nestao.
Ovo nas čeka.
Vidi, pusti ga neka uzme novac.
Mi možemo odraditi drugi posao.
Pusti njih neka idu.
Pođi sa mnom.
Ti si mi rekao da nikada ne
odustanem od plijena.
Sada ti kažem da odustaneš.
-Ne mogu to učiniti.
Žao mi je.
Ne mogu to učiniti.
Dobro.
Samo ćeš otići odavde?
Da, tako je.
Nismo bili pripremljeni za ovo.
3,2 milijuna, Logane.
Novac možete zadržati.
Mrtvi ga ne možete potrošiti.
Ne, ne diraj ga! Ne diraj!
-Skidaj ga! -Ostavi ga!
Koji je ovo kurac?
Nema ni traga od njega.
-Ovo smo našli nedaleko odavde.
Kalibar 7,62.
Nema krvi, nema otisaka.
Ovaj lik je duh.
Ne vjerujem u duhove.
Djevojka je rekla da je na
trenutak vidjela nekoga.
To je sranje, čovječe. Netko je znao da
ćemo biti ovdje. -To nismo ni mi znali.
Što ćemo s Loganom? -Ostaje ovdje,
jedino ako ti nećeš da ga nosiš.
Podcijenili smo situaciju.
Nas je trojica, on je sam.
-Prije 24 sata bilo nas je šest.
Ako se ne organiziramo,
nećemo ni mi preteći.
Lutajući okolo možemo samo
nastradati.
Avion polijeće za 5 sati.
-Jebeš avion.
Prvo ćemo uzeti novac, poslije
ćemo se brinuti o odlasku.
Moramo što prije ubiti
tog kurvinog sina.
Napravit ćemo razmak od 50
metara i krenuti u pretragu.
Pričekajte dok se ne pokrene.
Pucajte samo ako možete pogoditi.
Ostanite na vezi i budite
tihi dok ga ne sredimo.
Budite na oprezu.
Pritajite se i čekajte.
Držite oči otvorene.
Mitch.
Što se događa?
Cijelo vrijeme je ispod nas,
čovječe.
30 metra zapadno.
Dolazite ovamo.
Pričaj.
Imam te, seronjo.
Sranje.
Crowley, odgovori mi.
Crowley, javi se.
Molim vas, morate mi pomoći.
Moramo odmah ići odavde.
Halo? Ima li koga?
Potrebna mi je pomoć.
Jebi ga!
Mitch, ovdje ima krvi.
Pogodili smo ga.
Ranjen je.
Za petama smo mu.
Zašto je taj kurvin sin uvijek
jedan korak ispred nas?
Znam da me čuješ.
Gdje je moja jebena lova?
Bila jednom jedna sova koja
je živjela u hrastu.
Što više je vidjela,
to manje je pričala.
Što manje je pričala,
to je više čula.
Zašto mi ne možemo biti
kao ta stara i mudra ptica?
Samo nam vrati ono što je naše
i ostavit ćemo te na miru.
Što ako neću?
-Pronaći ću te.
I ubit ću te.
Nećete uspjeti
živi izaći odavde.
Nitko nije uspio.
Vrati nam naš novac.
Tvoj prijatelj te je
zadnjim dahom molio
da odustanete i
krenete na istok.
Sigurno je bio uplašeni
mali čovjek.
Bolje nađi veliku šumu da se
sakriješ, jer kada te pronađem...
golim rukama ću te
rastrgati na dijelove.
Vidimo se uskoro.
Tex!
Tex, čekaj!
Texe, gdje ćeš?
Texe!
Drago mi je što si ovdje.
Skoro sam te izgubio.
Sedam minuta si bio mrtav.
Uspio sam zaustaviti krvarenje.
Morao sam spaliti rane.
Zar nisam to dobro učinio?
Kemijski upaljač sam podesio
na tri sekunde.
Ako me pokušaš ubiti...
Izgubit ćeš glavu.
Valjda ti ne moram
objašnjavati pravila.
Ako pobijediš, odlaziš odavde.
Ja ću prvi.
Sada je red na tebe.
Podigni ga.
Sada pritisni.
Povuci okidač ili ću ja
izvući osigurač.
Ovo postaje uzbudljivo.
Pritisni.
Ispričaj me na trenutak.
Nije bilo ništa.
Jebi ga.
Podsjetit ću te na stare dane.
A sada bježi odavde.
Trči što brže možeš.
Što ćeš ti raditi? -Hajde da kažemo
da imam posao koji moram završiti.
Posao osobne prirode.
Slušao sam to.
Rekao sam ti da ću te naći.
Kakav je osjećaj?
Što si ti? Neka jebena izgubljena
duša iz jebenog Vijetnamskog rata?
Pobio si moje momke.
Uzeo si moj kombi.
Raznio si mi jebeni novac.
U životu nisam nikoga ubio.
Nikoga.
Ti si samo jebeni ludi starac.
Hoćeš li nešto reći za kraj?
-Jesi li čuo za Velikog Gordinija?
Današnji mađioničari
su šarlatani.
Ali on nije bio takav.
Njegov najbolji trik je bio
hvatanje metka.
Njegov asistent bi ispalio metak
koji bi on zubima uhvatio.
U sobi punoj ljudi.
Znaš li kako je to radio?
Vrijeme je isteklo.
Skretanjem pažnje.
Hoćeš se igrati?
Hajde, govno jedno.
dilan_dog
Obrada za HR: steepko99
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org