Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Некада давно, на забаченом
острву старе Грчке,
бејаше златно доба моћних
богова и силних јунака.
Најјачи и највећи
од тих јунака
бејаше моћни Херкул.
По чему се познаје
прави јунак?
О томе је ова прича...
Говори као да се ради
о грчкој трагедији.
Ведрије мало!
- Ми настављамо.
Причај, мала.
Ми смо музе.
Богиње уметности.
Проглашавамо јунаке...
Попут Херкула.
Он је супер.
Радо бих мутила с њим.
Заправо, наша прича
почиње много пре Херкула,
много векова пре.
Кад се свет тек родио,
планета Земља
тек у пеленама била,
а дивови груби,
Титани се звали,
светом су махнитали.
Нема мира у свету том
посвуда влада стрка и лом.
Вулкани и потреси
никад спавали нису.
Хајде, цуре.
Тада Зевс
громом распали
и Титане све
у мрак Хада стровали.
Титане је уклонио,
и мир свету донео.
Истина је права.
Зевс први је био
на топ- листи славе.
Многи су га опевали,
посвуда га насликали.
Чувен бејаше
за младости већ.
Немогуће, мислиш?
Веруј ми на реч.
На Олимпу је живот
био врло угодан
уз вермут
слатки богомдан!
Не верујеш ли
том животу сласну,
Веруј мени
на реч часну!
ХЕРКУЛ
Херкуле,
буди добар!
Погледај га. Тако је леп.
Јак као и његов отац.
Места! Стиже прави комад.
Аресе, боже рата, макни се.
Ох, Хермесу, прекрасно је!
Дао сам Орфеју да
направи букет. Баш је шашав.
Никада толико
заљубљених на окупу
откако се Нарцис
заљубио у себе!
Не прилази детету
са стрелама.
Ништа му неће бити.
Нека се дете забавља.
У име свога сина, захваљујем
свима на дивним даровима.
А наши дарови?
Да видимо. Узећемо
облаке с белим порубом,
додати мало оних ниских,
и све посути с оним највишим!
Име му је Пегаз.
И сада је он само твој.
Чувај главу!
- Тако је ситан.
Мој син! Мали мој Херкул.
Врло сентиментално.
Нисам се тако
гушио од суза
откако ми је мусака
запела у грлу!
То су гледаоци или мозаик?
Лепа си. Прекрасна одећа.
Хаде, стигао си.
Како је у подземљу?
Изврсно. Мртвачки
мрачно, и увек тако,
пуно мртвих људи.
Шта можеш.
Ево сунчеве пеге.
Златни мали.
Лизалица за малог балавца.
Јака ли балавца!
Брате, не буди тако крут.
Придружи се слављу.
Радо, али за разлику
од ових богова,
чека ме много посла,
којим си ме ти
обдарио, брате.
Зато не могу.
Радо бих, али не могу.
Успори мало.
У раду ћеш дочекати смрт.
У раду дочекати смрт!
Убићу се од уживања.
Да барем. Да барем.
Желите ли да се један бог
не изнервира, онда је то Хад.
Имао је гадан план.
Он подземљем целим влада,
мртваце досаднима сматра,
зато је опак с њима.
И то вам је истина.
Хтео би свет уздрмати,
неред створити,
и то вам је истина.
Бол!
Ево ме, Ваша Мрачности. Јој!
Паника!
- Ја ћу то решити.
Бол. - И Паника...
Јављају се на дужност.
Јавите ми
чим дођу Судаје.
Ту су.
Шта? Ту су,
а нисте ми рекли?!
Ми смо црви,
безвредна гамад!
Допис мени. Допис
вама после састанка.
Драга, придржи ову
нит живота смртника
и чврсто је затегни.
Долази!
ВИШЕ ОД 5.000.000.001
ПОСЛУЖЕНИХ
Моје даме,
жао ми је што сам...
Закаснио. - То смо знале.
- Ми све знамо.
Прошлост. - Садашњост.
- И будућност.
Славине и цеви
биће врло популарне.
Био сам на прослави и...
- Знамо!
Знам да знате.
Ево што нудим. Зевс,
г. Силни-и-моћни,
г. Мичи-се-с-мог-облака...
Има снажног сина балавца.
- Знамо!
Знам да знате!
Схватио сам. Сконтао.
Питам вас, хоће ли он
да ми поквари преузимање власти?
Нећеш нас надмудрити!
Не смемо открити будућност.
Чекајте! Тајмаут!
Смем питати... Јеси ли се
ошишала? Изгледаш изврсно.
Горе него смрт.
Фуј. Још жмирка.
Молим вас, даме. Моја је
судбина у вашим лепим рукама.
Па добро.
Тачно за 18 лета
планете ће се тако поређати
да ти нико не смета.
И у стиху, јао!
А тада, у том трену,
пусти своје Титане да крену.
Добро.
И некада охоли Зевс
напокон ће пасти,
а ти ћеш се, Хаде,
дочепати власти!
Да! Хад влада!
Уз ову причу, још се
нешто гласа... - Шта?
Крене ли Херкул у бој,
нема ти спаса!
Шта?
Добро, супер сам,
добро је.
Бол? Паника?
Имам за вас једну загонетку.
Како убити бога?
Не знам. - Никако,
они су бесмртни!
Тачно! Бесмртни су!
Прво средите
да мала сунчана пега
постане смртник.
Шта је то?
Дете!
Херкуле!
Сад смо готови.
Вежбаће гађање на нама!
Паника, држи дете!
Убимо малога и готови смо.
Ево ти, сине.
По малој грчкој формули.
Мења се!
Можемо ли га сад убити?
Не. Мора испити напитак.
До задње капи.
Ко је?
Алкмено, овамо!
Ох, јадниче...
- Има ли кога?
Сада?
- Сада!
Остављен је.
Годинама молимо богове
да нам дају дете.
Можда су услишили
наше молитве. - Можда.
Херкул?
Хад ће нас убити кад сазна!
- Мислиш, ако сазна.
Наравно да ће сазнати,
"ако"... "Ако" је паметно.
Било је трагично. Зевс је
повео све богове у потрагу.
Но када су пронашли
дете, било је прекасно.
Млади је Херк
већ постао смртник
Није испио напитак
до последње капи,
па је задржао своју
боговима сличну снагу.
Захваљујући својој
сретној звезди...
Причај даље.
Зевс и Хера
горко су плакали,
знали су да им се син
не може вратити.
Остаће на својој планини
док им син расте у даљини.
Иако је Хад сковао план
док још Херкулу
нису ни израсли зуби
дечак је сваким даном
био све јачи.
И то вам је истина!
Херкул! Лакше!
Пази!
Опростите.
Хвала, сине.
Кад ишчаши глежањ, помислих,
готово. - Нема проблема, тата.
Причекај. Прво се морам
цењкати с Фидеасом.
Опрости, Пенелопо.
Чуј, овај те пут молим...
Знам, знам...
Остани код кола.
То је мој син!
Јао!
- Пази!
Хвала.
- Нема на чему.
Херкул... Ти си!
Дај да ти помогнем.
- Не, држим је.
Добро је. Пођи својим путем.
- Сигуран си?
Јесам.
Хеј. Додај.
Треба вам играч?
- Жалим, Херк.
Већ нас је пет,
а хоћемо парни број.
Пет није...
- Ћао, Херк.
Који глупан!
- Све разбија.
Требали би га
звати Трескул.
Чувај главу!
Имам га!
- Не. Стани.
Јој, не!
Све у реду.
Сине!
- Чекај. Одмах ћу.
Пази!
Добро хваташ, Трескул!
Сине!
Ово је задња сламка,
Амфилитрионе!
Овај је мали опасан!
Преопасан је да буде
међу нормалним људима.
Није мислио лоше. Још је
дете. Не зна колико је јак.
Опомињем те, држи то
чудовиште далеко од нас!
Сине, не обазири се на
оно што људи говоре.
Имају право. Чудовиште сам.
Трудим се да се прилагодим.
Али не могу.
Понекад...
осећам као да ми
овде није место.
Као да бих требао да
будем негде другде.
Сине...
Знам, то је глупо.
Често сам сањао
о далеком крају
где ће ме топло
дочекати како тамо знају.
Где ће клицати и име ми
клицати чим ме угледају.
Неки ми глас говори,
тамо ти је суђено бити.
Свој ћу пут пронаћи,
све даљине прећи
и једном се тамо наћи.
Само да снаге имам,
сваки метар пута знам.
Све што могу
ја ћу дати,
своме дому желим
припадати.
Херкуле, твоја мајка и ја
смо ти хтели нешто рећи.
Ако сте ме нашли...
одакле сам дошао?
Зашто су ме оставили?
Ово ти је било око врата
када смо те нашли.
Симбол богова.
То је то! Можда
богови знају одговор!
Поћи ћу у Зевсов храм и...
Мама, тата...
Нигде нема бољих
родитеља, али...
Морам да знам!
На пут сам кренуо,
све ћу даљине прећи,
ништа ме неће
неспремна затећи.
Само јак буди,
свој пут свако нађе.
Све што могу
ја ћу дати,
све могу издржати
ал' своме дому
желим припадати.
О, моћни Зевсе,
чуј моју молитву и помози.
Морам да сазнам ко сам.
Где припадам.
Сине мој.
Мали мој Херкуле.
Стани, момче.
Тако се поздравља отац?
Отац...?
Ниси знао да имаш
славног оца? Изненађење!
Како си нарастао!
Имаш лепе очи на своју мајку,
и моју снажну браду.
Не схватам.
Ако сте ми Ви отац,
онда сам ја...
Бог.
Бог!
Тражиш одговор. Громова ми,
довољно си стар за истину!
Зашто сте ме оставили на
Земљи? Нисте ме желели?
И те како! Волели смо те
од свега срца.
Али неко те је украо
и претворио у смртника.
А само богови могу
живети на Олимпу.
И ви не можете ништа?
- Ја не. Али ти можеш.
Стварно? Шта?
Учинићу све.
Ако на Земљи докажеш
да си прави јунак,
бићеш опет бог.
Прави јунак. Изврсно.
Како се тачно постаје
прави јунак?
Прво потражи Филоктета,
учитеља свих јунака.
Потражити Филоктета. Добро.
Држ' коње!
То ме подсети...
Ти се не сећаш Пегаза,
али ви се одавно познајете.
Пегаз!
- Величанствен коњ
с птичјим мозгом.
Наћи ћу Филоктета и постати
јунак. - Таквог те волим!
Нећу те разочарати.
Сретно, сине.
Што ми се испречи,
све ћу сасећи,
У коштац се ухватити
поносан, неустрашив и јак!
Боговима ћу се свидети,
до краја издржати,
док ме не дочекају
као јунака,
тамо где припадам!
То је то?
Сигуран си?
Запео си, козлићу?
Хеј! Губи се!
Станите, девојке!
Станите!
Нимфе! Не могу
дићи руке од мене.
Шта је било?
Никад још ниси видио сатира?
Не. Можеш ли нам помоћи?
Тражимо неког Филоктета.
- Зови ме Фил.
Драго ми је.
Ја сам Херкул.
Ово је Пегаз.
Животиње!
Одвратно!
Треба ми твоја помоћ.
Желим да постанем прави јунак.
Жалим. Не могу ти помоћи.
- Чекај!
Зашто не?
- Укратко, у пензији сам.
Морам постати јунак.
Зар никад ниси имао сан?
Што си толико хтео
да би све учинио?
Уђи. Показаћу ти нешто.
Пази бре.
То је јарбол Аргонаута.
Оног Аргонаута?
Шта мислиш, ко је Јасона научио
да једри? Клеопатра?
Ја сам подучавао
све те јунаке;
Одисеја, Персеја, Тезеја.
Многе те на - ја .
А сваки ме од њих
одбацио даље него диск.
Ниједан није
издржао до краја.
Тада се појавио Ахил.
Он је имао све.
Снагу. Брзину.
Знао је ударац дати,
примити, узвратити.
Само та његова
досадна пета!
Само што је такнеш,
њега нестане!
Да, имао сам сан. Да ћу
подучавати највећег јунака.
Тако великог
да ће богови обесити
његову слику о звезде,
а људи говорити:
"Био је Филов ученик!"
Снови су за почетнике.
Моје разочарење има границе.
Друкчији сам од осталих.
Могу да издржим до краја.
Показаћу ти.
Не одустајеш, ха?
- Види ово!
Хере ми!
Знаш, можда као...
Не, тргни се из сна.
Престар сам за то.
Ако не постанем прави јунак,
нећу моћи отићи код мог оца Зевса.
Чекај. Зевс ти је отац?
Зевс, онај главни?
Он је твој тата?
Господин Гром-и-стрела?
Читај ми књигу, тата.
Тако вам је било некада...
То је истина.
- Молим те...
Значи, хоћеш да будеш јунак.
То хоће свако, баш свако.
Знао сам се играти
с тупанима ко што ти си.
Сваки увек само лаже,
ту маст никаква не помаже.
То је све што ти рећи могу,
иако си добио од Зевса ногу.
Сад од мене тражиш
да вадим кестење.
Мој одговор у две
речи: из пећи!
Подучаваћеш ме?
Нећеш зажалити!
- О, богови!
Можемо одмах почети?
- Ајме!
Већ сам изгубио наду
да ће неко доћи
с толико моћи
да ме одмах пробуди.
Без гонга,
који носи победе,
на мање не пристаје!
Да ми је судбина дала
бар полупрофесионалца.
Али не!
Добих чистог аматера!
У пензију сам се повукао,
рукаве одврнуо,
У нераду да дане проводим,
да траве се напасем.
Али, теби саветник треба,
јарац стари, не неко с Неба.
Да стекнеш свој мир....
Оде мој чир!
Спао сам на задњу наду,
а надам се да си то ти!
Снови ми се баш
неће остварити.
Довољно сам учио будала,
судбина није ми доброга дала.
Ти си последње што имам,
и зато те примам.
Правило бр. 6:
кад спашаваш девицу,
хватај је опрезно.
Правило 95: сабери се.
Правило 96: циљај!
Полубог на сваком ризикује углу,
па заврши на руглу.
Не веруј причама
што нацртане су на врчевима.
Постати јунак, то је
звање које изумире.
Као кад сликаш слику.
Створи дело себи на част.
Бити јунак значи тетиве
напети, све од себе дати!
Ти и даље мораш расти,
свакоме у очи пасти!
И последњи савет
што ћу ти отпевати:
Јави ми кад ће јарца заклати!
Само ти, младићу,
остварићеш снове своје!
Уз стрмину ти се пењи,
гурај јако и не стењи,
ти си последња ми нада,
све од тебе зависи!
Видео си?
Следећа станица... Олимп!
Полако.
Хоћу да одем са острва
и да се борим против чудовишта.
Спашавам девице.
Знаш, оне јуначке форе.
Па...
- Ма дај, Фил.
Хоћеш на пут?
У седло!
Идемо у Тебу.
Шта има тамо?
- Много проблема.
Велик град. Суров.
Добар да стекнеш углед.
Основна вежба за ДУН.
Девице у невољи.
Лакше мало, драга.
- Пусти ме, Несусе, или ћу те...!
Волим ватрене.
Упамти, мали: прво,
анализа ситуације.
Не залећи се
без размишљања.
Тиме губиш бодове.
Макни се, двоножац.
Опростите, мој добри...
овај... господине.
Пустите госпођу.
- Мичи се, мали!
Зар ви нисте
девица у невољи?
Ја сам девица
и у невољи сам.
То могу сама да решим.
Лепо се проведи.
Превише сте упетљани
да бисте схватили...
Повуци мач!
Мач! Да. Правило 15:
Јунак вреди колико му вреди оружје.
Не! Он то мора сам.
Хајде. Сабери се.
Употреби главу!
Није лоше. Нисам то имао
на уму, али није лоше.
Опростите, госпођице.
Ово је било глупо.
Пардон.
То си изврсно обавио!
Ово чудо од детета...
право је?
О чему говориш?
Наравно да је прави!
Него, комадићу...
И ја сам прави.
Онда, Фил? - Полако.
Грешке остави за десетобој,
али Кентаур је прва лига.
Победио сам га, зар не!
Нека те не заведу
лепе го-го очи!
Кажем ти, мисли на
ситуацију и немој...
Јесте ли добро,
госпођице...?
Мегара. За пријатеље Мег.
Тако би ме звали да их имам.
Имаш ли ти име
уз та... валовита прса?
Ја сам... овај...
Увек се тако
елоквентно изражаваш?
Херкул.
Зовем се Херкул.
Херкул? Мени је лепше
Чудесни момак.
Како сте се
спетљали с овим...?
Знаш мушкарце.
Мисле да "не" значи "да",
а "губи се" - "твоја сам".
Не бој се. Малиша ће
ти после објаснити.
Хвала на свему, Херк.
Баш прави доживљај.
Чекај!
Повешћемо те.
Не свиђам се твом белцу.
Пегазу? Ма не.
Биће срећан да те...
Могу сама.
Ја сам велика цура.
Знам да обујем сандале.
Па-па, Чудесни.
Права женска, зар не?
Да, прави комад.
Одмах ти колена клецају.
Земља Херку:
Јави се, Херк!
Имамо посла, сећаш се?
Теба чека.
Знам.
Дивно. Два глодара
траже тематски парк.
Глодар? Ја сам зечић.
- А ја сам му цура.
Знам да сам нешто нањушила!
- Мег!
Ми о ђаволу...
Мег, цветићу мој.
Птичице моја.
Требала си да наговориш
Чувара реке да ми помогне
да подигнем Титане на буну,
а сада сам без Чувара....
Пробала сам све, али сам
његову понуду морала да одбијем.
Уместо да одбијем 2 године
од твоје казне, додаћу 2!
Нисам ја крива,
него онај Чудесни, Херкул.
Херкул...
зашто ми је то име познато?
Не знам.
Можда смо му дужни?
Како си рекла да се зове?
Херкул. Изгледа као сељак,
али видиш да је с Пелопонеза.
Није ли то онај мали
којега смо требали...
О, моји богови!
Бежи!
- Дакле, средили сте га?!
Скроз мртав!
То су биле ваше речи.
То је неки други Херкул.
- Да, то је данас често име.
Пре неколико година,
сваки други се звао Јасон.
А цуре Британи!
Спремам се да преуредим свемир,
а једина буба
која то може спречити
још плеше валцер по шуми?
Чекај. Прекинућемо
ми тај плес!
Бар смо га учинили смртним.
То је добро, зар не?
Срећа за вас троје
да још имамо времена
да исправимо грозну грешку.
Овај пут како треба!
Све ово је један град?
- Један, и пун јада! Јединствена Теба!
Познат као Велика Маслина.
Ако ту успеш,
свугде ћеш успети.
Држи се мене.
Град је опасан.
Пази како ходаш, будало!
- Овуда ја ходам!
Видиш? Сви су суманути.
Пице! Купите овде пице!
Хоћеш сунчани сат?
- Не занима га. Идемо.
Долази смак света!
Не осећаш га?
Хвала на информацији.
Размислићемо.
Зури у плочник.
Никога не гледај у очи.
Ту су људи шашави.
Јер живе у вреви.
Ти ћеш бити баш то
што је доктор рекао.
Трагично. Све смо
изгубили у пожару.
Све, осим ове драге
Грудвице снега.
Пожари су избили
пре или после потреса?
После потреса.
- Али пре поплаве.
А да вам не причам
о стопи злочина!
Теба јури у пропаст!
То ми је познато.
Сваки се час појави
неко ново чудовиште.
Само нам још треба
пошаст скакаваца.
Не могу више! Селим се
у Спарту. - Опростите.
Чини се да вама
треба јунак.
Да? А ко си ти?
Ја сам Херкул
и случајно сам
јунак.
Ма немој. Јеси ли већ
кадгод спасио град?
Баш и нисам.
- Или спречио природну катастрофу?
Ни то...
Чујте ово...
Још један који би тужакао!
Такав нам не треба!
Ви с мозгом као грашак
не схватате? Овај је прави!
Зар не беше овај
човек-јарац подучавао Ахила!
Пази шта говориш!
- Имаш право.
Добро си га зафркнуо с петом.
Њу си заборавио.
Даћу ти ја пету!
Избрисаћу ти осмех с лица!
Јеси луд?! Шиц!
Младићу, нама треба
јунак професионалац,
а не аматер.
Станите!
Како доказати да сам јунак
ако ми не дају прилику?
Добићеш је. Само ти треба
природна катастрофа.
У помоћ! Догодила се
страшна несрећа!
Мег!
- Кад смо код катастрофа...
Чудесни! Херкул!
Хвала боговима!
Шта је? - Два дечака
су се играла у кланцу.
Стена се одронила
и сад су у клопци.
Деца? У клопци?
Фил, нема бољега!
То те јако растужило...
- Идемо!
Не конташ... Ја се
страшно бојим висина!
Пратим те, мали!
Заостао сам.
Имам вука међу ногама.
Можеш? - Спусти ме пре него
што му побљујем одећу.
У помоћ! Не могу да дишем!
- Извуците нас! Брзо!
Гушимо се!
Зовите IX-I-I!
Само мирно.
Не можемо више! - Извуците
нас пре него што нас не здроби!
Како сте, дечки?
- Ми смо добро.
Забога, господине.
Ви сте стварно јаки.
Други пут боље пазите.
- Хоћемо.
Дирљива представа.
Дирнут сам.
Оно Забога, господине.
Хтео сам да одглумим невиност.
И два палца у вис
за нашу звезду.
Каква женска! Какав комад!
- Брже, док можеш.
Био сам изврстан. Чак су
ми и тапшали. Рецимо.
Немој се разочарати,
али... то није тапшање.
Фил!
Шта кажеш на ово?
- Укратко:
Ту-тањ!
Нека се мало млате!
Браво. Рад ногу.
Чувај зубе!
Дај левицом! Левицом!
Другом левицом!
Изврсно.
Баш си опасан.
То и није било тако тешко.
Колико рогова видиш?
- Шест?
Доста близу.
Дај да те оперемо.
Само мирно, момци.
Тек је прво полувреме.
Ово није добро.
Никако није добро!
Заборави одсецање главе.
Мислим да ово нисмо
радили на тренингу.
Мој најдражи део игре...
Изненадна смрт!
Оде још један јунак.
Баш као и Ахил.
Гем.
Сет.
И меч.
Признај, Фил, ово је
било доста јуначки.
Јес! Победио си
као лав!
Ко би рекао...
Од тога дана, све је ишло како
треба. Омиљеност је расла
као трава.
Ох, да!
Блажене ми муке,
све му иде од руке!
Прва особа дана
у свим анкетама!
Какав профић!
Прекинуо би сваки шоу.
Доведи чудовиште у бој,
немаш где сести, стој!
Изгледом ништа, нула,
Ал' чврст је као кула.
Нико не издржи
ни једну рунду,
од нуле до куле
за секунду!
Од нуле до куле
док трепнеш оком
Кад се насмеши,
девојке губе дах,
и само уздишу Ох, Ах!
А боја фазе сликају на вазе
Од сликања на свакој вази
Од наступа и рекламе нове
Наш је Херк био препун лове
Постао је богат и славан
По лови нико му није раван
Све изнова, и реците Амен.
Такав је победе знамен.
Победио је 10 од 10.
Људи се на прсте пропињу
Да виде како му се
мишићи напињу
Херк дође,
види и победи!
Раја у транс пада
Свему се од њега нада
Од нуле до куле
Нема јачег
Од нуле до куле,
ко би помислио,
Да постоји
весели гладијатор
Херкул
Дивних дела креатор.
Херкул!
Храбар? Храбријег нема.
Сладак? Ко најслађа крема.
Херкул!
Блажене муке,
све иде му од руке,
Није поражен,
Високо се вије,
и увек се смеје
Није уображен
Био је ништа, нула,
Сада је јунак,
права кула
На врх се брзо прти,
да ти се у глави врти
Од нуле до куле
Херк је јунак
Сад је он јунак!
Истина је то!
Повуци!
Добро гађаш, краљу,
- Невероватан тип.
Бацам на њега све
што имам, а он...
шта је то?
Чиниле су ми се
врло елегантне.
За 24 сата морам
уклонити ту будалу,
или пропада мој план
који 18 година кујем;
а ти носиш оно
што он рекламира!
Жедни?
Изгубио си игру.
Он хвата сваку твоју лопту.
Ма немој.
Можда нисам бацао
прави спин, драга Мег.
Немој ми о томе.
Сигурно има неку слабост!
Свако је има!
Пандора оно с кутијом.
Тројанци кривога коња.
Морамо пронаћи његову!
- Ја сам своје одиграла.
Нису могли да га среде кад је био беба.
Треба ми неко да га среди кад је одрастао.
Хеј, одрекла сам се мушкараца.
Мудро. Због тога си
уопште и страдала.
Продала душу мени
да ти спасим фрајера.
Како ти се гад захвалио?
Отишао с неком фуфом!
Повредио те.
- Бар сам научила лекцију.
Зато мислим да ћеш се
развеселити мојој понуди.
Дај ми кључ да
срушим тог мајстора,
а ја ћу ти дати оно за чим
највише чезнеш; твоју слободу.
Да си ме видео...
Убио сам чудовиште с главом
бика, савио крилату змију.
Како Фил каже, анализирао
сам ситуацију и навалио.
Руља је подивљала.
Хвала, хвала!
Изврстан си, сине.
Стари ти је поносан.
Драго ми је.
Одавно чекам тај дан.
Који дан? - Кад ћу се
вратити међу богове.
Обавио си велика дела.
Стварно. Ипак...
Ниси још при крају.
Ниси доказао да си прави јунак.
Али, победио сам
сва чудовишта!
Најславнији сам човек Грчке!
Човек акције!
Бити славан
није исто што и бити
прави јунак.
- Шта још морам да учиним?
То мораш сам да откријеш.
Али како...
Погледај у своје срце.
Оче! Чекај!
Лево, Херкулова вила.
До ње бутик са сувенирима.
Продају пергамент с вежбама.
Бутик од бронзе.
У 13:00 састанак с краљем Аугијеом.
Има проблема са шталама.
Не иди у новим сандалама.
Мируј!
Ручак са кћерима
Грчке револуције.
У 15:00 примаш појас
од неких Амазонки.
Чему све то?
Не могу више!
- Не бацај тогу, пријатељу.
Како то мислиш?
Не желиш више на Олимп?
Желим, али овако
нећу ништа постићи.
Издржи. Рачунам на тебе.
- Дао сам ти све што сам могао.
Чуј, младићу,
ја све јунаке знам.
Кажем ти, из мојих
уста у Зевсове уши.
Ти имаш нешто што још
нисам видео. - Озбиљно?
Осећам то све до
костију мојих оксерица.
Нема тога шта ти не можеш.
То је он!
Пазите!
Имам његову знојницу!
Фил! У помоћ!
- Бег. План Бета!
Где је?
- На тераси!
Да видимо што је
иза завесе број 1.
Све у реду. Море полуделих
хормона се повукло.
Драго ми је што те видим.
Недостајала си ми.
Тако јунаци проводе слободне
дане. - Ја нисам јунак.
Ти си оно највеће у Грчкој
откако су измислили питу.
Као да су луде. Не могу
никуда а да не наваљују.
Треба ти одмор.
Да ли би твој јарац полудео
ако изостанеш са часа?
Не знам. Филу је
дан прилично испуњен.
Изеш њега. Пођи за мном;
кроз прозор, па преко тегова.
Дигни зид, па идемо.
Какав дан! Прво онај
локал уз море, па...
Онај позоришни
комад о Едипу...
А ја сам мислио
да ја имам проблеме!
Не губи време.
- Испоручи робу!
Нисам знао да је
бежање са часа тако забавно!
Ни ја!
- Хвала, Мег.
Не захваљуј ми још.
Пази!
- Опрости. Слаби глежњеви.
Боље седи.
Имаш ли ти проблема
с таквим стварима?
Мислим, глежњевима.
- Заправо, немам.
Немаш никаквих слабости?
Клецање колена?
Сломљени пршљени?
Не. На жалост, ја сам
здрав ко дрен.
Чудо од детета. Ти си савршен.
- Хвала.
Овако је лепше.
Не, стварно је лепше.
Знаш, кад сам био дете,
све бих дао
да будем као остали.
Ситничав и непоштен?
Нису сви такви.
- Јесу.
Ти ниси.
- Како знаш каква сам?
Само знам да нисам
срео лепшу особу
са слабим глежњевима.
Мег, кад сам с тобом,
нисам више
тако усамљен.
Каткад је боље бити сам.
- Како то мислиш?
Нико те не може повредити.
Мег...
Никада те не бих повредио.
Ни ја тебе.
Зато си учинимо услугу
и престанимо о томе
пре него се...
Добро. Прекините.
Забава готова!
Тражио сам вас...
- Смири се, овне. Ја сам крива.
Већ те имам на списку.
Не погоршавај!
А ти ћеш, ленштино,
на стадион,
тренинг као никада!
Опрости.
- Прећи ће преко тога.
Брже! Брже!
Пази! Не гледај је!
Не могу више.
Идући пут ја возим.
Шта је мени?
Мислиш, девојка научи.
Да се награде деле
за погрешне одлуке,
ја бих је већ освојила.
За мушкарцем
не вреди патити.
То је прошлост.
Већ сам патила.
А кога ти вараш?
Он је теби и небо и земља.
Скриваш осећања,
али ми видимо кроз тебе.
Сакрити их не можеш.
Знамо како ти је
и на кога мислиш.
Нема шансе, нећу признати,
не, не, не.
У несвест падаш,
тврдиш да није.
Никад признати нећу ја
да сам заљубљена.
Мислила сам,
лекцију сам научила,
Све је лепо када започне
Али памет моја вришти,
Сабери се, цуро!
Иначе ћеш од бола
срце исплакати.
Поричи и даље
ко си и шта осећаш,
Само ми то веровати нећемо!
Признај, сада си одрасла.
Јако си се затрескала.
Нема шансе, нећу признати,
не, не, не.
Твој осмех не лаже.
Ти волиш, он ти каже.
Овај призор нећу играти
и нећу волети.
Све си више узбуђена.
Усне кажу, ти си заљубљена!
Тотално грешите.
Признати нећу.
Не гњавите ме.
Признати нећу!
Не буди поносна
у реду је, заљубљена си
Али ипак гласно рећи нећу
Да заљубљена сам
Шта има ново, Мег?
Која је слаба карика
у његову ланцу?
Нађи другу. Ја одох.
Дај ми понови.
Имам сумпора у уху.
Читај ми с усана.
Заборави!
Мег, слатка моја
разочарана служавко.
Ниси заборавила нешто
мало, али важно?
Ти си моја!
Сада имам још један рог.
Трчаће ми кругове
месец дана!
Када кажем: "Певај",
ти само питај: "Шта"?
Ако хоћу његову главу
на тањиру, ти питаш,
Кувану или печену?
Знао сам, она носи невољу.
Сломиће му срце.
Чујеш? То је звук
твоје слободе одлепршале
кроз прозор.
Свеједно. Нећу ти
помоћи да га повредиш!
Јако си се узбудила
због тог младића.
Он је друкчији. Поштен. Мио.
- Молим те.
Осим тога, не можеш
га победити.
Нема слабост. Он ће...
Мислим да има, Мег.
Озбиљно мислим да има.
Фил! Па где си ти?
- Морамо да разговарамо.
Провео сам прекрасан дан!
Стално мислим на Мег.
Дивна је!
Морамо да разговарамо.
Сиђи и слушај ме.
Како да сиђем,
кад бих полетео?
Имамо те!
Хоћу да кажем...
Да нема тебе,
никад је не бих срео!
Зато сам ти
врло захвалан.
Правило 38: шаке високо.
Две речи за
тебе: сагни се!
Она је...
- Остварени сан?
Лепша од Афродите?
Пусти то...
- Најдивнија...
Она је варалица! Игра се
с тобом као с будалом!
Не зафркавај!
- Не зафркавам.
Љут си што сам данас...
Није то!
- То је да је волим.
Она те не воли!
Лаже те. Вара те...
- Ућути!
Опрости, ја сам...
Добро. Не желиш да
погледаш истини у очи.
Чекај! Куда ћеш?
Првим бродом одавде.
Враћам се кући.
Добро. Иди.
Не требаш ми.
Мислио сам да ћеш бити
првак, а не бедак!
Што ли се тако узрујао?
Бум-бум, ја сам Хад, краљ мртвих.
- Немој још и ти.
Само секунду. Брзо говорим.
Имам неки велики грађевински план.
Ради се о Олимпу.
А ти ми увек сметаш.
Погрешном си се обратио.
- Чуј, мали... Само ме чуј.
Молим те да на један дан
престанеш с јунаштвима.
Чудовишта и несреће могу
причекати један дан. - Луд си.
Имам и ја нешто
што би ти хтео да знаш.
Мег!
- Не слушај га...
Пусти је!
- Нудим нагодбу.
Одреци се своје снаге
на следећа 24 сата
и Мег је слободна.
Заплешемо, пољубимо се,
и одемо кући сретни. Може?
Неко ће страдати, зар не?
Ма неее.
Уствари могуће. И то се догађа.
Шта си ти уопште
њима дужан?
Није ли Мег важнија?
То нежно лице.
Стани! Закуни се да јој се
ништа неће догодити!
Пристајем.
Мег добија слободу,
ти снагу... Записано.
Дај руку.
Немам времена за чекање.
Требају ми неки одговори.
Одмах. Први пут,
други пут... - Добро.
Тако је.
Договорено, Бум-бум.
Можда си малко слабашан.
То је природно.
Боље седи.
Сада знаш како је
када си као сви остали.
Зар ти није баш
дивно? Још нешто.
Мег, договор је договор.
Слободна си.
Није ли она изврсна глумица?
Шта? - Твоја је драга стално
радила за мене. Будало!
Лажеш!
У помоћ! - Забога, господине,
стварно сте јаки!
Без тебе не бих успео.
Није тако. Нисам хтела...
Нисам могла... Опрости.
Наш херој је нула!
Морам да палим!
Треба да владам целим свемиром.
Ово је тек увод.
А сад оно главно!
Браћо, Титани,
у стравичној сте тамници!
Ко вас је у њу стрпао?
- Зевс!
Кад вас ослободим,
шта ћете прво учинити?
Уништити га.
- Добар одговор.
Здробити Зевса!
Заледити га!
Растопити га!
Одувати га!
Зевс!
Момци?
Олимп, је у оном смеру.
Заледи га!
Стани, бистрооки. За тебе
имам посебан задатак.
Смрт Зевсу!
У невољи смо! И то гадној!
Титани су побегли.
Већ су нам на вратима.
Узбуна!
Одмах у противнапад! Иди!
- Већ сам отишао.
Јуриш!
У бој!
Бум, бум, бум!
Херкуле!
Где си?
Шта ћемо?
- Где је Херкул?
Да, Херкул ће нас спасити!
Херкуле! Изађи!
Бори се са мном!
Немаш снаге. Убиће те!
Има и горих ствари.
Стани!
Ево Херкула!
- Хвала боговима, спашени смо!
Онда, моћни Херкуле?
Мир, пернато кљусе.
Не трзај се.
Херкул је у опасности.
Морамо пронаћи Фила.
Он ће га уразумити.
Вратите се! Ошинућу вас!
Зевс!
Брже! Сада ћемо испловити.
Херкулу треба твоју помоћ.
- Зашто, кад има тебе?
Мене не слуша.
- Фино. Напокон је нешто научио.
Погрешила сам. Али не ради
се о мени, него о њему!
Ако му не помогнеш,
погинуће!
Треба ми још громова!
Бог ватре је заробљен.
Сви су заробљени. И мене су заробили.
Пазите, моје наочаре!
Зевсићу, вратио сам се кући.
Хад! Ово је твоје масло?!
- Тачно, господине.
Буа!
Херкул.
- Фил!
Хајде. Бори се. Можеш да
средиш овог безвезњака.
Имао си право.
Снови су за почетнике.
Не. Предаја је за почетнике.
Ту сам, јер те не напуштам.
Издржаћу до краја. А ти?
Одгришћу ти главу!
Браво, мали.
Пази!
Не, Мег!
Шта је?
Нема више договора с Хадом.
Обећао је да нећу настрадати.
Мег, зашто си...
Ниси ваљда...
- Људи увек раде лудости
када воле.
Мег...
Увек си овако елоквентан?
Немаш много времена.
Још можеш зауставити Хада.
Ја ћу бдети над њом.
Би ћеш добро.
Обећавам ти.
Идемо, Пегазе!
Два, три, четири...
Идемо! Не чујем вас!
Кунем ти се, Хад,
када се ослободим лаве...
Сада ја заповедам,
момче с громом.
Лепо ми је овде.
- Немој се превише раскомотити.
Ово би требало да
мало изједначи борбу.
Херкуле, хвала ти.
- Држите их!
Њега, не мене!
Њега!
Прати прст. Њега!
Идиота на коњу.
Хвала, сине.
Коњићу лепи. Имао сам
поштене намере. Свиђаш ми се.
Гле како ради твој стари!
Покрените се, Титани,
и ударите по Олимпијцима!
Оде ми коса!
Хвала ти лепо.
Добићу бар утешну награду.
Пријатељица ти умире
од жеље да ме види.
Мег, не...
Жао ми је, мали.
Има ствари које
не можеш променити.
Ја могу!
Били смо тако близу!
Тако близу!
Запели смо на циљу
зато што је
наша шашава Мег
постала племенита!
Где је Мег? - Гле ко је
дошао. Ти си баш сувишан.
Пусти је!
- Сабери се.
Дођи, провешћу те.
Ипак је то подземље мало.
Не смеш је такнути!
Мег сад има ново друштво.
Не баш јако живо.
Волиш склапати послове.
Узми мене уместо ње.
Син мрскога супарника
заувек у реци смрти.
Први пут... - Има ли овај
договор и лошу страну?
Други пут!
- Добро, добро. Извукао си је.
Она иде, ти остајеш.
Још нешто. Бићеш мртав пре него
што стигнеш до ње. То је проблем?
Зашто маказе не ваљају?
- Не могу да прережем нит.
Немогуће!
Не можеш бити жив!
Значи, ти си...
- Бог?
Не можеш ме преварити!
То сам заслужио.
Разговарајмо.
Твој отац је увек за шалу.
Реци коју добру реч за мене,
па ће све заборавити.
Мег, разговарај с њим.
Бежите! Не дирајте ме
својим љигавим душама!
Неће бити срећан кад изађе.
Мислиш, "ако" изађе!
Да. "Ако" je добро.
Није ми добро.
Осећам се... заливен.
Чудо од детета, зашто си...
Људи увек раде
лудости када воле.
Јупи за моћног Херкула!
- Цвеће свима!
Херкуле, тако смо поносни на тебе.
Мајко!
Изврсно, сине. Постигао си
циљ. Прави си јунак.
Хтео си да даш живот
да спасиш ову младу жену.
Прави јунак се
не мери по снази тела,
већ по снази срца.
Сада, коначно, сине мој,
можеш да се вратиш кући.
Честитам, Чудесни.
Бићеш изврстан бог.
Оче, ово је тренутак
о којем сам увек сањао.
Али...
живот без Мег...
иако бесмртан, био би празан.
Желим да останем с њом на Земљи.
Сада знам где припадам.
Запевајте, даме!
Одзвањаће с планина,
Звезда је рођена!
Нека прослава почне,
звезда је рођена!
Запевајмо алелуја
Херкул нам је засјао!
Запевајте!
Нек се чују трубе,
звезда је рођена!
Јунак је онај
ко се свима свиђа
Ускликните гласно сви,
Звезда је рођена!
И у најтежем часу
у твоме срцу смо!
И ти можеш постати јунак,
зато не губи наду!
То је Филов јунак!
Очи упери у небо
На ведром је небу
звезда рођена!
Адаптација: Парги ©2003
Ћирилица и дорада: Макса
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com