Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PRVOROĐENO
Jesi li dobro ?
Jesam. Nikako
da me prođe.
Mora samo da je
grip ili tako nešto.
Nemoj mi reći
da si trudna.
Nisam trudna.
Parkere ...
Parkere, ne !
TRUDNA.
Zdravo, srce.
Zdravo. Zašto
si još budna ?
Čekala sam te.
Znaš, mislim da je tvoj čovek
uspeo da postane partner.
Šta tvoja žena dobija
od tog ortakluka ?
E pa ... Bože,
tako si lepa.
Lepša nego
obično ?
Možda.
Trudna sam.
- Ozbiljna si ?
- Ozbiljna sam.
Jesi li
sigurna ?
Sigurna sam. Uradila sam
četri testa za trudnoću.
Oh, Bože,
volim te.
Znaš, mislim da je vreme da
razmotrimo odlazak iz grada.
Znaš, baš kao što
si oduvek želela.
Misliš, ono što
si ti oduvek želeo ?
Stani. Ti si rekla : "Nikada neću
podizati dete u gradu."
Znam. Znam. Ali sada se drugačije
osećam, kada zapravo treba da rodim jedno.
U svakom slučaju, trebali bi
da pogledamo par mesta.
Pronašao sam dobrog
agenta za nekretnine.
- Hoćeš li razmisliti o tome ?
- Možda.
- Razmisliću o tome.
- Ok.
Gubi se, gubi se.
Idi. Odlazi.
Prethodni stan koji smo
videli stvarno nije poseban.
Previše je izolovano.
Ovo je stvarno veliko.
Prostrano je.
Ne treba nam toliko prostora.
Prelepo je.
Ovu zgradu bi
ponudila svojoj deci.
Da li ste planirali
da imate decu ?
- Pa zapravo, trenutno sam u drugom stanju.
- To je predivno. Čestitam.
Hvala vam.
- Morate priznati da bi ovo
bilo izvanredno mesto za vaše stanje. - Da.
Ovoliko zemljište, koje se nalazi u blizini grada,
sigurno je preskupo za naše mogućnosti ?
Ne. U stvari vlasnici su tražili da
ga se rešimo što je pre moguće.
Stvarno ?
Da, druga ćerka im je upisala fakultet,
pa su odlučili da se presele u grad.
Pretpostavljam da su procenili da je ova
kuća prevelika za samo njih dvoje.
U redu,
gotovo je.
- Radiće ?
- Da.
Idi i uveri
se sama.
Pa ?
Jel' radi ?
Radi.
- Šta to radiš ?
- To je Miš !
- Šta.
- Miš.
- To je šta ?
- To je miš !
U redu.
U redu srediću
ga. Gde je ?
- Zavukao se ispod plakara.
- Ovog ?
- Da. - Ok.
- Ok. Mišu, idemo.
- Šta radiš sa tim ?
- Primate li čekove ?
- Da , primamo čekove.
Oh, dobro je.
Živite u staroj
Dženinoj kući ?
1620 Vuden Lejn ?
Da, izgleda
da je tako.
To je bila Dženina kuća.
Nekada je radila ovde.
Družile smo se.
- Hvala.
- Hvala vama.
Da ti kažem nešto: da mi ponovo
daju te lekove, pila bi ih i sada.
Da, sigurna sam.
Ali mama je ne želim lekove.
Planiram prirodan porođaj.
- Ne želiš lekove ?
- Ne.
O čemu to pričaš ?
Jesi li poludela ?
Ko još ne
želi lekove?
Mama, znaš li da su lekovi
u stvari loši za bebu ?
- Loši su za bebu ?
- Da, jesu.
E pa oni ći ti pomoći kada bude došlo
vreme, veruj mi. Joga ti ne vredi ništa...
... kada iz tebe bude izlazilo
nešto teško 6 Kilograma.
Oh, Bože.
E pa to je istina. Šta misliš,
zašto si ti jedinica ?
Mama,
plašiš me.
Ne bi trebalo da se plašiš,
trebalo bi da si prestravljena.
Hvala ti na podršci, mama.
Možeš li da pričekaš trenutak ?
Idem da pustim Parkera.
Dovodi me do ludila u poslednje vreme.
- U redu.
- Dolazi ovamo.
Mama moram da idem. U stvari,
pripremam večeru za Stivena.
Kuvaš ? Da li ti to
živiš na farmi ...
pa ne mogu da ti isporuče
hranu na kućnu adresu ?
Volim da
kuvam.
A i Stiven u poslednje
vreme mnogo radi,
dolazi kući oko 10 sati uveče
i mislim da bi trebalo da ga čeka obrok.
E pa nadam se da ne planira da
radi kasno, kada se beba bude rodila.
- Uzeće neke slobodne dane kad
beba bude došla. - Ok. Dobro.
- Drago mi je što smo
popričali. - I meni, mila.
- Čuvaj se. Dobro ?
- I ti. Zdravo.
Parkeru !
Hajde, dečko.
Dođi ovamo.
Dođi. Hajde.
Parkeru !
Parkeru,
šta radiš ?
O, Bože.
Oh, tako mi je žao. Pozvali su me
taman kad sam mislio da krenem
Jesi li dobro ?
Ubila sam
Parkera.
- Šta ?
- Žao mi je.
Kako ?
Da li ovo znači da
ću biti užasna majka ?
Laura,
nisi ti kriva.
To je bio nesrećan slučaj.
Zašto nisam zatvorila vrata te
prostorije ? Uvek to uradim.
Odspavaj
malo, dobro ?
- Žao mi je.
- Znam.
Znam.
Žao mi je.
Nešto nije
u redu ?
Ne brinite.
Sve će da bude u redu.
Ona je dobro.
Sve je u redu.
Laura.
Ona trenutno
spava.
Zadržaće je još par dana
radi oporavka od carskog reza.
- Jeste li dobro ?
- Jesam, samo sam malo umorna.
Moćićete da odmarate
čim je nahranite.
Savetujemo majkama,
koje su imale carski rez ...
... da doje ležeći
na boku.
Jer je vašem stomaku potrebno
još vremena za oporavak.
Potrebno je malo vežbe.
Možete vi to.
Čini mi se
da ne želi.
A ne, morate da budete stvarno pažljivi kako
bi bili sigurni da su njena usta na dojci.
Ne želite da vašu bebu
izgladnite na smrt.
Mislite da se hrani, a ne hrani se,
videla sam da se to dešavalo.
Vidite? Od sada, pa na dalje,
uglavnom sve ide samo.
Eto tako.
- Zdravo.
Zdravo.
Zdravo, malecka.
Zdravo,
malecka moja.
- Od kada si budna ?
- Ne znam.
- Koliko je sati ?
- Oko 6 i 30.
Da, mislim da sam zaspala.
Znaš, čula sam one miševe ponovo.
Oh, Isuse. Pozvaću istrebljivača. Postaraću
se da danas neko dođe, dobro ? - Dobro
Srce, moram
da idem.
Tako.
Vidimo se.
- Kada se vraćaš kući ?
- Javiću se.
Bože !
- Da li nešto nije u redu ? - Uveravam vas,
Gospođo Dejvis, da je to savršeno normalno.
A sada izvinite me,
stvarno bih morao da krenem.
U redu.
Zdravo.
Imate problema
sa glodarima ?
- Halo ?
- Zdravo.
- Zašto si me noćas zvala ?
- Nisam.
- Jesi, negde oko 4.
Stigla mi
je poruka.
Jesi li u redu ?
Mama, kako si se ti osećala
nakon što si mene rodila ?
Kako sam se ja osećala ? - Da.
- Osećala sam se kao govno.
- Jesi ? - Pretpostavljam da
to tako mora da bude kada dobiješ bebu.
I šta ? Sada si
deprimirana ili tako nešto ?
Ne znam. Preopterećena sam. Kao
da moram da brinem o svakoj gluposti.
Ne brini. Proći će te.
Bićeš dobro.
- Izvinite. Podrum ?
U ovoj porodici ima mesta
za samo jednog ludaka,
a ja sam već
dobila taj posao.
Obećavam ti, uskoro ćeš
da se osećaš bolje.
Potrebno je da odspavaš.
Makar 5 sati.
A kako to da izvedem ?
Beba jede na svaka dva sata.
Neću to da radim, dobro ?
On ima veoma stresan posao, ok.
Ne može da ustaje desetak
puta u sred noći.
Kako ne može ?
Pa šta ako ima posao ? Kada dođe kući,
čeka ga drugi posao. Posao oca.
Znaš, nije samo majka
odgovorna za dete.
Mama, nazvaću
te kasnije.
- Izvinite.
- Nema problema.
Drago mi je da
ste bili u blizini.
Postavio sam zamke, iako
nisam video nikakve tragove.
Nikada se ne zna. Ako imate jednog
miša, možda ih imate i 40.
Kao što rekoh. Miševi trče
kroz cevi tamo-vamo.
Da sam na vašem mestu, ne bih u njihovoj
blizini držao dnevnik i takve stvari.
- Kakav dnevnik ?
- Pretpostavio sam da je vaš.
Nekako je ženski.
Potpišite, gospođo.
Hvala. I pozovite me ako
još nešto iskrsne.
U redu.
Upomoć !
Zezaš me ?
O, Isuse. Ne govori mi to. Zašto
nas sada zasipa govnima ?
Ovo bi trebalo da je završeno,
da je postignut dogovor.
Ponovo ću te
pozvati, ok? Zdravo.
Zdravo, draga.
Gde je mama ?
Dobro, dobro.
Laura !
Laura!
- Stivene !
- Laura !
- Laura ! - Stivene,
u podrumu sam !
Otvori vrata.
U redu je.
Moram da je nahranim.
- Kao da sam je zapostavila.
- Laura, ona je u redu.
- Nikada mi neće oprostiti.
- Nema šta da se oprosti.
Uostalom, ona je beba.
Oprostila ti je onog časa kada si je nahranila.
Čini mi se da misli,
da sam loša majka.
Slušaj me.
Ti si sjajna majka.
Ne, ja sam
užasna majka.
- Mogu li da vam pomognem ?
- Vi ste gospođa Dejvis ?
- Da. - Ja sam Gospođa
Kasperijan.
Vaš suprug me je poslao.
Rekao je da vam je potrebna pomoć.
Stiven vas
je pozvao ?
On je veoma dobar čovek.
Razume da nije lako biti majka.
Trenutno mi nije
potrebna nikakva pomoć.
Pa, on me je poslao.
Možda želite da mu telefonirate ?
Ja ću sačekati.
U redu,
pozvaću ga.
- Uđite.
- Hvala.
Da li vaša majka dolazi ?
Ne, ona se plaši
letenja avionom.
- Odakle je ?
- Los Anđeles.
- Vi ste odatle ?
- Da.
Kada sam ja dobila prvu bebu,
želela sam da odem kod majke.
Bila sam
veoma uplašena.
Ali ona me je ubedila
da ostanem ovde.
Van ove zemlje, mnoge
majke i bebe, ne preživljavaju.
Ovde retko koja
žena ima problema.
Pogledajte, zvuči
kao da je zaspala.
Želite li da je stavim u krevetac, umesto vas ?
- Ne.
- Veoma je lepa.
Gospođo, Dejvis, beba
je na spratu, spava.
I vi bi trebali malo da se odmorite.
- Hoću.
- Idem sada.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Odmorite se.
Pozvala si Gospođu Kasperijan,
da pričuva bebu večeras ?
- Zaboravila si na zabavu, zar ne ?
- Ne, nisam. Pozvala sam je. Doći će.
Dobro. Samo mi je drago, da si našla
mesta u rasporedu za mene.
Oh, potrudi se da
dođeš na vreme.
Ukoliko želimo
da budemo
dobri domaćini, moramo
se pozdraviti sa svima, čim dođu.
Bože moj !
- Kako problemi sa mišem ?
- Odlično.
Hej, sećate li se one devojke
koju ste mi spomenuli ?
Mislim da sam pronašla nešto njeno
pa me zanima kako da je pronađem.
Nemam broj, ali znam da je otišla
da studira u Nju Jork.
- Možete njih da nazovete da proverite.
- Kako ste rekli da se zove ?
Dženi.
Čekaj malo.
Gde je ona ?
Bože.
Žao mi je.
Gospođo Dejvis ?
Šta ste to
uradili sa kosom ?
Oh, ne !
- Uzećete je ? - Naravno.
Biće dobro. U redu je.
Ah, malecka.
Da li je sve u redu,
Gospođo Dejvis ?
Da... da...
Dobro sam.
- Hvala vam.
- Nema na čemu.
Drago mi je što sam
mogla da pomognem.
Vi niste srećni,
Gospođo Dejvis.
Zašto to
kažete ?
Mnogo me podsećate
na mene.
Kada sam dobila prvu bebu,
ni ja nisam bila srećna.
Nisam se osećala onako kako sam
mislila da majka treba da se oseća.
Stvarno ?
Rodila sam prvu
bebu ovde u SAD.
Bila sam
daleko od kuće.
Bila sam veoma usamljena i
nije bilo nikoga da mi pomogne.
Nisam mogla da jedem,
nisam mogla da spavam.
Sve vreme sam
brinula o bebi.
Mnogo sam razmišljala o smrti.
Imala sam užasne snove.
I još užasnije
misli.
Moja majka mislila je da je
neko bacio kletvu na mene.
- Šta ste uradili ?
- Mnogo sam se molila.
Da li je pomoglo ?
Ne.
Otišla sam kod osobe za koju
su ljudi rekli da skida kletve.
Ona mi je rekla
da se majka
kada dobije bebu
podeli na dva dela.
Jedan deo je beba,
jedan deo je majka.
Ponekad, beba
uzme previše.
Beba krade majčinu dušu.
I majka počinje
da umire.
Kako ste prevazišli
takva osećanja ?
Vratila sam dušu nazad.
- Halo.
- Zdravo.
- Zašto još nisi krenula ?
- Gde ? - Nemoj mi reći
da si zaboravila.
- Obećala si.
- Oh Bože, da, znam, znam.
- Doći ću. - Da li si pozvala
gospođu Kasperijan ?
- Da. Tu je.
- Ok, možeš li da požuriš ?
Stvarno nisam
spremna za to.
Sve što sam od tebe tražio je da
dođeš na vreme,da lepo izgledaš i osmehuješ se.
A sada mi kažeš da
ni to ne možeš ?
Dobro. Doći ću.
Stižem za jedan sat.
- Dobro. Sjajno. Hvala.
- Zdravo.
Vidimo se
uskoro. Zdravo.
Oh, ne !
Nije sporno da se sve menja.
Ali ja sam srećan.
Izvinite me.
Šta si to uradila sa kosom ?
Znam. Imala sam veoma
težak dan. Dobro ?
- Nemaš predstavu ...
- Stivene.
Drago mi je da vidim da si
izveo damu van kuće.
To ne bi bila
zabava bez Laure.
Stvarno mi se
sviđa vaša frizura.
- Hvala.
- Pa, kako je dete ?
Čuli smo da je najlepše
dete u istoriji kompanije.
- Da. Gde je ona ?
- Kod kuće, sa bejbisiterkom.
O, pa svi umiremo od želje da
je vidimo. Trebali ste i nju da donesete.
Ne mogu da verujem, da
ste je ostavili kod kuće.
Znate šta, pozvaću ih
smesta. Imaš li telefon ?
Da, da, naravno.
- Samo napred.
- Hvala. Tako vas je lepo videti, ljudi.
- Trebalo bi da se odmah vrati.
- Sve je u redu ?
Da, odlično.
Šta li radi ?
Hej, tražio
sam te.
- Hoću da idem kući.
- O čemu to pričaš.
Otići ću kući.
Laura...
Laura!
- Zdravo.
- Gde je beba ?
- Na spratu je, spava.
Zašto se niste
javili na telefon ?
Nisam ga čula. Mora da sam bila na spratu. Izvinite.
- Idem da je obiđem.
- Da li je sve u redu ?
Sve je u redu.
Da li je sve
u redu ?
Čuo si da svi
govore o meni ?
Ne . O čemu
govoriš ?
Na zabavi. Tvoje kolege su govorile grozne
stvari o meni.
I šta ? Zbog toga
si odjurila ?
Ne. Kada sam nazvala, niko
nije podigao slušalicu.
Evo šta ja mislim. Mislim
da mi duguješ izvinjenje.
Znala si koliko mi
je ovo bilo važno.
A ti si zakasnila ...
... i došla si u haosu.
I nakon 10 minuta si odjurila !
Žao mi je. Brinula
sam zbog bebe.
Oh, ne !
Stivene, ne uzimaj
bebu a da mi ne kažeš !
O, moj Bože,
pa ti krvariš !
Da li često imate obilna
vaginalna krvarenja ?
- Ne. - Da li ste počeli da upražnjavate
seksualne odnose ?
- Ne.
- Koliko često se kupate ?
Tuširam se.
Ponekad više puta.
Pa, šavovi su
se inficirali.
Ne želim da
uzimam ništa jer ...
- ... dojim i ne želim da naškodim bebi.
- Ovo neće naškoditi bebi.
Ovo su antibiotici. Uzimajte ih tri
puta dnevno i sve će da bude u redu.
Imate li problema
sa spavanjem ?
- Da, veoma sam napeta i ...
- Popijte po dve ove koje ću da vam prepišem.
Ah, da dojenje ...
Evo, ovako
će da bude bolje.
Možda bi trebalo
da uzimate polovinu.
- Zdravo, gospođo Dejvis.
- Nikako da prestane da plače !
Nahranila sam
je i presvukla ...
- ... a ona ne jednostavno ne prestaje.
- Možda bi ja mogla da probam.
Ponekad je samo
potrebna druga osoba.
Kako ste
to uradili ?
- Kako to da više ne plače ?
- Ne znam.
Možda bi trebalo da odete
gore, da se malo odmorite ?
Da.
Ah, malecka.
Ne ! Ne !
Šta to radite ?
- Pronašla sam nož u bebinom
krevetcu. - Ne verujem vam.
- Ja čuvam vašu bebu.
- Odmaknite se od krevetca !
- Ne. - Odmaknite se
od krevetca !
- Potrebna vam je pomoć.
- Sklonite se od bebe !
U redu je.
Hvala Bogu da
je beba dobro.
- Da li je rekla nešto ?
- Rekla sam joj da se odmakne od krevetca.
A ona nije htela
da se odmakne.
Nešto moram da vam
kažem, gospođo Dejvis!
Već dugo vremena,
poznajem gospođu Kasperijan,
i jednostavno ne mogu da,
zamislim da bi naškodila bebi.
Pa zašto je onda imala,
nož u bebinoj sobi ?
Ne znam.
Popričaćemo sa njom.
- Zdravo. Kako si ?
- Zdravo. Cigarete ?
Izvinite. To nije
moja stvar.
Da li ste stupili u
kontakt sa Dženi?
Rekli ste da je
ostavila nešto u kući.
Nazvaću je.
Nazvaću je sutra.
Drago mi je što
sam vas videla.
Zdravo.
- Njujorški Univerzitet ?
- Tražim Dženi Foster.
- Ona se školuje kod vas.
- Sačekajte momenat, molim vas.
Žao mi je. Ne postoje informacije
da ovde studira Dženifer Foster.
Halo ?
Sačekaj trenutak, ok?
Odmah se vraćam.
- Policija. - Neko je u
mojoj kući.
Pozvala sam policiju.
Mogu da dođu svakog časa !
Pusti me
unutra !
Ne znam kako
je izgledala.
Šta se dešava ?
Vaša supruga je
prijavila provalnika.
- Neko je pokušao
da provali ? - Da.
Isuse. Šta se desilo ?
Tamo je bila neka žena,
bila je napolju i onda je ušla unutra,
i popela se na sprat, i ...
htela je da ukrade bebu.
- Da li je to bila gospođa Kasperijan ?
- Mislim da to nije bila gospođa Kasperijan.
Otkud znate ?
Znate da je pretila Lauri nožem ?
- Nije me napala nožem.
- Znaš na šta mislim.
- Popričali smo sa njom, nedavno.
- Popričali ste sa njom ?
Samo ste popričali,
niste je uhapsili.
- Nije to bila gospođa Kasperijan.
- Jesi li sigurna ?
Da. Ne... mislim...
Nije izgledala kao ona ... ali ...
Ne znam.
Više je ličila na mene.
Idem da nahranim bebu.
- Mogu li da popričam sa vama
na trenutak ? - Da . Naravno.
Vidite, znam da je vaša
supruga veoma uznemirena.
Ali biću iskren
prema vama.
Njena priča
nema smisla.
Možda je ovde
malo usamljena.
Pa je počela da uobražava.
Viđao sam to i ranije.
Da li mi kažete da moja supruga
izmišlja kako bi privukla pažnju ?
Jeste li poludeli ?
Kažem vam samo,
da nisam pronašao dokaze,
da je ovde bio bilo ko
drugi osim vaše supruge.
Razgovarao sam sa gospođom Kasperijan.
Ona je rekla da je pronašla nož koji
je već bio u bebinom krevetcu.
- I vi verujete u to ?
- Gospodine Dejvise, ne znam u šta da verujem.
- O tome se radi.
- Gospodo, vreme je da pođemo.
- Slušajte, ja ne tvrdim ...
- Laku noć.
Pozovite nas ako
vam zatrebamo.
- Jesi li dobro ?
- Ne znam šta se dešava.
Hej, sve će
biti u redu.
- Videla sam je.
- Znam.
Verujem ti.
Idemo na spavanje.
Potrebno mi je
nekoliko dana, ok?
Džek će se pobrinuti za sve.
Pozovite me ukoliko bude neophodno.
Da.
Da. Znam.
Nazvaću u toku
ponedeljka ...
Izvinite, imate li neke
knjige o kletvama ?
Mislite nešto
kao vradžbine ?
Da.
Moja omiljena.
MIŠEVI SE ČESTO KORISTE KAO DEMONI KOJI
UZIMAJU ŽIVOTINJSKI OBLIK KAKO BI POMOGLI VEŠTICI.
Laura !
Daćemo joj nešto
da lakše zaspi.
- Šta je sa njom.
- Još je rano za dijagnozu.
Zadržaćemo je
na ispitivanju.
Možda pati od
nekog oblika psihoze.
Doktor misli da je vreme
da možeš da dođeš kući.
- Gde je beba ?
- Ona je dobro.
Tvoja majka je
sada sa njom.
- Izvini.
- Ne izvinjavaj se.
Izvini. Nisam stvarno
nameravala ...
Neću više da te čujem
kako se izvinjavaš.
Bilo je. Prošlo je.
Više nije važno.
- Nedostajao si mi.
- I ti meni, srce.
Biće ti bolje.
-Zdravo , mama.
- Zdravo, srce.
- Prelepa je ?
- Jeste, zar ne ?
- Kako se osećaš ?
- Bolje.
Hvala što
si došla.
Nisam shvatala koliko bi
mi značila tvoja pomoć.
E da si mi rekla koliko je slatka,
doletela bi ovamo prvim avionom.
Stiven je uzeo mesec
dana slobodno.
I ti ćeš biti ovde
neko vreme.
Mislila sam da bi ponovo
mogla da počnem da plešem.
To je sjajna
ideja.
Sjajno je videti te
da ponovo plešeš.
Izgledaš
predivno.
- Gde je beba ?
- Mislim da još spava.
Idem da
proverim.
- Dobro jutro, srce.
- Dobro jutro.
Gde je Džesika ?
Ko je Džesika ?
Laura, gde je beba ?
Koja beba ?
Džesika!
Subart by Neo
Prevod prilagodio:
KARADŽASRBIN
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org