O'ladi za malo. Ovde
govore odrasli. -Dosta!
Iako je prisustvo gdina Vestona
išlo uz situaciju sa radnjom, to
nije uzrok, jedini razlog
što je gdin Veston ovde je
da utvrdi koliko je moje
zaveštanje za Mahoni.
Vaše zaveštanje? -Mahoni
će voditi radnju? Super!
Kako to mislite? -Vi ste mu
naslednik, nalazite se u testamentu.
Zašto postoji testament.
Zašto ti to znaš?
Rekao sam ti da odlazim.
-Mislila sam da misliš na
penzionisanje ili odmor,
o kakvom odlasku govoriš?
Mahoni, mislim da misli
da ide u raj, je li tako?
Baš kao bumbar. -Umireš?
Ja ću da preminem. -Čekaj!
-Mahoni?! -Čekaj! Bolestan si?
Ne. -Kada si planirao da premineš?
Oko pola pet.
Jutros je lupetao, onda je
dobio groznicu i srušio se.
Nisam. -Onesvestio se na pet minuta
i kada se vratio, bio je ovakav.
Pomućen? -Nisam. -Ne
govori ništa logično.
Potpune gluposti. -Tvrdi da
poseduje magičnu radnju igračaka.
I posedujem je, ti radiš tamo.
-I da ima 242 godine i da.
Nisam star 242 nego
243, imaš moju krštenicu.
Da, pobrljavio je, možda
je imao moždani udar.
Jedini udar koji sam ikada imao je
udar genija. -Sestro, spremite ga.
Zašto lažeš ovako? -Jer moram.
Izgoreće ti pantalone. -Nije
me briga, morate da živite.
Draga, već jesam.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Zdravo. -Zdravo. -Ovo
je baš teško. -Jeste.
Stvarno sam zabrinut. -I ja.
Ne mogu da nađem nikakvo
životno osiguranje. -Šta?
Bolnički troškovi su ogromni.
Možda umire. -To znači da
treba da smo spremni. -Spremni?
-To sam saznala pre sat vremena.
Nisi od pomoći. -Ti si užasan.
Možda da odeš kući?
-Mogu da ostanem i...
Idi kući.
Ne bi trebalo da si
tako stroga prema njemu.
Hoće da priča o osiguranju. -Da,
ali samo o tome zna da priča.
Šta ćemo da radimo? -Ne znam,
ali postoji drugi problem. Koji?
Magorijum nema pidžamu.
Doktori ne nalaze ništa da ti
fali. -Naravno, savršeno sam zdrav.
Zašto onda odlaziš? -Vreme
je da odem. -To je to?
Šta bi drugo moglo da bude?
-Šta ćemo da radimo bez tebe?
Vodićete radnju. -Ne znam kako.
-Zato sam ti dao kongriv kocku.
Ona samo stoji tako.
Šta si uradila sa njom? -Ne
znam šta da radim sa njom,
to je komad drveta samo.
-Ne pada ti ništa na pamet?
Sigurno da mogu da smislim milion
stvari. -Ne postoji milion stvari.
Ali šta misliš da bi se desilo
kada bi neko samo jednom poverovao
u to? -Ne razumem.
Eriče. šta dovodi tako zdravog
u ove prostorije za bolesne
i jedva osigurane? Zdravo, doktore.
-Doneo sam vam nešto iz radnje.
Super. -Eriče, pravi društvo
gdinu Magorijumu dok ja
porazgovaram sa doktorom?
-Naravno. -Mahoni, šta će ti lekar?
Bolesna si? Šta imaš? -Evo. idemo.
Pidžama. -Da! -Četkica!
-Mortimer je spakovao na baterije.
Iiiii? -Mikroskop. Crevo.
Fosne. -Hvala
ti. -I ovo.
Eriče, šta je to? -Tuba.
Dodaj mi je ovamo.
Ako mu išta ne fali,
moramo da ga otpustimo.
Ne možemo da budemo odgovorni
za potpuno zdravog čoveka,
ma koliko tvrdili da su stari i
magični. Morate da ga odvedete kući.
Morate da shvatite, odlučio
je da je vreme da umre.
Najbolje što možete je da ga
uverite da ima za šta da živi.
Šta, za ime Boga? Šta
radite? -Vežbam tubu.
Možda da održim koncert u ludnici.
Ljudi pokušavaju da spavaju.
Zar bolnici nije potreban potpis
pacijenta da mu ukloni tubu?
Odakle vam ovo? -Ja sam je
našao, u ormariću za stvari.
Ne držimo muzičke intrumente
u ormariću. -Gde sam mogao?
Šta radiš tamo gore?
-Stojim na stolici.
To je to, oboje napolje.
-Zdravo. -Zdravo, Eriče.
Zdravo, Mahoni. -Nemoj da
odeš pre sutra. -Dogovoreno.
Što se tebe tiče, mladiću,
potreban ti je odmor.
Slažem se, ovo je bilo zamarajuće.
Šta je onaj dečak radio na stolici?
Postaravao se da imam
dovoljno mesta da spavam.
Dobro, ako treba da mi pomogneš,
da mi preneseš neku veliku
mudrost koja će mi pomoći da
sredim sve, molim te, uradi to sada.
Dobro, sama ću.
Ovo poglavlje se zove:
"Promena srca, uma, pantalona"
Dobro jutro. -Dobro jutro, kako je?
Srećom po tebe, uzimam samo
neke stvari za Mogorijuma i
onda odlazim za danas.
-Dogovoreno, radim u kancelariji
sem ako ne želiš da radim
ovde? -Može gde želiš.
U slučaju da nastane neka uzbuna
sa igračkama, nekome treba nešto.
Timijev je rođendan i nekome fali noga.
Hoćeš da vodiš radnju
danas? -Već sam ovde.
Voleo bih to, čekam dva sata. -Zašto?
Jer sam kreten, osećao sam se
grozno jer nisam želeo da misliš
da me nije briga, a briga me
je. Neki donesu cveće, pošalju
čestitku ili zagrle ljude,
ja se postaram da su njihovi
papiri adekvatno ispunjeni.
Mislio sam da danas
probam nešto drugačije jer mi
se dopadaš i želim da pomognem.
Kada me pogledaš, šta vidiš?
Veoma lepe oči. -Mislila
sam, da li vidiš sjaj?
Sada nosiš sjaj na licu.
-Mislim na sjaj... -Kakav?
Nešto što se reflektuje, nešto
veće što pokušava da izađe.
Nije ni bitno. -Možda nije
sjaj, možda treptaj, odblesak?
U redu je. -Radiš to nešto
sa rukama. -To je tik.
To nije sjaj? -Nije.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Pogledaj kolena. -Šta sa njima?
-Ništa, samo kolena. -I ja.
U radnju? -Zapravo, idete sa mnom.
Malo je drugačije.
-Zašto? -Jer je detinjasto.
Jedva čekam. -Spremni,
na "kreni". -Sasvim.
Na "otorinolaringologija"? -Može!
Spremni? Otorinolaringologija!
-Otorinolaringologija!
Mogu li da razgovaram sa vašim
upravnikom? -Time,ovi te traže.
Izvolite? -Velika mi je čast.
Imam pitanje u vezi zemički za hot-dog.
To je poslednje. 37
sekundi. -Odlično urađeno.
Sada čekamo. -Ne, dišemo,
pulsiramo, regenerišemo.
Naša srca kucaju, um stvara.
37 sekundi dobro iskorišćenih
je ceo život.
Čudi me da niko ne zna.
Mislio bi da neko u industriji
hot-doga ima pojma o
toj očiglednoj anomaliji.
Ovde je dobro.
Zbunjen sam. Šta sada? -Igraj.
Kako divan poslednji dan.
Ne staj, igraj još. -U redu je.
Zašto si uradila sve ovo?
-Želela sam da vidite sve
male stvari koje će vam
nedostajati ako odete.
Shvatam. Mislio sam da će
ovo biti poslednji dan nekoga.
Ovo vam ne može biti
poslednji dan. -Ali jeste. -Ne.
Sada, zahvaljujući
tebi. će biti izuzetan.
Ostalo mi je samo da iskoristim
javni dan i moj život je potpun.
Šta? Ovde? U pravu ste. Genije
ste. dobri ste u ciframa.
Dobro jutro. -Dobro
jutro. Danas je tiho?
Niko nije dolazio,
Mahoni je otišla, sam sam.
Sam si čitavo jutro i radnja
se nije srušila na tebe?
Šta radiš? -Popisujem
šifre robe. -Sa Ajnštajnom?
Ispunjavao sam svoje
vreme. -Pretvarali ste se?
Oživljavao sam svoj um.
Kada nema o čemu drugom da
se misli, znaš na šta mislim? -Da.
To se zove pretvaranje. U redu je,
možete da se igrate sa igračkama,
neću reći nikome.
Izvolite.
Magoratorijumova radnja igračaka,
prodajemo igračke, ispunjavamo
želje. -Eriče, zovem iza
javne govornice. -Dobro je.
Imam dve stvari da ti
kažem. Prvo, lep šešir.
Hvala vam. -I drugo, želim
da nađeš prijatelje, u redu?
U redu. -Volim te.
Sad mi taj mutanta.
-Henri, telefon za tebe.
Da? -Mutante, imam nešto
izuzetno važno da ti kažem.
Molim vas, unesite
dodatnih 35 centi. -Da?
Da? -Da?
Shvatiće on.
Probaću ponovo. Hajde.
Hajde, ne blesavi se. Moraćeš nekada.
Probaj ponovo. -Šta radiš?
Imamo nervoznu oprugu.
Mislim da smo dobar tim.
-I ja tako mislim, ali su
igračke uznemirene. Da zatvorimo?
Izgleda tako. Provere?
-Moram nazad u agenciju.
Henri, hajde, jedna
igra. -Neki drugi put.
Samo jednom?
Henri? Da li bi mogao? -Da?
Mahoni me obično otprati
kući, a pada mrak...
Hoćeš da te otpratim kući? -Hvala.
Odakle ti ti šeširi? -Iz moje sobe.
Svaki dan vidim drugačiji.
-Da, sakupljam ih.
Magorijum kaže da imam najbolju
kolekciju šešira koju je on
ikada video. -Znam ljude koji
imaju nekoliko šešira, ali
mislim da nisam čuo
za kolekcionare ranije.
Hoćete da ih vidite?
Nemojte da se previše oduševite.
Bože! -Baš lepo, jel' da?
Kada si rekao dosta, očekivao
sam 20. -Ne, ne. -Nosiš ih sve?
Naravno, šta bi bilo
zanimljivo da ih ne nosim?
Hoćete da probate neki?
-Ne, hvala, dobro je.
Henri, mislim da obojica znamo
da želiš da isprobaš šešir.
Moramo da nađemo zmaja.
Njegov dah je odvratan.
Pojeo je grad. -Pojeo
je pekara i njegovu ženu.
Pojeo je drvoseću i njegova
tri sana i kao desert je
pojeo gradonačelnika.
-Dobra ideja, budalo,
idi operi zube zmaju.
-Ja, ja mu se ne dopadam?
I? -Kako mislite "i"? Veliki je i...
I iznenađujuće izgleda
kao čačkalica izdaleka.
Eriče, imaš li nekoga...?
Ko je ovo? -Mutant.
Šta? -Henri.
-Izvini. -Koji Henri?
Henri Venston, radim...
-Šta radite u mojoj kući?
Pretvarao sam se. -Nemoj biti zla
prema njemu, on mi je prijatelj.
Jesam? -Jesi.
Malo ste stari da se
preoblačite? -Jesam, svakako.
Treba da radim, vidimo se
kasnije. -Zar nemaš kućne poslove?
Ceo dan je radio u radnji...
-Mislila sam da odlazite?
Izvinite me. Vidimo se.
Mahoni... -Ne idi.
Nisam spremna za to. -Žao mi je.
Kada je kralj umro znaš
li šta je Šekspir napisao?
Napisao je: "on umire". I to je
sve, nema fanfara, nema metafore,
nema izuzetnih poslednjih
reči. Kulminacija najuticajnijeg
dela drame je: "on umire".
Misliš da je Šekspir trebalo da
to napiše. I kad god pročitam
te dve reči, ja se oduševim.
Znam da je prirodno biti tužan,
ali ne zbog tih reči nego zbog
života koji smo videli pre reči.
Nadživeo sam svih pet svojih
žena i ne tražim da budeš
srećna što moram da idem, samo
samo tražim da okreneš novi list,
da nastaviš da čitaš i
da počne sledeća priča.
I ako neko ikada bude pitao
šta je bilo od mene, ti ćeš
obznaniti moj život i sve njegovo
čudo i to sa jednostavnim i
skromnim: "umro je". -Volim te.
I ja volim tebe.
Tvoj život je prilika, živi sa njom.
Zbogom, ljubavi moja.
Nije tako loše, možemo da
je povratimo. Je li tako?
Da vidimo da li će
krenuti. -Žao mi je, Erik.
Pomoći ću ti, samo nemoj
da ideš. -Žao mi je.
Treba joj malo magije.
-Znam, ja je nemam.
Ovo poglavlje se zove: "Novi početak"
NA PRODAJU
Erik? -Šta to
radiš? -Sviram.
Zašto? -Jer je neko
tražio. -Ne, zašto si ovde?
Jer moram da zarađujem.
-Onda vodi radnju.
Ne mogu. Volela bih to, ali
ne mogu nisam gdin Magorijum.
Zato je na prodaju? -Da. Žao mi
je, nisam htela da te iznevereim.
Ovo je ono što želiš? -Nije,
ali ne znam da radim išta drugo.
Prekini da govoriš to.
Razumem tvoju tugu i meni
je mnogo teško, ali ne mogu
više da budem dete.
-Zato ti je i dao radnju.
Gospode, nije ni čudo što
izlazite iz posla, depresivno je.
Mogu li da se igram tamo? -Naravno.
Džek, molim te, ne diraj ništa. -U
redu je, može sa svime da se igra.
Da vam pokažem ovo stepenište.
Znaš li kako funkcioniše? Pokazaću ti.
To je super. -To je
magnet. -Kako funkcioniše?
Ne znam. -Da li je magija?
Verujem da jeste.
Planete i raketa, moram reći
da je potpuno nepraktično.
Nije izgrađeno da bude praktično.
-Dovoljno je veliko za cenu.
Da li idu i police? -I kasa.
Tobogan, drvo, planete, raketa...
-U redu, odlično, javiću vam.
Džek, dušo, idemo.
-Mama, moraš da vidiš ovo.
Nemam vremena za ovo, mama
ima mnogo toga da obiđe.
Javićemo vam. -Mama, magija je.
Eriče? -Ovde sam da ti dam
zamašnu ponudu za radnju.
Šta? -Kako ne mogu da ponudim
ceo iznos i imam devet godina,
možda si zainteresovan za moj predlog.
U zakonu piše da mogu da ponudim
uplatu 237 dolara Mahoni u
novčićima i Boćžićnom čeku
od moje bake. Onda sam spreman
da dam svoj džeparac
i 50% profita radnje.
Imaj na umu na moje godine
imaju prednost jer znači da imam
više preostalih nedelja u životu
od tipičnog kupca, što znači
više džeparaca. -Zašto radiš ovo?
Želim da radim sa nekretninama.
Da obrnem nekoliko imanja,
da se istaknem u gradu. -Eriče?
Jedino možemo da uložimo
budućnost. -Prekini.
Ne želim da neko drugi uzme
radnju. Ne želim da se promeni.
Ubaciću i svoju kolekciju šešira.
-Nemoj. -Mora da postoji nešto.
Molim te, napraviće užasnu
grešku. Ne mogu to da joj dozvolim.
Pomozi mi, kao prijatelj. Molim te.
Zdravo.
Šta se ovde dogodilo?
-Mislim da ne bi razumeo.
Imam novosti, imaš ponudu
za radnju. U gotovini od
žene danas.
Znam da je kasno, ali žena
je napadna i mislio sam da
pregledaš preko noći i
da ujutru odlučiš. -Dobro.
Misliš li da treba da je prihvatim?
-Po profesionalnom mišljenju,
jedinstvena je ponuda i mnogo
je veća nego što smo očekivali.
Mislim da bi bila blesava
da je ne prihvatiš.
Ali nisam ovde poslovno, već kao
tvoj prijatelj i mislim da treba
da zadržiš radnju. -Ti ni ne
veruješ u radnju. -Ne, ali...
Ne mogu, želim, ali jednostavno
ne mogu. -Jednostavno ne možeš?
Izgleda da ne. -Šta imaš tu?
Kongriv kocka, trebalo bi da mi
pomogne da rešim neku misteriju.
Deluje kao deo drveta. -I jeste.
Trebalo bi da rešiš
misteriju sa komadom drveta?
To je magični komad drveta.
U pravim rukama bi se otkrila
neka veličina koju ne možemo ni
da zamislimo. -To je nemoguće.
To ti ne razumeš, nešto što si
propustio. Svaki minut, svakog
dana u svakom uglu ove
radnje je bilo nemoguće.
Stvarno veruješ da je ova radnja
bila magična? -Ti to ne bi video.
Da je taj komad drveta više
od toga? -Verujem celim srcem.
Ali to je mogao gospodin Magorijum.
To je bila njegova radnja, ne moja.
Cenim što si došao, ali je gotovo.
-Kažeš da taj komad drveta nije
magičan. -I jeste.
Šta ti je? -Reci to još jednom.
Potpuno je više od komada drveta.
Pomera se. -Pomeri se.
Hajde, možeš i bolje, pomeri se.
Ako padneš podignuću
te, ne brini. Pokreni se!
Nema šanse.
Ovo poglavlje se zove: "Morate
verovati da biste videli"
ili "Neprijatnosti sa mutantom"
Mutante, moraš da se probudiš
uspavana lepotice, ima ljudi ovde.
Šta? -Budi se, spavalice.
Dobro jutro. -Izvini što te
budim. -Šta ti je sa glavom?
Boli, snažno sam je udario,
mora da sam se onesvestio.
Kako to? Nisam videla to. -Jesi, sinoć.
Sinoć sam otišla kući. -Pre
toga, onesvestio sam se.
Mislim da si zbunjen.
-Onesvestio sam se posle
onoga sa kockom. -Koja kocka?
Mahoni, Kongriv kocka.
-Mislim da si sanjao to,
ostavila sam te ovde da središ
papire i prispavalo ti se.
Nije, sigurno, onesvestio sam
kada si naterala tu kocku da leti.
Nije bitno, prodajem radnju. -Šta?!
Sećaš se ponude, sada potpisujemo
ugovor. -Ne možeš. -Zašto?
Jer je magična. -Stvarno to misliš?
-Verujem. -Malo je teško poverovati.
Nije ni malo. Mislim da možeš da
je nateraš da bude sve što želiš.
To si ti, ti si komad drveta. -Ja?
Ne treba da veruješ u kocku,
radnja, nisam ja, treba da
veruješ u sebe. Tako mi svega!
Šta je bilo? -Sjaj.
I tako je počela priča Moli Mahoni.
Kraj @
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ruax
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове