Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SVI VOLE MENDI LEJN
Zdravo.
- Zdravo.
Idemo li?
Mendi Lejn.
Zdravo. - Neko je jebeno
zgodan ovog leta. - Hvala.
Zaveži pederu.
Zdravo, Mendi.
Zašto ne pođeš s nama?
- Džejk, nema mesta.
Ima dovoljno mesta.
Gde idete, momci?
- Kad mene.
Mala žurka na bazenu.
Važi, idemo i mi.
- Ko to mi? - Da, ko to mi?
Ti i ja.
Ekstra.
Nemaš kupaći kostim?
Baš bedak.
Nije bitno.
Kupaj se u gaćicama.
Dođavola, nemaš pojma
koliko si zgodna, zar ne?
Ovo je slatko, sviđa mi se, šta je to?
- Prestani!
Ma daj, ne stidi se.
Možeš ovde da se skineš.
Hoću da vidim
koje boje su ti gaćice.
Koji kurac?
Pederu!
Alo čoveče!
- Šta ćeš sad, pederu jedan!
Dilan, prestani!
Mendi... samo se malo
zezam s ovim klincem.
Sitnica.
Spasio mi je život, Mendi.
Tip je neverovatan. Legenda.
Neverovatan si jebote. Znaš li to?
Znači dobro si?
- Dobro sam. - Dobro.
Hej. Polako. Dolazim u miru.
Šta je, ne želi više
da priča s tobom?
Pretpostavio sam.
- Slušaj...
Hajde da budemo fini i drugari,
i sklonimo se s jebenog krova.
Može?
Kako ćeš sad?
Kako ću šta?
Da završiš što si počeo.
Mislim vidi, vidi, pogledaj dole.
Svaki jebeni idiot ima isti
cilj. Po čemu si ti drukčiji?
Ja ne moram da budem drukčiji.
Isuse,
slušaš li ti mene, jebote?
Poznajem je. Znam
da joj se neće dopasti kreten,
koji je pokušao da udavi
njenog najboljeg druga.
Shvati prijatelju, dosadan si.
Ti si pravi jebeni slabić.
Ti si kao neki američki idol,
ili tako nešto?
Miči se s mog jebenog krova,
Emete!
Ovo je ispalo dobro.
- Šta to radiš? - Hej, hej, hej.
Pazi, čoveče.
- Vidi.
Upravo nas gleda.
Čeka da vidi šta ćeš da uradiš.
Pa?
Nije tako visoko.
Već si izvodio
takve stvari jebote, zar ne?
Biće oduševljena. Veruj mi.
Dobro. Hej. Nemoj,
jebote. Previše si pijan.
Nemoj. Nemoj, nemoj,
jebote nemoj da mi govoriš
da sam previše pijan
u mojoj sopstvenoj jebenoj kući.
Onda ćemo zajedno to da uradimo.
Hajde!
Skočimo za Mendi.
Da vidimo može li da nas ulovi.
Dilane, silazi odatle!
I ti, luzeru!
Jesi spreman?
Jedan...
Dva...
Tri!
Mendi Lejn!
Kretenu glupi!
Vidi šta si mu učinio!
Šta se to desilo kog dođavola?
Iglsi, Iglsi, mi smo najbolji.
Bolji nego svi ostali!
9 MESECI KASNIJE
Iglsi, Iglsi, mi smo prvi,
hajde da se zabavimo!
Iglsi, Iglsi, mi smo najbolji.
Bolji nego svi ostali!
Da, to je to!
Eno je, momci... Mendi Lejn.
Netaknuta. Čista.
Još od malih nogu,
muškarci pokušavaju da je imaju,
da izađu s njom...
i do sada niko nije uspeo.
Neki su čak i umrli pokušavajući
da osvoje ovog anđela.
Pozvao sam je
na svoju farmu za vikend.
U svoje kraljevstvo.
Zato vas pitam gospodo...
"jesam li ja pokvareno govno?"
Moj odgovor je, "Da, jesam."
Ali, hoće li doći?
Zdravo.
Kloe! Kloe! Slušaj!
Odjebi, Red!
- Pa, dolazi li i ona?
Radim na tome.
U svlačionicu!
Šta ima, čoveče?
Čoveče, bolje bi joj bilo da dođe.
Doći će.
Ja je prvi obrađujem.
Da, to ćemo još videti.
Vidim ti bradavice.
Očigledno.
Kako ih nateraš da tako nabreknu?
To je tajna.
Samo tako, Mendi Lejn!
Mendi!
Završio sam.
Ne sad, Emete.
Mendi je zauzeta. Nema
vremena za Ijubavnu poeziju.
Ćudak.
Nikako da shvati jebenu poruku.
Više nisi prijatelj.
Idi i skoči s krova, Emete.
Pogodi šta sam upravo dobila?
Je li zarazno?
Objašnjavaš li time
to što imaš na licu?
Svejedno, duhovita pičko.
Ozbiljno. Pogledaj.
Baš je kul, a?
Marlin, nemoj pogrešno da me shvatiš,
ali debeljuškasta si.
Ta stvar će se izgubiti u salu.
Nisam debela.
Dobro. Mislim
da izgleda lepo, Marlin.
Hej, ideš s nama ovaj vikend, zar ne?
- Tako je.
Pitaćeš tetku?
- Hoću. - I bolje ti je.
Samo jednom se
završava srednja škola.
Jebote, čoveče.
Dolazi. Ona dolazi
na moju farmu, čoveče.
Hej, Džejk...
Ali ja je prvi obrađujem.
Vala ne!
- Ponovi to čoveče, bilo je dobro, ponovi to.
Ne moram ništa da ponavljam,
kažem samo jednom.
Emet ne dolazi, zar ne?
- Ne.
Dolazi li Bird?
- Samo malo. Koliko muških dolazi?
Tetka Džo, znaš da umem da pazim na sebe.
- Znam.
Ti Ijudi su me pozvali,
znaš, novi prijatelji.
Zar ne misliš da treba
da upoznam nove prijatelje?
Zar to nije dobro za mene?
Pa, dobro je videti
da se družiš s novim Ijudima.
Izgledaju ozbiljno.
- I jesu. Odgovorni su... i normalni.
Pusti je majko.
Vidiš da ne možeš da je odgovoriš.
Roditelji bi me pustili.
Dobro.
Ali čuvaj se. Može?
- Hoću. Hoću. Hvala tetka Džo.
Hoćeš dim? Hoćeš li?
- Kakve su ovo oznake?
Džejk je bio s ribama
iz svake od tih država.
Ma nemoj, ovde je oko 40 država.
-42.
A matorci ovog jebača vode
na Aljasku u avgustu!
I koga ćeš povaliti ovog vikenda?
- Kloe. - I Mendi. - Da, baš.
U isto vreme.
Je li Džejk govorio išta o tome
da će opet biti sa mnom?
Ne koliko se ja sećam.
- Da li bi mi rekao da jeste?
Ne, gospođo.
Dođavola. Pokušavam da pojebem
tvog najboljeg prijatelja.
Daj pomozi mi malo.
VATROMET
SLEDEĆA PUMPA ZA 240 KM
IZNOS
Vidi ovo.
Sranje!
Krećemo na 3. - Može. - Koji
kurac? Jebeš odbojavanje. Idemo.
Oprostite!
Gospodine?
- Da? - Biste li mi pokazali put?
Vi poznajete ovaj kraj.
- Ovo je mapa? Nešto malo znam.
Kuda?
- Tražimo autoput 305.
Hoćeš malo?
- Ne, hvala.
Bogu hvala na mlađoj braći
koja se leče od hiperaktivnosti.
E da, kako mu je?
Je li mu se ponašanje popravilo?
Ma koga je briga.
Draga, moraš to da obriješ.
Ko jebena šuma si.
Pa, ovo je 71.
- Da...
Nemam pojma gde je 305.
- Nikad niste čuli za njega? - Ne.
Evo, mi smo tačno ovde.
- Dobro. Ali ne vidim ga ovde, sinko.
Jednostavno ga ne vidim.
Pa, hvala na pomoći, čoveče.
- Srećno. - Hvala puno.
Joj!
Ovo su baš zgodne cure.
- Da, jesu.
Dobro, čoveče. Hvala šupčino.
Hej! Hej!
Kreten! Jeste li videli Lejn?
Bila je kao prava profesionalka,
sa autom za beg.
A da opljačkamo neku banku, a?
- Skroz si je pokvario, Džejk.
Šta je s vama kog đavola?
Nema šanse da tamo vozim auto.
Tata će me ubiti ako ga ogrebem.
U redu je. Možemo
da sedimo jedni drugima u krilu.
Ja bih radije peške.
- Ljudi, nećete vljda da pešačite, dajte?
Još 2 km do farme.
Mora da se šalite?
Zajebi. Ja neću da pešačim.
Ja hoću.
Poslaću
pomoćnika s farme po vas.
Nećete imati
previše vremena za šetnju...
...ili za nešto drugo, Bird.
Sigurno će pričati kad se vratimo.
- Pričati?
O nama.
Znaš da svi
pokušavamo da te osvojimo, zar ne?
Da me osvojite?
Mislim, da te povalimo.
Znaš šta.
Ja nisam kao ostali momci.
Mislim, dragi su mi,
drugari smo, ali...
...nisam kao oni.
Ja poštujem žene.
To vidim.
Mogu da te uhvatim za ruku?
Mogu da te poljubim?
To je samo poljubac.
Oprostite na smetnji, ali
Red me poslao da dođem po vas.
Ja sam Gart.
Mendi Lejn.
Mislim da treba da krenemo.
- Dobro, upadajte.
Držite se.
Puštaj!
To!
Hvala.
Dobrodošla u raj!
Hej, Mendi...
Ne brini. Neću ovde spavati.
- Nećeš? - Molim te?
Spavaću u sobi s muškarcem,
hvala. Možda odem do Garta...
Kauboja lepotana.
- Pomoćnika? - Kao da ga nisi primetila.
Ovo beskorisno sranje.
- Idemo.
Vreme je da se smočite,
moje dame.
Nađimo se kod jezera.
Želiš li društvo?
- lonako ne možeš da me pratiš.
Kretenu!
Uh!
Lepo, lepo, lepo.
- Mendi!
Uđi. Voda je super.
Hajde!
Jebote!
Isuse!
O, Bože!
Jebiga, reći ću to, čoveče.
Mendi, volim te. Volim sve
tvoje... tetku, rođaku Džen.
Dođi ovamo, malena.
Dođi ovamo malena.
Obožavam to.
Džejk!
Lmam ih!
- Vrati mi to! - I sad je gola!
Džejk!
Ne! Džejk! Ne!
Sranje!
- Dobar pogodak, čoveče. - Isuse Bože!
Morate da bacite
par kamenova, pre plivanja.
Da upozorite zmije.
- Sveti Bože, Gart! Prokletstvo!
Hvala čoveče.
Hvala.
Sad mi stvarno treba piće.
Imamo asa!
- Vodopad!
Ti si na redu, Rede.
Istina ili izazov?
Izazov.
- Idi u štalu i... popuši konju.
Baš si ti jedan
bolesni seronja.
Dogovorili smo se
da ne bude masno, sećaš se?
A to je totalno hardkor.
- Odvratno.
Sad sam ja.
- Istina ili izazov?
Mendi.
Mendi?
Istina ili izazov?
Izazov. - To! - Izađi napolje i pozovi
Garta da nam se pridruži.
Šta? Ne, ne čini to.
- Zašto?
Dobro.
Ne. Nemoj. Mogla bi...
Ozbiljno, ne prikradaj mu se.
Mogao bi da puca u tebe.
Mislim da ću se snaći.
Gart?
Hej, Gart?
Jesi li unutra?
Mene tražiš?
- Ne.
Da.
Izašla sam malo na vazduh.
Pitala sam se, da li, znaš...
želiš malo...
- Vazduha?
Društvo.
Zapravo...
ovo je bio izazov i poslali
su me da te pozovem na piće.
Aha...
Pa, hoćeš da dođeš?
Želim, ali ne mogu.
Mislim da se
Redov otac ne bi s tim složio.
Da.
Smešno je, svi smo unutra.
Pa, deluje
da se dobro zabavljate.
Pa...
jesi li siguran da ne želiš da uđeš?
- Siguran sam.
Pa...
...dobro onda. Laku noć.
Dobro, ko ti je rekao
da možeš da odeš do kauboja?
Jesi li ikad
imala iskustvo kao lezbejka?
Kad si poslednji put drkao?
- Jesi li ikad videla tatinog đoku?
Da, dođi mala.
- Je li istina ono što govore o crncima?
Ne znam, ti reci meni.
- Tata ti je gej, zar ne?
Kad ćeš izgubiti nevinost?
- Kad ćeš ti izgubiti svoju?
Pljuješ ili gutaš?
Ko ovde ima najmanjeg đoku?
- Ko ovde ima najmanjeg đoku?
Žao mi je Džejk.
Čemu se smejete kog đavola?
- Ne Ijuti se, Džejk. Šalimo se.
Ne Ijuti se,
popij još jedno piće.
A da se malo odmorimo, Ijudi?
- Ne!
Nećemo. Tek smo počeli!
Nije bitno, čoveče. Nije.
- Stvarno, nije velika stvar.
Znate šta? Jebite se svi.
- Džejk! - Pusti ga. Šta te briga.
Ti ne umeš da prestaneš, zar ne?
- Popuši mi, debela.
Jebi se!
Koji kurac!?
Kurvo!
Koji kurac se ona Ijuti?
O, Bože.
Totalno je zaljubljena u Džejka.
Džejk?
Daj, Džejk.
Uopšte ne mislim da je mali.
Samo sam mislila
da je najmanji za stolom.
Džejk?
Daj Džejk, samo smo se šalili.
Hej.
Tu si. Jesi li dobro?
- Ono je bilo sranje.
Dušice...
- Nemoj ti meni "dušice".
Pa, da vidim mogu li da pomognem?
Dovoljno si pomogla.
Prestani, Marlin.
Vidiš? Veliki je kad se digne.
Svi su veliki kad se dignu.
Kreteni.
Jebote!
Sad ti je bolje?
- Da, naravno.
Ja sam na redu.
Idemo da završimo igru.
- Čekaj.
Džejk, i ti ćeš mene, zar ne?
Ne.
Zašto ne pozoveš Reda
da te odradi?
Umorna sam od vas
jebenih klinaca.
Pojebaću se s kaubojem, Džejk!
Jebena šupčino!
Daj, Džejk. Ovde je mračno.
Ništa ne vidim.
Daj, Džejk.
Džejk?
Daj, više nije smešno.
Niko nije
ni pomenuo njegov kurac.
Gde je Marlin?
Spomenula je nešto
kao da će pojebati slugu.
Pomoćnika, frajeru.
Šta god.
Bi li mi neko doneo pivo?
- Ne.
Dobro. Hoće li još neko pivo?
- Ne, hvala. - Dobro.
Sranje.
Savršeno.
Da. Savršeno.
Džejk. Idi po Garta
da pkrene generator, može?
Neću, jebote.
Upravo sam ti doneo pivo.
lonako je sad zauzet s Marlin.
- Pomozite mi!
Frajeru, idi i pomozi Kloe.
- Nema šanse, prijatelju.
Neko treba da izađe
i upali generator.
Jebite se, ja ću.
- Ozbiljna sam!
Ja idem da pomognem Kloe.
Ja idem po sveće.
Hej.
Pa, gde su svi nestali?
Svi se jebu.
Stvarno?
A gde si ti, Mendi Lejn?
Ovde.
Šta to radiš?
Ma, pokušavam
ponovo da upalim struju.
Tačno.
Red je proverio osigurače?
Mislim da mogu da ga pokrenem.
Zar nemaš curu tamo unutra?
- Da, možda.
Pa, ja bih se vratio nazad,
pre nego što je izgubim.
O čemu govoriš dođavola?
Ovde smo na dalekovodu.
Struja nema veze s generatorom.
Kučkini sinovi.
Nadam se da će
uspeti da upali struju, a?
Da. Ne bih baš računao na to.
Hteo sam da malo budemo sami.
- Džejk!
Šta je?
Šta to radiš?
- Ništa.
Znaš šta?
Ideš okolo i držiš se...
kao da si bolja od nas...
- Ne mislim da sam bolja.
...ceo dan i noć.
A znaš šta? Nisi.
Dođavola, u istoj
smo priči, slažeš li se?
Zapravo Lejn,
mislim da smo jako slični.
Želiš isto što i ja.
Upali struju, Džejk.
Zašto si jebote
uopšte dolazila ovamo?
Dobro pitanje.
Hej, jebiga. Razumem te.
Stvarno. Nemoj to da zaboraviš.
Ja nemam problem s Marlin.
Izgleda da ta debela kučka ima
više šanse kod Džejka od mene...
zašto sam onda ja kriva ako
ona ima problema s izgledom?
To je njen problem, znaš. Ona je
odabrala da bude debela, pa...
zato je sama kriva, razumeš?
Osim toga, kakve to veze
ima sa mnom? Lli s Džejkom.
To je kao...
...znaš na šta mislim.
Nemam pojma o čemu govoriš.
Jesi li dobro?
- Da.
Da, dobro sam.
Da, ona je dobro.
A meni je dosadno.
Zar zajebavanje
s osiguračima nije bilo zabavno?
A, ne. To je bilo zabavno.
Bilo je zabavno, zar ne Mendi?
Hvala što si pokrenuo generator.
- Jebi se.
Daj Bird. Samo smo te zezali.
Jesmo li u redu?
U redu.
Hej Kloe,
šta kažeš na plivanje? Goli?
Samo ti, ja
i ovo prekrasno biće ovde.
Oprosti...
Zar ti se nije doplao
večerašnje jebanje s Marlom?
Zapravo, jeste. Lejn?
Poslednja prilika da nešto dobiješ.
Pa dobro onda, nazad na jezero.
Ne, ne, ne. Bez ključeva.
- Džejk, ne možeš da voziš.
Džejk! Ključeve!
- Požurite, dame!
Vrati se
i daj mi jebene ključeve!
Džejk, daj mi jebeni pištolj,
čoveče!
Marlin!
Gde si, kučko luda?!
KLOE JE ZGODNA
Marlin!
Marlin?
Jesi li ti, dušo?
Hej! Šta to radiš?
Je li plačeš ili povraćaš?
Nije da mi je važno, ali...
Samo te malo zezam.
Evo. Popij malo.
Daj, nemoj da me ignorišeš. Popij
malo. Bolje ćeš se osećati.
Hajde mala, popij malo.
Daj mala...
Sranje!
Hej!
Koji je to kurac?!
Čekaj, čekaj, čekaj.
Jeste li čuli?
To se samo Džejk zeza.
- Ne, ne, ne.
Pijan je, u kamionetu
i ima pištolj. To nije dobro.
Sranje! Bird, idi po njega.
- Jebi se. Nigde ja ne idem.
Celu noće se
ponaša kao šupčina.
Ne gledaj mene. Ne idem
tamo da me upuca. Jesi li... luda?
Da, pusti ga da se ohladi.
O, Bože. Dobro, u redu.
Idem sama po njega.
Bože!
Čuo sam pucnjavu.
Šta se kog đavola ovde dešava, Red?
Iglsi, Iglsi, mi smo najbolji.
Bolji od ostalih.
Mi smo broj jedan. L-G-L-S-I,
i jebeno ćemo se zabavljati!
Naaaapred... Iglsii!
Slušaj, nije me briga što radite.
Stvarno nije, ali...
alkohol ili šta god,
ne želim da znam, u redu?
Ne treba da znam...
- Nismo mi...ali molim vas bez oružja.
Ti si taj koji nosi pušku.
Puno ste pili...
i puno ste se glupirali,
zato predlažem
da za večeras završite. Može?
Evo ti, čoveče. Gotovi smo.
Neću tvoju bocu, Red.
Samo se smirite i čekajte jutro.
Onda ćemo se dobro zabaviti.
Ja bih se osećala sigurnije
ako ostaneš ovde.
E pa draga, odlazim.
A da, i ako čujem još
jedan pucanj, zvaću ti oca.
Hej, ima li koga?
Kako to da se odjednom
zanimaš za pomoćnika?
Samo sam radoznala, to je sve.
Pa, ima li?
Pa...
...bio je oženjen,
a žena mu je tragično poginula.
O, Bože. Siroti čovek.
I te kako.
- Kladim se da je tvojoj mami drag.
Da. Mojim roditeljima je drag.
Vole da im je marinac u kući.
O, Bože!
Kauboj i vojnik.
Upravo sam ovlažila.
Znaš da
Anapolis pokušava da me regrutuje.
Mislim da je preživeo
pravu traumu u Zalivskom ratu.
Video je mnoge kako umiru.
- Ne izgleda traumatizovano.
Jeste, veruj mi. Ozbiljno je
traumatizovan. Klasičan slučaj.
O, Bože. Mogu da odem da ga
zagrlim? To je tako tužno.
Tako tužno.
O, Bože!
O, Bože! O, Bože!
/o sam videla nekog! Videla sam nekog skroz krv:
Toliko si se našmrkala da ne
verujem ništa što kažeš.
Ne! Stvarno,
upravo sam videla nekog!
Hej... Kloe?
Noć je stvarno bila naporna.
Kunem se Bogom
da sam videla nekog.
Tamo nema nikog.
Kilometrima okolo nema nikog.
Dokazaću ti. - Nemoj, Rede!
- Dokazaću ti! - Ne!
Nema... nikog.
Nikog.
Sranje! Na pod! Na pod!
Napolju nema nikog.
Kloe? Kloe, jesi li dobro?
Da. Mislim
da smo svi jako umorni.
Dobro sam.
Hej, hej, hej! Jesi li dobro?
Sjebana sam.
Moram u WC...
...a ne bih da idem sama.
Dobro.
- Stidim se. - Dobro. Idemo. Držim te, u redu?
Gde je svetlo?
Eto.
- Da? Vidiš li? - Da.
Bićeš dobro. Smiri se. U redu.
- Da.
Kao monah.
- Tako je.
Hvala Bogu.
Eto, vidiš? Bićeš dobro.
Hvala.
Ruke ti se tresu. Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Džejk i Bird su
obojica pokušali da me poljube.
Jesu?
Ti si mnogo lepša od mene.
Kloe...
- Ne. Jesi. Nema veze.
Ovo će te smiriti.
Otvori usta.
- Ne, ne. - Daj.
Progutaj.
Zdravo.
Postali smo malo nestrpljivi,
oprostite.
Lepo zvuči, Rede.
Jesi li dobro?
- Nestajem.
Treba svi malo da odspavamo.
Barem na par sati.
Da, Džejk i Marlin
umeju i sami da se vrate kući.
Verovatno već spavaju.
Zagrljeni u nekom grmlju.
Hoćete da uđemo unutra?
Lma dovoljno kreveta.
Možemo svi...
Hej, neću ništa da sugerišem. Bilo
bi čudno da sugerišem, pa...
Već ćemo se dogovoriti.
- Dobro.
Eno ga.
Dobro, tražiće da bude
u centru pažnje, u redu?
Ignorišite ga. Ne ugađajte mu.
Hej, šupčino!
Jebi se, čoveče! Šta se dešava?
U kurac!
U pičku materinu!
Bird! Bird, vrati se nazad!
- Iza tebe sam, kretenu glupi!
Rede!
Gart, slušaj.
Rešiću ovo, čoveče. Gart?
Molim te, frajeru, molim te.
Sada te preklinjem. Preklinjem te.
Molim te ne diži slušalicu.
Ne zovi mi tatu. Nemoj... frajeru,
frajeru, frajeru, slušaj.
Ja ću preuzeti odgovornost.
Ništa se nije zapalilo.
Dobro smo. U redu smo... Molim te.
- Gart, molim te?
Molim te.
Pravi si. Hvala Bogu. Frajeru,
možeš... vrati se na spavanje.
Ne idem nigde, prijatelju.
- Dobro, frajeru, ali znaš...
Hej, Džejk!
Džejk, čoveče, moraš da iskuliraš.
Zdravo, Bird.
Upadaj.
Emete?
Koji kurac ti radiš ovde?
Ulazi u kamion.
- Šta, zar ćeš da pucaš u mene?
Koji ti je kurac, čoveče?!
Je li joj dobro tamo unutra? Šta
se dešava unutra? Je li zabavno?
Odgovori mi!
Video sam da si
danas pokušao da je poljubiš.
Tamo na putu...
- O čemu ti pričaš?
Kakvog je ukusa?
Gde su Džejk i Marlin jebote?
Nije važno.
Ja sad ionako nisam ovde.
Do jutra ću biti mrtav.
A ti... nećeš stići daleko.
Isti si kao i ostali.
- Koji ostali, čoveče? Ko je mrtav?
Ne slušaš me!
Svi.
Ovamo. Šta je, Bird?
Gde si pošao, prijatelju?
Hej...
- Oh, Birdi, Birdi, Birdi...
Gde sam?
- Šupčino. - Ovamo.
Zar ne vidiš?
Žao mi je, Bird.
U stvari, nije.
Oko 40 glava.
Puno ih je bilo povređeno,
a puno ih se i telilo.
Šta se desilo s njima?
- Tata je morao da ih proda susedima.
Tata ti ih nije prodao, Red. Ne
mogu da se prodaju tako bolesne.
Pa, šta ste uradili s njima?
Pa...
postoji samo jedna stvar
koja može da se uradi...
...uspavali smo ih.
Pa, moj tata je rekao...
Tvoj tata je rekao da se
pobrinem za njih, i jesam.
Samo tako?
- Ne forsiraj, Red. - Pobio si ih.
Da, pobio sam ih.
Pa, ja te jako cenim.
- Da.
Hoćeš li da nas
štitiš od razbojnika?
Da, hoću.
A od tinejdžera?
- Da, i od njih.
Jesi li dobro?
- Da.
Kloe mi je dala neku tabletu.
Od nje sam jako umorna.
Bože, ne smem da zaspim.
Nemoj da dozvoliš da zaspim.
Kafa će ti pomoći.
Čudna grupa prijatelja.
- Da.
Izgledaš...
Ne znam, drukčije.
Zato što jesam.
Roditelji su mi umrli
dok sam bila mala.
Žao mi je.
Neko te je baš
dobro vaspitao.
Tetka.
Ona me je uzela.
Da slučajno nemaš sestru,
10 g stariju, a?
Moju rođaku Džen.
Ona ima 21 godinu.
Ostavila je mnoge tipove kao što si ti.
- Je li?
Mislim da se oni neće vratiti.
Zdravo. Dobili ste Roberta,
Noru, Emeta i...
Jesi li dobro?
PROBUDI SE
Mendi...
Mislim da treba da odemo odavde.
Hej, morate da ustanete, u redu?
Šta se dešava? Plašite me.
Gart. Gart!
Sranje!
Držim! Držim! Dobro je.
Kloe, izvući ćemo se iz ovoga, u redu?
- Najebali smo!
Mrtav je.
Neko je napolju!
- Ko? - Ne znam!
Morate da odete odavde. Idi do auta.
- Ne ostavljam te samog.
Ja idem. Vidi, doveo sam vas
ovamo, i izvući ću nas odavde.
Misliš li da su oni dobro?
Džejk i Bird?
I Marlin?
- Idi.
Na zadnja vrata. Idi.
Idi.
- Čekaj... idem s tobom.
Daj da vidim ovo. Pazi. Pazi.
Hajde!
Idi ti. Ja ne mogu!
Dođi. Idemo. Bićemo zajedno.
- Ne mogu više da dišem.
Bože!
Slušaj me, idemo!
- Ostavi me ovde.
Kloe! Slušaj, peške ćemo.
- Ali oni nas čekaju!
Sve je u redu.
- Hvala Bogu.
Sad smo sigurni.
Ustani!
Ustani. Ustani, dođavola!
Molim te...
U mojoj kolibi su
ključevi od džipa. Idi.
O, Bože!
Mendi!
Kloe!
Dođi ovamo, Kloe! Kloe!
Dođi ovamo.
Ovde sam. Ovde sam.
Dobro si. Dobro si.
Gde si tako dugo?
Sva si krvava.
- Da. Baš šiklja.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Doneo sam ti poklon.
A, ne, ne. Zadrži ga.
Ovako?
Sve je ovde.
Znaš, za novine, policiju...
Ceniće to.
Hoćeš da mi se potpišeš?
- Ne zezaj me.
Ovo je jedini
način da me shvate.
Izvini.
lonako je nisam pročitala.
Mogu li i ovo da zadržim?
- Tvoj je.
Šta sada?
Sad ćemo valjda
to učiniti.
Znam da smo se dogovorili
da oboje popijemo tablete,
ali bolje da ti uzmeš tablete,
a meni pucaš u srce.
Pucaj nekoliko puta, jer obično
ne uspe od prve, kao kod Džejka.
Samo nemoj u lice, mama
će hteti da kovčeg bude otvoren.
Emete...
Dobro, daj mi ruku.
Moram da vidim da si ih uzela.
Mislim, verujem ti, ali... znaš.
U redu je. Ne boj se.
Ostali smo samo mi.
- Ne bojim se.
A ti?
- Popij ih.
Uživao si u ovome, zar ne?
To je ono što si hteo, zar ne?
Učinio sam to za tebe.
Nisi ništa morao da činiš za mene.
Mendi, nemoj.
Imali smo plan.
Sad ćemo umreti.
Samo jedno od nas.
U pomoć! Gart, u pomoć!
Gart!
Ne, ne!
Ne!
Mendi!
Nisi tako brza!
- Brža sam od tebe.
Zašto me zajebavaš.
Učinili smo sve što smo hteli!
Samo smo mi ostali!
Volim te.
Zašto si to uradila jebote?
Hajde da budemo samo prijatelji.
Mi smo drukčiji.
Sama si to rekla!
Učinio sam sve kako treba!
Umri sa mnom.
Umri sa mnom, jebote!
Jebeš umiranje s tobom.
Mislim da ću prvo da završim srednju.
Gart.
Uspela si.
Spasila si nas.
HD Sync:
Lucidanos
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7umn5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове