Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.SubtitleDB.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
pamtiš li,pre mnogo godina
otac me pozvao u stranu...
... da mi kaže da sam previše
zaokupljen beznacajnim
po njemu, patološki preokupljen,
Međutim godinama sam vodio
život
koji, čak i on mora smatrati normalnim
izuzev cinjenici da u svojim
slobodnim trenucima...
... Pišem
možda je to razocaranje za njega
ali pitam se...dali je to zločin?
zaposleni u Archivi
još traži...
...   podatke koje si uzeo ranije
vratio sam juče
nisi ih vratio meni
vratio sam ih njemu
u ustanovi.
... koja je efikasna kao naša...
... kada se dokumenti
zagube, možda se više...
... uopšte ne nadu
mislio sam da bi bilo jednostavnije
pošto sam prolazio pored...
ali ja sam glasnik!
i greška kao što je ova...
... šteti mojem kredibilitetu
tvoj kredibilitet.
... je neizmerljiv
kad ja prenosim poruku
...
... ona ima službenu pribelešku
pribeležio sam
tvoja pozicija u firmi
nije garantovana
Dobro jutro, gospodo Rosman
ili...mogu reci dobro popodne?
kako hoceš,ionako te niko nesluša
stvarno?
možda podcenjuješ moj uticaj u
službi,i preuvelicavaš tvoj...
ostavi me na miru Randele
moj je posao da dajem savete ,
a ne tvoj
dok prijavljujem kašnjenje
šefu kancelarije...
...nije mi veoma prijatno...
...ako je to,to što misliš
ti samo radiš svoj posao
Zato sam placen
bombonu?
podlacu
skitnico
zableži  u beležnicu
Gospodo Rosman,
radim pored vas
znam
razumeo sam
da si prijatelj Edvarda Rabana
jesam li?
rekao je da te poznaje i...
jedno od vas dvoje je u zabludi
oprosti,ali siguran sam
da sam vas video zajedno...
ljudi nas posmatraju!
nemoj da te ismejem...
imaš mastilo na nosu
ocekujem tvoju ostavku.
... odmah
napustio si mesto
bez razloga
znao sam da će se to dogoditi
jednog dana
pa je zato  Kafka...
tražim gospodina Rabana,
koji živi iznad
nisam ništa cula
M. Rabans... dali
znate gde je on?
niste morali da ustajete,
mogao sam samo da uzmem kljuc
da,sigurna sam da ste mogli
mislite,da bismo trebali...
da gledamo?
u mojoj sam kuci, zar ne?
jeste vaša je kuca ali ipak
Napolje! nije ovde.izlazi napolje!
jesi li video Eduard Rabana?
dali je neko video Eduarda?
- dali si video Edvarda od sinoć?
- koga?
secaš se ...
pre neki dan, nas je nasmejao...
nije u mojoj prirodi
nije otišao
sa komedijašima?
doci ceš  u kabare?
imam posla
dal' ti nekad i spavaš?
odlaziš?
pokušavam da nadem Edvarda?
koga?
sacekaj. da pokupim Juliju.
dali poznaješ anu?
odkad si ovde
zašto?
tek sam stigla
ne,mislim otkad si u gradu
3 dana.
išla sam u kucu tvojih roditelja
videla si oca?
nisam išla da vidim njega
pisao sam ti da sam se preselio
pisao si da hoceš da se iseliš
stalno si to ponavljao
bicu u gradu neko vreme,zbog posla.
znaš gde ćeš me naći
dolazi ovamo
Išao sam Edvardovoj kuci
- Eduardovoj kuci?
-nije tamo
nisu ga videli tamo
par dana
u svakom slučaju, nije ga videla
njegova gazdarica
pokušacu ponovo
koliko si mu rekla?
ništa , on je samo cinovnik
nezna ništa
Edvard je rekao da je pisac
možda bi to moglo biti korisno
moglo bi biti opasno
to nije tvoj bicikl
dali se vidimo u kabareu?
mnogo je kasno
radije bi se vratio
želiš biti sam?
šta to pišeš?
istoriju o coveku koji
se pretvorio u insekta
Žedan sam
kao i sve ostalo,
zamak je velicanstven
samo izdaleka
Dali se znamo?
ja sam Bizlebek
grobar
u stvari , radim s mermerom
izvini
skulptor, ako mogu tako reci
ali niko se nemože zvati umetnikom
ako mu ne placaju za to što radi.
... možda cak ni tada
tvoj posao je veoma bucan
pa , buka je napolju
ali unutra...
... buka je neprimetna
Citao sam tvoja pisanja.Oduševnjen sam
zapanjuješ me, cime?
svime što je objavljeno
u novinama koje niko ne cita
dobre su za skladištenje
u zamku.
neko je ipak zainteresovan
za tvoj slucaj
tvoja, zatvorska kolonija,
na primer...
ovi saveti koji se urežu
osudeniku u telo
to je nešto novo
ja takode moram naci pametan trik
da bi neko spazio moj rad
A sad idem u kabare.Nakon celog
dana rada na groblju u zamku.
... neophodno mi je da vidim
vesele oblike pre nego što odem na spavanje
laku noc
moj strah iz kancelarije
me još uvek prati
neprestano me uznemirava
.. i dok pišem
besmislene izveštaje
moj prijatelj Eduard je nestao
nikad se nisam usudio
da ti to prenesem
jer sam morao da se suocim
sa roditeljskim despotizmom
Saznao sam da te je
Ana posetila
moja veza sa njom je bila...
u najmanju ruku komplikovana
nadam se da  se otac
nemora više plašiti
tvoj sin... koji te voli
koji te ponekad voli
tvoj sin koji je nesposoban da voli
tvoj sin kojem je porodican život dosadan do smrti
dali si ga poznavao?
zove se  Eduard Raban
inspektor Grubac
Kafka... jeli to tvoje pravo ime?
zašto nebi bilo?
kad si video gospodina Rabana
poslednji put?
U sredu
- Na poslu?
- Da
dali ste išli
da popijete nešto, posle?
Ne, oprostili smo se posle
izlaska iz kancelarije a on je otišao...
... pravo kuci
tokom svog rada...
... u osiguravajucem zavodu
sedam godina
osam
i sedam meseci
dali si bio blizak...
... sa Rabanom?
da
da,ne ,da, ne - šta?
radili smo
u istoj kancelariji...
... tri godine
pao je u reku, slažete se?
Znaci vi mislite...?
da je izvršio samoubistvo?
Odrasli...
... retko padaju u vodu , zar ne?
na osnovu onoga što ste rekli,
možda je popio malo više
mogu li da vas upitam kako ste me našli?
njegova gazdarica nam je rekla
da ste bili kod njega...
... i da ste se interesovali ...
... za njegov posao
to je bilo...
nije rekla nikom...
nije imao porodicu
da znamo
jeli to sve?
to nije
sve što znamo Kafka
ne interesujem se cesto za ljude koje
padnu u reku...
...  svejedno
znaj da
bez mene kao prijatelja...
... zato što
neznamo...
... kako ce se
ponašati neprijateljska grupa ...
... možeš me smatrati, recimo...
... kao nezainteresovana treca strana
Imacu to u vidu
ako saznaš bilo šta što bi moglo biti...
...znacajno
- Hteli ste da me vidite?
- Sedi
U firmi si skoro
devet godina
radio si savesno.
Nemam ništa da prigovorim
ali nije dovoljno samo dobro raditi
treba imati u vidu i druge ljude
I iskreno govoreci...
... uvidamo da
tvoj društveni život...
... nije zadovoljavajuci
moj društveni život?
Ti si usamljenik.
Previše nekomunikativan
zato mi nece biti lako
a kad meni nije lako nemogu da zamislim
kako je tesko...
... ostalim zaposlenim
ali hocu da završim
posao...
... i imam vrlo malo vremena...
moraš naci vremena
dali si se ikad pitao...
... mnogi drugi su
napredovali u poslu, dok ti...
... koji si ovde
mnogo duže...
... nisi
bez obzira kako dobro
radiš svoj posao
ocigledno,
tražiš nešto što je zabranjeno.
... umesto da tražiš
nešto interesantno
znam za tvog nesrecnog prijatelja, kako se zove...
Edvarda Rabana?
bio je vrlo nalik tebi
možda cak i previše nalik tebi
u svakom slucaju, ne pitaj me kako...
... prica se da...
... ceš dobiti
unapredenje
dobiceš dva pomocnika...
... i tvoj tretman
ce se poboljšavati
to je sve
razumeo sam da
voliš da budeš pisac
skromno
treba da nadeš više atletski hobi
da dobiješ malo boje na licu
moji pomocnici, predpostavljam?
Ludwig
Oskar
vi ste braca?
- Blizanci
- Zapravo
- dugo radite ovde?
- Zašto?
- Ne
- Da
zapravo
dosta dugo
u redu, ajde da udemo
jesi li slobodan za rucak?
Eduard, to je...
... vrlo teška tema
nije mogao izvrštiti samoubistvo
ideja o samoubistvu ga je mucila
ono što me je iznenadilo...
... je trenutak,
ali nije me iznenadio sam cin
možda je imao dva lica?
jedno za tebe a jedno za mene
sigurno nije
kako možeš da znaš?
poznavao sa ga dobro
znao si
da mi je bio ljubavnik?
imali smo druge adtivnosti
izvan kancelarije
prihvatali smo
posledice
kakve posledice?
šta se dogodilo
neznamo šta se dogodilo
znamo da nije opljackan
jer su našli njegov novcanik kod njega
dali veruješ u sve što ti
zvanicnici kažu?
nemam razloga
da sumnjam
to je policija, to je dovoljan razlog
verovatno su ga oni ubili
zašto bi to uradili?
dali cemo se sresti veceras?
veceras?
gde?
okrug Musil
pa...
to znaci da?
da.Veceras
trebalo je da se ženiš,ranije?
prošle godine, verio sam se
2puta ... s istom ženom
nisam zapravo...
Raskinuo sam
Eduard je hteo da se ženi
a ti?
Neverujem muškarcu
koji hoce da se ženi
U koje vreme?
gde u okrugu Musil?
idi na šetalište. u devet sati
odatle ceš se snaci
uživajte
sedi molim vas Kafka
sumnjam...
... da je Evdard
govorio o... nama
zašto me uvlacite u to?
Moje je pitanje
dali si citao neka naša pisanja?
moram reci da ne
distribucija nam baš ne ide
Bitan je, kvalitet...
ti nam možeš pomoci
Ja pišem sam...
... samo za mene
vidiš?
naš rad
može promeniti stvari kakve su
to nije rad s kojim mogu da živim
cak i da podržavam
vaš... razlog
nemogu da podržim vaš nacin
možda ce pokrenuti postupak protiv tebe
kakav postupak?
s odgovarajucom istragom
... i presudom.
Eduard je to iskusio
Dana kad je umro Edvard je trebao da dode u zamak
dali si to znao?
i onda?
trebalo je da ispravi male...
... greške
na zdravstvenom kartonu
i više nije viden živ
i šta to govori
,da je ubijen?
jeste ubijen!
dolazak u zamak je bila,
prilika koja se nije smela propustiti...
te veceri je nosio
našu aktovku
sa porukom...
za zamak
Dali te šokira saznanje,
da je Edvard nosio bombu?
nemoras verovati da
je sve ovo istina
ali moraš verovati u ono što je
logicno
bomba nije explodirala pa je verovatno da
je uhvacen s njom i likvidiran
to se vec dogadalo
"verovatno"? to je ...
to je nezgodno, za zamak,
oni ce to poricati
sigurno su ga isporucili
tajno policiji
nije bilo nikakvih odmazdi.
... znaci da Edvard nije progovorio,
samo su tebe kontaktirali,
znaci to je neprijatelj...
... policajac
i archiver podataka!
ukratko, red i zakon
ti neodobravaš ono što radimo?
šta onda predlažeš?
dali je neko od vas išao
s Edvardom u Zamak?
izvrcete cinjenice
sa osnovom...
... vašeg verovanja
po meni
istina nije...
... tako jednostavna
on misli samo na sebe
zato si došao veceras
to je tacno
zato i odlazim
neznam da plivam!
kako ste se proveli sinoc?
- Dobro
- Grozno
zašto?
nemože da miruje u nocnom klubu
hteo sam da idemo u drugi
izgedaš ...
... veoma umorno
Dolazila je gospoda Rosman
Gabriela
poznaješ je?
a ti?
jednom sam je video golu
ako na to misliš!
suncala se na krovu
jednom
videli smo je kad se presvlacila
radili smo u sektoru nabavke
za zalihe
bilo je dosta teško
da
ovde nije tako loše
strašan dvostruki život...
samo za bekstvo od ludila zar ne?
- Da!
- ne
Zavidim vam
trebalo bi da ste stecni
morali bi ste biti!
tražite Gabrijelu Rosman?
ovo je otvarano
Da zatvorim ponovo?
to ništa ne znaci
Burgel mi je dao tvoju poruku
ne poveravam se njemu
šta to radiš?
uzimam Edvardove stvari pre nego
što ih neko drugi uzme
stvari koje su vredne ili stvari
koje su povezane sa tobom?
obe
možda bi i ti to trebalo.
ovo je tvoje?
to verovatno ne vredi mnogo
mora da ima i neka moja pisma tamo
u redu si?
zašto su te otpustili?
više im netreba razlog.
Da me otpuste ili da ubiju Edvarda
ko su to"oni"?
zvanicnici, policija,
Zamak, Burgel!
Burgel? nemislim
da je on deo toga
on je niko i ništa
neophodno je sumnjati u takve
male ljude s malim idejama. ne otvaraj to
zašto?
aktivira se otvaranjem i
ponovnim zatvaranjem
rekla si da je Edvard ubijen
dok je nosio bombu
ako je ovo bomba...
koliko je bombi bilo?
lakše ti je da veruješ da je
bilo samoubistvo
lakše za policiju
manje uznemiravajuce za tebe
- Hocu da znam
- Onda, otvori
Oni nas nadgledaju
Za njih,svi smo povezani.
U grupu ti,ja,svi
Ako budem cekala da razumeš
bice prekasno
pogledao sam na ulicu...
... nije bila tamo
nestala je
izmedu sobe i ulice
jesi li išao kod nje?
šta?
dali si išao kod nje?
ne, nisam išao kod nje
shvatam
zašto je neko hteo da
kidnapuje ovu ženu?
zvala se... Roseman?
zašto?
tražili ste da vas obavestim ako se
desi nešto relevantno
Gospoda Rosman je relevantna
kad sam vas upoznao nisam znao
da je...
... prijateljica gospodina Rabana
ali bila je prijateljica mnogih,
bila je i vaša prijateljica
to smo zabeležili,
ali gde nas to vodi?
Ukoliko nemate još nešto
da dodate
ona je nestala!
zar vam to nije dovoljno?
da , to je dovoljno
danas je otpuštena
verovatno negde krije svoju
neraspoloženost. Jeli ovo vaše?
možda je tacno, ono što
je rekla
šta je rekla?
da možda policija...
... servira nešto drugo osim istine
nikad nije verovala da je
Edvardova smrt samoubistvo
osim toga, nisam ni ja
mislim da se to ne rimuje
nemožeš koristiti u tom kontextu,
moraš to preseliti...
dodi i sedi s nama
tražim neke ljude
koji se pretvaraju u insekte!
možda tražiš nešto
nacin da osvojiš
ženu i da ostaviš
spektakularan nastup,i ispuniš
prijateljskom brigom
nazovimo to osecajnom omcom
ako posao krene loše,
ostaviš je s izgovorom.
... nastavljaš svoje istraživanje
na drugom mestu. To je savršeno
bilo bi savršeno...
... ako bi to bila moja namera
koja je tvoja namera onda?
- Gabriela je nestala
- Misliš da ne znamo
zašto si zvao policiju?
šta si im rekao?
rekao sam da se plašim za njen
život
mi smo u opasnosti
a šta je sa njom?
bilo ko od nas može biti sledeci?
- Možda, ti
- Ja necu biti sledeci
nameravamo se držati zajedno
prvo te izoluju a posle udaraju
ostani uz nas
imamo bombu
bila je kod Edvarda.
netaknuta
ocigledno,da nije otvarana
da je otvarana , odletela bi
u vazduh!
predpostavljam da si je predao
policiji?
ne, kod mene je
tamo nam ništa ne znaci
možda i znaci
Edvard,Gabrijela,Kafka svi su
iz iste kancelarije
možda je pokrice?
neceg neobicnog
možda malverzacija
uvek je u vezi novca
ocigledno vam ne nedostaju
teorije...
nama trebaju cinjenice
moramo da znamo više...
... zašto
su se sastali sa Edvardom
oprostite
razumeo sam da imate
podatke Eduarda Rabana?
da,imam
mogu li da pogledam dali ima
adresa njegove porodice?
želeo bi da im pišem
ništa u vezi porodice
još nešto?
ne,samo što osecam neku
obavezu
bio mi je dragi prijatelj.
i ako mogu...
... nekako da pomognem
da se zavrsi izveštaj
ostaje samo jedan izvestaj nezavršen.
završicu ga licno
i preneti ga Zamku sutra
a da...
Erlanger posao
Orlac posao
hvala vam gospodine.
previše si osetljiv
ostavi ovog jadnika
da pociva u miru
to je"client" izveštaj,
dali je Orlac klijent?
to je fabrika sa severa.
odlicna mušterija
bez zvanicnog zahteva nemogu
vam pomoci
ali napravicu izuzetak...
... ovog puta
u svakom slucaju,
dokumenti su poredani po datumu
bilo je mnogo incidenta ovde...
koji su poredani po redu
sve ovo u poslednjoj godini?
strašni incidenti su tamo
zabeleženi
- Nisu ni pronašli sva tela
užasna smrt
cak i doktor odgovoran za
to, je ubijen
nedostaje njegova slika. zabeležicu to
to je bio  Dr Murnau?
veliki covek,
pravi visionar
proveo je svoj život
u pozadini...
... bio je neshvacen
veliki gubitak
ovo je spisak ljudi koji su
bili zaposleni u Orlac-u?
da.dali je ime tvog prijatelja
tamo?
ovo je samo pocetni spisak
njegovo ime ce se pojaviti
kad tvoj šef podnese zahtev
kad se izveštaji šalju
u zamak...
...dali je moguce ponovo ih
vratiti na pregled?
naravno da ne! samo direktor
firme to može
ko bi želeo svakojake podatke
na ulici
kakva je svrha drzanja podataka
ako nisu podložni inspekciji?
ovakvi zakoni su vec godinama,
kako uopšte sumnjaš u njih
možda ako bi pitao neke naše
direktore...
da bi ih video,
moraš ugovoriti sastanak
a to se ne dogada skoro nikad
gde izveštaji idu kada idu u
Zamak?
mi smo zdravstveno osiguravajuca
ustanova i ti izveštaji idu
medicinskoj službi
možda bi trebalo da se obratim
dragi mladicu glavni u toj
službi ...
... je jedan od direktora...
... ove ustanove
molim vas!
moram da završim
što si zapoceo,stvarno?
ništa nije uradio.
plaši se moje prevlasti
asistenti!
ko je vas odabrao morao je
biti lud
nije to naša greška
prirodno smo nervozni
i nesigurni
šta opet?
stalno mi kontrira
stalno
vremenom...
... naše se osobine
suprostavljaju
- i preovladjavaju mane
- to je užasno
- zamisli da se to tebi dešava
- strašno
zašto nebiste izašli na rucak
idite
šef traži ovo za sutra
rekao je da ce ti trebati samo
jedan sat posle radnog vremena...
... ili dva
nema više nikog gore
mi odlazimo
to je to. sve je u redu
dobro ste uradili
nema veze.
neko ce se pobrinuti za njih
pažnja
odlican posao
bice uzeto u obzir
biceš dobro nagraden
skoro smo
pri završetku
ovaj gospodin ce ti udovoljiti
mislio si da ceš biti siguran
u svojoj kuci?
dig, dig...
- ostavljao si tragove
- koje smo mi pratili
odvešcemo te u zamak
to ste bili vi
mislio sam da je bio Burgels
on nije krocio ni blizu zamka
smatraj da je to usluga
naša naredenja idu od visoko
veoma visoko!
radimo sa osobom koja je zadužena
a ko je to?
- Ne znamo
- Nesmemo reci
hocemo li?
uprkos vašoj nesposobnosti verovao
sam da ste mi lojalni,kakva gluma!
- Da
- Hvala!
kada udemo u zamak...
... predlažemo,
bez skandala!
to bi uništilo
dobar utisak...
prljava svinjo!
... koji si ostavio
nerazumem razlog zašto si se
uopšte upustio u to...?
osecao sam se progonjenim
uvek je sve u vezi sa tobom,
zar ne...
svaki put kad vidim ovu dvojicu
da nekog privode...
... nadem ih na groblju
jeli ovo slucajnost?
hteo sam da idem u zamak
ali mislim da je bolje da odem sam
malo diskretnosti može znaciti
život tamo
jesi li siguran da želiš ici
zvanicnim kanalima?
oni nevode nigde.
vrte se u krug
cast mi je što imaš
poverenja u mene...
... iako neznam sve detalje
verujem ,veoma zanimljive
videti takvu odlucnost
je dovoljna nagrada za mene
dali si nekad bio u zamku?
skupljao sam neke kamencice
kada sam našao ovo
cekaj
prazna raka?
to je podzemni prolaz koji datira
od vremena velike kuge
nemoj se zaglaviti
srecno
ako ti se svidaju moji radovi...
... dali ceš mi uciniti uslugu?
još jednu?
ako te ...
... nevidim ponovo, dali bi otišao
kod mene,našao beleške...
... i uništio ih?
sve moje rukopise...
ni jedne nisu završene.
spali oh. u redu?
kakav neobican zahtev
pravi prijatelj bi to ucinio
nemora da znaci
žena bi to ucinila
izgubili ste se?
tražim medicinski izveštaj?
to je na žutom spratu
naravno
jesam li vas vec video ?
ja sam novi
hvtaj ga!
donesi njegove dokumente!
tebi govorim!
koliko ih još ima za veceras?
verujem , još troje
cekali smo
namucio nas je
pomozi nam da ga spremimo
malo je previše, zar ne?
buka je ono što mi smeta
i smrad
poprilicno
ti ne pripadaš ovde?
zapravo ne.
ja sam na putu...
... medicinskog izveštaja
baš sam tamo krenuo
djubrad!
hocu da porazgovaramo
ucini nešto!
kako se osecate gospodo Rosman?
poznajem te
sad je bolje
kad svi padnu...
... ti ceš prvi umreti
ti takode
izgleda da ne napredujemo
obešen covek...
nesposobnjakovicu
pokušacu ovo
- šta to radiš?
- nešto nije u redu
šta oni rade tamo?
u poverenju...
... ja samo primam platu
oni pokušavaju,
kako da to kažem...
... da naprave korisnije bice
nisam siguran da vas razumem
bes, sreca...
... ukusi i kombinacija boja...
... su rezultat hemijske ravnoteže
kako je izmeniti?
to je nesavršenstvo nauke
primetio sam nešto
zar nismo svi. oni rade šta
im se kaže
to je ono što efikasniji ljudi
rade
prvo psihologija,
posle ideologija
sigurni ste da je ovo pravi put?
moram videti glavnog za
medicinske izveštaje
imate ugovoreno?
zanimljivo
jos jedan covek nalik vama je imao
ugovoren sastanak...
...i nikad nije stigao
ne?zašto?
ubili su ga ustvari
zašto?
verujem da je to bilo
pitanje racunovodstva
racunovodstva?
vidite...
...greškom je primio papir
papir?
kako to ima veze?
dobija se bonus...
... za mrtve koji
koji još nisu uknjiženi
orlak su stvorili radnici
to je nažalost,
samo da ublaže utehu
našli smo najbolji nacin kako bi
osiguravajuce kompanije...
... kao što je tvoja...
isplatili osiguranje
... ženama
koje su ostale bez muževa
ljudi hoce...
... industrijsko doba,napredak.
mi im to dajemo
to je trgovina mrtvacima
ono što zovemo"uskrsnuce",
verujem,
nemoram i sebe
uskrsnuti?
Dr Murnaus
muceništvo Orlac-a
bilo nam je neophodno da svoj
rad preselimo drugde
gde su manje buntovni ljudi
Gabriela Rossmen?
ili ljudi koji su vec
krivi za nešto
zašto si se upleo sa tim
anarchistima?
moram da kažem da mi se...
...svideo jedan tvoj rukopis
iskreno
neki su me inspirisali,
zašto ih cešce nisi objavljivao
dali je to rezultat
lenjivosti?
ili si ti...
... jedan od onih autora koji
kako da kažem...
... nemaju koristi od citalaca?
ti mrziš takve kao ja.
... kao što mrziš modernizaciju
ali ti si veoma avangardni
modernista
vidi se to u tvojim rukopisima
za razliku od tebe...
... ja je sprovodim u delo
najveca zagonetka...
razumeti ljudski mozak
moraš se složiti
da nam je to zajednicko
ti i ja nemamo ništa zajednicko
ja sam pokušao da napišem neke
nocne more , ali ti ih...
...praviš
ti imaš svoje mehanizme,
ja imam svoje
ali mi smo
dvoje vizionara
to je ono što nas izdvaja
od bezlicne mase
evo ga lice!
šta ceš reci kad bezlicna masa
dode...
... po svoj izveštaj
šta ceš im odgovoriti?
masu je lakše kontrolisati
nego pojedinca
masa ima zajednicki cilj
dok je cilj pojedinca ...
... uvek pod znakom pitanja
to je ono što želite eliminisati
ono što svakog coveka cini razlicitim
od ostalih
ali nikad...
...necete dotaknuti
ljudsku dušu...
... kroz socivo
zavisi od strane s koje posmatraš
kroz mikroskop
zaustavi ga!
brzo, brzo!
uhvatite me za stopala
budale!
idite i zaustavite to!
gde si bio?
iza tebe .jesi li ga sredio?
ne ali hocu
izašao je
moraš nam reći...
... da je gospođa Rosman nestala
jednom dobijen
procenjujemo...
... da se izveštaj...
... mora zaključiti samoubistvom
Šta ti misliš?
samoubistvo
slažem se
možda je to ...
... žalostan gubitak
drage gospode Raban
to je...
... objašnjenje
bio si...
... od velike pomoći
Poranio si, još jednom te
šef kancelarije te traži
hteli ste da me vidite?
saznao sam
za
tvoje okupljanje u zamku...
... a posle otkazivanje
ovog okupljanja
bez obrazloženja?
moji nadređeni mi
nemoraju objašnjavati...
... a pogotovo ne tebi
pomislio sam...
... da će danas...
... biti drugačije
zašto bi danas bilo drugačije?
najdraži oce...
... uvek sam verovao...
... da je bolje
znati istinu...
... nego živeti u neznanju
sada cu znati
dali sam u pravu
nemogu više poricati...
... da sam deo
sveta koji me okružuje
i više necu  poricati...
... uprkos našim razlikama...
... da ću ostati tvoj sin
i samo se nadati
da će  ...
... možda nevažne...
... stvari koje sam shvatio...
... da nam ponovo vrate veru
...obojici
... i ucine nam da živimo...
... i umremo ...
... lakše
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.SubtitleDB.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8v443
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове