Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Film prevela Tijana Nedeljković
Bollynook.com
'Radnja ove priče dogadja se  1959..'
'..kada je Mumbaj još uvek bio Bombaj.'
'Guđarat i Maharašta.'
'Bili su deo Bombaja.'
'Dvanaest godina od povlačenja Britanije.'
'Njen uticaj je još uvek bio vidljiv.'
'Alkohol je bio strogo zabranjen..'
'..nije bilo ni nestašica.'
'Porota je donosila presude.'
'Film Rađ Kapur-a "Anari" postao je hit.'
'U to vreme uticaj Indijske mornarice..'
'..širio se Indijskim morem.'
Gospodine signal iz komandnog centra.
Pokaži kapetanu.
-Da gospodine.
Gospodine signal iz komandnog centra.
Šefe,XO zahtev.
- Da,gospodine.
XO je zatražio načelnog,kapetane.
Gospodine.
- Ahh,Rustom.Preuzmi kontrolu.
Pomorski oficir.
- Gospodine.
Održi ovaj put do Bombaja.
-Gospodine.
Načelniče,obrnite pogon mašinama,
-Da,da gospodine.
Da li me čujete?
Govori XO.
Zastoj u Batikoli je obustavljen.
Plovimo direktno do Bombaja.
Naše procene kažu da ćemo stići u Bombaj 26. Aprila
oko 15h.
Umesto 5.Maja.
Čestitam.
Gospođo,
stigao je auto gospodina Vikrama.
"Božja je blagonaklonost"
"što sam te upoznao"
"Umirući za tobom, naučio sam se umetnosti življenja"
"Pored tebe moja voljena, moj svet je pun boja"
"Ti si kao luda noć, a ja kao sjajna zvezda"
"Samo mi daj znak i postaću tvoj"
"Bilo kojom ulicom da pođem,
osećam tvoj miris"
"Dolaziš mi u san svake noći"
"Nama je suđeno da se sretnemo"
"Sijam zbog tvog prisustva"
"Ja sam kao usamljeno nebo, a ti si kao mesečina"
"Božja je blagonaklonost"
"što sam osvojio tvoju ljubav"
"Umirući za tobom, naučio sam se umetnosti življenja"
"Pored tebe moja voljena, moj svet je pun boja"
"Ti si kao luda noć, a ja kao sjajna zvezda"
Vatra.
"Ostavio sam sve drugo po strani,
došao sam kod tebe"
"Tvoje ime je u mojim očima, uoči ga."
"Sve ostalo dolazi posle tebe"
Ovo je istina od milion dolara"
"Nikada te neću napustiti,znaj to."
"Božja je blagonaklonost ."
"..što sam osvojio tvoju ljubav."
"Umirući za tobom, naučio sam se umetnosti življenja."
"Pored tebe moja voljena, moj svet je pun boja."
"Ti si kao luda noć, a ja kao sjajna zvezda."
Dobar dan,tetka kako ste?
Tiše.
Sintia.
Gde si?
Gospođo je izašla gospodine.
-Kada?
Juče..
Juče popodne.
Hvala ti.
Halo.
Priti...ovde Rustom.
Zdravo Rusti.Kada si stigao?
Upravo sada.
Mogu li da razgovaram sa Sintiom,molim te?
Sintia nije ovde.
Zapravo,
nisam je videla nekoliko dana.
Okej..
- Ali..
"Draga moja Sintia,žene poput tebe su jedne u milion.
"Ja sam veliki zaljubljenik u tvoju lepotu."
"Sećanja na noć kada si bila samnom,
ne da mi mira da spavam."
"Tvoj...samo tvoj"
Halo.
Bana,ovde Komandant Rustom Pavri.
Želim da razgovaram sa Vikramom.
Ali gospodine,on nije
kod kuće.
Nedostajaćeš mi.
Ostavi to,Džamna.
"Tvoja ruka u mojoj..
zajedno idemo na putovaje.."
"..naše oči gledaju jedno u drugo.."
"..rekli smo sve bez ijedne izgovorene reči."
"Miris tvoje kose u mom je dahu."
"To izaziva moju dušu dok te držim za ruku."
"Kako da zaboravim...šta su oči rekle?"
"Kako da zaboravim noć koju smo proveli zajedno?"
"Tvoj...samo tvoj...Vikram"
Rusi,molim te.Mogu da objasnim.
Veruj mi,draga.
Ne možeš!
Ne moraš me pratiti poručniče Bish.
Upiši me u registar.
Gospodine.
Dobro jutro,gospodine.
- Dobro jutro,Rozi.
Da li je Vikram tu?
-Gospodin Vikram još nije stigao.
Molim vas sedite.
Napraviću vam čaj ili kafu ako želite.
Ne hvala ti.
Izgledaš prelepo danas.
Hvala.
- Doviđenja.
Kako si,Bana brate?
- Ja sam dobro.
Vikram.
Gospodine.
- Da li su priznali?
Ne,gospodine.
Gospodine!
Reci te mi iskreno gde ste bili sinoć u vreme dežurstva?
Iskreno,gospodine.
Sinoć smo ušli u džip za patroliranje..
...ali nam je pukla guma.
Trebalo nam je vremena da pronađemo garažu
i da je sredimo.
Kakva je to slučajnost.
Seli ste u džip.
I odmah vam je pukla guma.
A vratili ste se tačno po završetku dežurstva.
Gospodine,govorimo istinu.
Zapravo...ja vam verujem.
Svi napišite izveštaj.
Ne mora biti dug
Samo napišite koja guma je pukla.
Bez konsultacije između sebe.
Oprostite nam,gospodine.
Juče nije bilo mnogo posla..
...pa smo otišli malo da se prošetamo po plaži.
Patil.
- Gospodine.
Skini im sedam dana od plate.
- Ali gospodine..
Napolje!
Još jedan pokušaj da naprave budalu..
...od najtalentovanijeg bombajskog oficira.
Ovo je moj poslednji potpis.
Ja sam na odmoru od sutra.
15 dana odmora.
-U redu.
Ja sam komandant Rustom Pavri,
Indijska mornarica
Ubio sam Vikrama Makidžu.
Došao sam da se predam.
Mogu li dobiti času vode?
Šta?
Gospođice..molim vas..
- Gubi se
Ko vam je sef?
Vincent Lobo,istražitelj.
Rustom Pavri je ubio mog brata!
Uhapsite ga odmah!
Komandant Pavri je priznao krivicu pre sat vremena.
Šta radite onda ovde?
Idite tamo,ispitajte ga.
Gospođice,ne trebaju mi vašu uputstva šta da radim.
Da li znate sa kim razgovarate?
Ili ko je čovek koji je ubijen?
Ja imam mnogo veza.
Bilo bi vam bolje da uradite šta sam rekla.
- Ne,gospođice.
Vi ćete uraditi ono što ja kažem.
Ovo je mesto zločina,
vi ometate istragu
Zato vas molim sklonite se odavde.
Hajde,gospođice.
Ne mogu ni u toalet na miru da odem.
Da.
Erih gospodine,ovde Tukaram.
Da,Tukia,šta su novosti?
Gospodine,Vikram Makidža
vlasnik Imperial vozla.
Ubijen je.
Šta pričaš to?
Ko ga je ubio?
Ova vest je vredna 50 rupija.
Njegov ubica je neki komandant iz Indijske mornarice.
Njegovo ime?
Komandant Rustom Pavri.
Pavri?
Tukia,platiću ti 100 rupija.
Ali ne dozvoli da ova vest dođe do drugih novina.
Ne brinite,gospodine.
Gospode,ti si tako milostiv.
Moji dani slave se vraćaju.
"Požar u Dockiardu,300 nestalih."
12,000 primeraka prodato.
"Kiše zlata."
17,000 primeraka prodato..
"Nesreća u vozu.400 mrtvih."
13,500 primeraka prodato.
Gde si bio?
Zaustavi presu odmah?
Ali,ako prekinemo presu imacemo veliki gubitak.
Ti budalo,ne brini o tome.
Imam takvu vest..
...koja će pokriti sve naše dugove.
Idi, i zaustavi presu odmah.
-Da.
Gospodine komandante.
Vaša žena čeka ispred.
Želi da...
- Molim vas recite joj da ode.
Ne želim nikoga da vidim.
Žao mi je.
Ovo je se moralo desiti jednog dana.
Kako to mislis?
Gospodine,siguran sam da znate kakav je karakter
imao Vikram Makidža.
Mislio je samo na sebe.
Ali jedna stvar mi nije jasna.
Kako je komandantova žena...
...mogla pasti na čoveka kao što je on.
25 para!25 para!25 para!
Komandant izađi iz kuće,a
ljubavnik kroči u nju.
Saznajte zašto je Komandant ubio Vikrama.
25 para!
Izvolite kusur,gospođice.
Izvolite gospodine.
I idite brzo kući,
ostavili ste ženu samu
Idite gospodine,idite odmah
Lakšmal,želim njegovu smrt.
Ne brini.
Vikram je bio važan član naše Sindhi zajednice.
Ja garantujem Rustemovu osudu.
A šta je sa njim?
To su samo novine,ignoriši ih.
Niko neće uzeti ovo sranje za ozbiljno.
On je niko.
Imam sastanak sa JJ gospodinom.
- Naravno.
Da,Erik šta želiš?
Sigurno ste čuli za Rustoma Pavria.
Mahija je to.
O Rustomu samo tužne vesti.
Upoznali smo se nekoliko puta.
Dobar momak.
JJ gospodine,Lakšman Kahagani je preuzeo ovaj slučaj.
Dakle?
Nije slučajnost da si Laksman i Vikram članovi Sindhi grupe.
Priti Mahija,koristi svoj uticaj
Pređi na poentu,Erik.
Moramo pomoći našem prijatelju Parsi.
Ne zamaraj me glupostima.
Svako radi po svojoj volji.
Reci mi jasno,šta želiš?
Gospodine,želim da mi..
Mislim da ste vi odličan advokat za Rustoma.
Zašto?
Gospodine,Kahagani je veoma lukav čovek.
Rustomu je potrebna šansa da se brani.
Mene možeš zloupotrebiti..
...ali znaš i sam da je Rustom uradio pravu stvar
samo na pogrešan način.
On je sada sam.
Svi će biti protiv njega.
Kako si došao ovde?
Taksi?
Da li si platio vožnju?
U redu,hajde.
Hvala vam mnogo,JJ gospodine.
Erik.
- Da gospodine?
Ja svako jutro čitam novine.
Nisu svi protiv Rustoma
Porota odlučuje o njegovoj sudbini.
Odluka će biti javno doneta.
Da gospodine
50 para! 50 para!
Vikram Mahija koristio magiju.
Šarmirao je žene.
Komandant će biti predat sudu..
Čitajte sve o tome za 50 para!
Stigao mi je dopis iz Indijske mornarice..
Neka se predstavi pošiljalac.
Sudijo,ja sam komandant Pudžari.
Iz pomorske službe.
U ime Indijske mornarice..
... mi tražimo da Komandant Rustom Pavri..
...bude premešten u mornarički pritvor.
Na osnovu čega?
Sudijo,Komandant Pavri je oficir indijske mornarice na visokom položaju.
Nije mu mesto među drugim kriminalcima.
On je kriminalac!
On je ubio mog brata!
On treba da ostane u policijskom pritvoru.
Ko ste vi?
Ja sam Priti Mahija sestra Vikrama Mahije.
Žao mi je zbog vašeg gubitka,gospođice Mahija.
Ali ako ometate suđenje..
...biću prinuđen da vas udaljim sa suđenja.
Sedite.
Priti.
Nastavite
Gospodine,ako bude potreba ovde dovešćemo ga.
Mornarice je složna sa ovim.
Da li postoji prigovor istražitelju?
Ne,sudijo.
Izvinite,sudijo.
Ja želim da ostanem u policijskom pritvoru.
Ne želim da imam pogodnosti zbog mog čina!
Izvinite,sudijo.
Ja sam Kapetan C.P Charian.
Poštavani sudijo, uz vašu dozvolu..
...želeo bih da razgovaram sa Komandantom Pavri?
Rustom,mornarica te podržava.
Ti ćeš ostati oficir.
I imaćeš sve pogodnosti.
Gospodine,želim da ostanem u policijkom pritvoru.
Ovo je naređenje.
Odbijam.
Da li znaš posledice tvoje odluke?
Sudijo,ja bih želeo..
...da me zadržite u pritvoru.
Molim vas.
Hvala vam,sudijo
Šta kaže optužnica,istražitelju?
Gospodine,još uvek istražujem.
Molim vas požurite .
Da,gospodine.
Sud određuje 7 dana pritvora Komandantu Pavri.
U kakvim su odnosima bili Vikram i Pavri?
Bili su prijatelji.
Zapravo Rustom,Vikram,Sintia i ja
Mi pripadamo istoj zajednici.
Prijatelji
Kada su gospođa Pavri i gospodin Vikram postali bliski?
Često su se viđali.
Gospodine,gospođa,Vikram i Priti
Kada je gospodin otišao u London oni su
počeli da se viđaju
Tada sam osetila nešto sumnjivo.
Gde ste izlazili?
Svuda.
Javno...privatno.
Gospođa je dolazi kući takođe.
Zar niste primetili...da se dešava nešto pogrešno?
To nije ništa pogrešno
Sintia nije dete
Njoj se sviđao moj brat.
Zar niste čuli za izraz odrasli ljudi?
I onda?
On je pročitao pismo..
...i počeo da lomi zajedničke fotografije.
U koje vreme se to desilo?
Oko 8:45 ujutru
Šta se posle desilo?
Gospodin je rekao "u redu" i otišao.
'London!
Gospođo Pavri
Zašto je Komandant Pavri išao u London?
Poslat je na službenu dužnost.
Kada vam se Vikram dopao?
Mogu li da idem? Mnoga sam umorna
Gospodine,nema razloga da zadržavate Komandanta
Treba mu dati još jednu medalju i pustiti ga.
Da li je sve u redu?
Ništa
Hvala za sve ovo
Ako nemate ništa protiv,pitao bih vas par pitanja...
...o vašem životu.
Ako ne želite...
- Pitajte...
Kada ste upoznali Vikrama?
Pre godinu dana
Na rođendanu admirala Prashant
Kamath
"Video sam te mnogo puta.."
"..ali zašto sada osećam nemir"
"Moje srce postaje ludo kada te ugleda.."
"..sigurno postoji nešto u tebi"
"Za svaki dah mi je potrebna tvoja dozvola."
"Ne mogu da pronađem sebe.."
"..verovatno sam izgubljena u mislima o tebi"
Izvini,mogu li da ti ukradem ženu na par trenutaka?
Za jedan ples?
-Svakako,gospodine
"Odvojenost od tebe.."
"..čini da se osećam drugačije"
"Mi smo bliski iako smo udaljeni"
"Ova veza je nešto posebno"
"Video sam te hiljadu puta.."
"..ali osećam žuđnju..."
"Srce ne poznaje kontrolu.."
"..kada je zaljubljeno.."
Da li svi admirali mornarice flertuju ovako,ili..
Ne,on je pristojan.
Komandant Rustom Pavri.
- Vikram Mahija.
Drago mi je da smo se upoznali.
Kakvi su planovi mornarice?
Izvinite?
Nije više tajna,da mornarice kupuju nove brodove
To je dobro.
Znate li da ako bi imali 6 klasnih podmornica..
...15 raketa čamaca i 5 razarača R klase.
...bili bi ne pobedivi u ovom regionu
Aah,Vikram vidi da si upoznao Rustoma.
-Upravo.
Ovo je gospođa Sintia Mahija.
Sintia,ovo je Vikram Mahija,naš domaćin.
Ovaj bungalov pripada njemu
- Zdravo.
Čast mi je da smo se upoznali.
- Nije samo njegova i moja čast.
Zdravo.
Priti Mahija.
Moja žena,Sinita
-Zdravo
Zdravo
"Njeno prisustvo je svetlo u noći."
"I sam mesec joj se divi"
On postoje poetičar..
...u prisustvu lepih žena
Oprostite mu
Vikram
- Da?
Gospodin Anderson nas čeka
- Oh da
Izvinite nas
Gospodine Anderson
Zdravo,zdravo,zdravo
Gospodine,ko je on?
Baš te zanima.
Dobar prijatelj.
On je zastupnik Indije za mnoge britanske kompanije
Pristojan momak.Ja verujem u njega
Sreli smo se na mnogim zabavama.
I postali smo dobri prijatelji
Gospid DCP je na vezi
Komandante,zašto ste išli u London
OSA!
' Huh?
Sastanak je bio strogo tajan
...ne mogu svakom da otkrijem detalje
Žao mi je
Ne,u redu je
Da li imamo neki pravni dokument?
- Ne gospodine
Gospodine zašto je bitno da li je Komandant Pavri ovde ili tamo
Potrebni su mi ti dokumenti Cherian
Po svaku cenu
Ako neko nađe te papire..
...u velikoj smo nevolji
Pošalji nekoga kod njega kući
Sohrab Kandala,advokat.
Došao sam da ti pomognem sine
Odlučio sma da preuzmem tvoj slučaj.
Kako si napravio takvu grešku brate Sohrab?
Ova situacija je jasna.
Ubio sam Vikrama,priznao sam.
Ne govori to nikome drugom..
...inače neću moći da ti pomognem.
Rustom,prema mojim izvorima...
...Sintia je bila sa Vikramom pre incidenta.
I ja ću to reći ljudima preko mojih novina.
Ne brini.
Samo potpiši..
Ti hoćeš da poniziš moju ženu,da bi mene spasao.
Hvala.
Ali ipak ne hvala.
Izvolite?
Rustom odbija da bilo koji pravnik preuzme njegov slučaj.
On ne želi da tebe ponizim u javnosti.
Da li želiš da Rustom bude slobodan?
Briga me šta će drugi misliti o meni.
Ali...
Uradila bih bilo šta za njega.
Nećemo uraditi 'bilo šta'.
Pomoći ćemo Rustomu.
Žao mi je,gospođo.
Ali on ne želi da vas vidi
Moram da ga vidim.Veoma je važno
Gospođo,mi moramo da poštujemo pravila
Ako on ne želi da vas vidi.. - Tukia.
Možete li da mu prenesete poruku?
Komandante
Vaša žena šalje poruku
Žao mi je,Rusi
Htela sam sve da ti kažem
Ne poštujem samu sebe
...ponekad pomislim da bi moja smrt rešila sve probleme
Žao mi je...bila sam usamljena i glupa
Tako sam bila glupa
Rusi,molim te pričaj samnom
Ne trpim tvoju tišinu
Žao mi je...
'Ti si otišao,a ja sam provodila vreme sa Priti.'
'Sa njom sam često zaboravljala na moju usamljenost.'
'Ponekad bi nam se Vikram pridružio.'
Za moj rođendan,Priti je organizovala zabavu
Kod nje kući
Kada sam stigla...
Žao mi je Sintia,ali hitno moram da idem u Pune
Zapravo,moj prijatelj je imao nesreću
Ali...Vikram će se brinuti o tebi večeras
Vidimo se kada se vratim.Zdravo
Zdravo
-Čuvaj se
Priti!
Vikram jako mi je žao...ali morma da idem.
Ne poznajem nikoga.
Ne budi smešna,ovo je tvoja zabava.
Ali ne poznajem nikoga.
O,hajde
Najlepša žena na planeti ne treba da brine o tome,zar ne?
Ali..
- U redu,dobro
Samo 10 minuta
Ako ti ne bude lepo,možeš otići
Može?
Molim te!
Okej.
Dame i gospodo,ona je ovde
Naša slavljenica,Sintia
Idemo pesma za nju
"Srećan rodjendan ti."
"Srećan rodjendan,srećan rodjendan.."
"Srećan rodjendan draga Sintia."
'Vikram nije propuštao prilike.."
'Da mi se približi.'
Hej.
Možeš li zatvoriti oči?Molim te
Ali Vikram...
-Sinitia,veruj mi
Želim ti svu sreću
Vikram ja ne mogu da prihvatim ovo.
Zašto?Ne svidja ti se?
Zato što je veoma..
-Skupa
Da
Šta si to uradio?
Kako si mogao..
Tebi je problem da je prihvatiš
Ja imam problem sa tvojim problemom
Zašto gubiti vreme na komad otpada?
Ti si potpuno poludeo
To nije otpad
Sada idi i nađi je.
Hoćeš li je nositi ako je nađem?
Da,hoću
Kada se Priti vratila..
...Vikram me je zvao na zabave
Jednog dana.
Vikram i ja smo ostali sami.
Izgleda kao da će pasti kiša
Hajde
Sintia
Čekaj
Da li si dobro?
-Da
Šta se desilo?
Mislim da sam uganula nogu
Hajdemo unutra,zvaću dokotora
Vikram!
Veuj mi.Opusti se
Sintia,ne radimo ništa loše
Znaš,Rusi..
Kada si otišao...
...menije bilo jako teško..
...ali ti nisi želeo da me slušaš
Možda sam htela nešto važno da ti kažem
Ja sam želela...
Šta se dalje desilo?
Čudno!
Komandant do juče nije hteo da vidi svoju ženu
A sada su već sat vremena zajedno
Pitam se šta se dešava?
Šta li je uopšte pisalo u poruci?
"Dvojica muškaraca su nam upala u kuću i pretila mi nožem .."
"..pretresli su celu kuću"
Kako znate?
Zašto mi niste rekli?
Šta se dešava ovde?
Da li su uzeli nešto?
Ništa
Nešto su tražili ali nisu našli
Ne brini
Sada me pažljivo slušaj
Prokletstvo!
Gde je mogao to da sakrije?
Komandantova žena izjavila: "Ne krivite poštenog oficira zbog moje greške"
Čitajte u našim novina za 1 rupiju
Saznajte priču Sintie Pavri za samo 1 rupiju
Saznajte priču Sintie Pavri
Zar nisi rekao da je nebitan?
Non-stop je u novinama
Njegova priča nikako da se zatvori..
...čak novine postaju skuplje
Da li si pročitao Sintin iskaz?
Ta kučka!
Lakšman,ovaj list menja mišljenje ljudi
...u Rustemovu korist
Njegova iskrenost je dobra za nas,Priti
Rustom će priznati ubistvo u sudu
I gotovo..
Opusti se,Priti
Sedi
Komandante Pabri,ne želite advokata
Da,poštovani sudijo
Optuženi ste po članu 302...
...za ubistvo Vikram Mahije
Da li ste priznali zločin?
Ne,sude.Izjasnio sam se "Nisam kriv"
Tišina!Tišina!
Suđenje počinje 25.Maja
Da li lično želite da se branite?
-Da,sudijo!
Zapamtite ovo,Komandante Pavri
Ako te proglasimo krivim...
...nećeš moći da angažuješ advokata za žalbu
Uvaženi sude,dajem obećanje..
...da ako me sud proglasi krivim...
...neću uložiti nikakvu žalbu.
Komandante...igraš sam?
Pobedićeš svaki put
Hajde,napravi prvi korak
Ti si već napravio prvi korak
Svakako
Da li ste vi i Vikram imali poslavan odnos?
Ja sam vojnik,a ne biznismen
Kada je Vikram kupio automobil gospođi Pavri..
...zašto niste imali prigovor?
Mislio sam o tome ali nisam imao pravo na prigovor
Ipak moje prijateljstvo sa njim mi nije dalo povod da sumnjam
Poverenje je veoma čudna stvar.
Možda je Vikram posto još hrabriji pošto niste imali primedbu.
Veoma moguće.
Od kada ste u braku sa gospođom Pavri..
...da li ste imali vezu sa nekom drugom ženom? -Ne
Da li su svi vaši delovi na mestu?
Gospodine,ako mislite na muške afere
...sa drugom ženom dok je u braku..
...onda su vaše sumnje tačne
Proveri.
Mat!
Moram da priznam,Komandante.
Kada si žrtvovao tvoju kraljicu,mislio sa da si pogrešio.
Ali sada shvatam..
...da je to deo plana
Sve za pobedu
Nije bitno da li ćeš žrtvovati pešaka ili kraljicu
"Ovaj svet je nepoznat.."
"Ne znamo ko su nam prijatelji,a ko neprijatelji"
"Ne znamo ko će nas ubiti."
"Ljubav je na poslednjem mestu."
"Koga zanima pravda i nepravda"
"Njegovo ime Rustom"
"Ako postoji ljubav,postoji i život.."
"Ako postoji slava,onda je to za Rustoma."
Sintia,ja sam...
Veoma zabrinut za tvoju budućnost
Zašto?
Mornarica je odlučila da otpusti Rustoma
Možda će tražiti i razvod.
Jadan Vikram je mrtav
Tužno
Veoma je teško za jednu damu
...da živi bez podrške
Molim vas
Ja sam spreman da vam pomognem
Da li želite da čujeto kako?
- Naravno.
Rustom,poseduje jako važne dokumente
...koji su nama potrebni
Ali on se u poslednje vreme ponaša veoma čudno
Vidi,Sintia dobićeš milion rupija za ovo
Jedan milion?
-Jedan milion!
Izvine te,Admirale Kamath
Ali sada sam ja zabrinuta za vašu budućnost
Rustom me je već upozorio
'Slušaj me pažljivo'
'Uskoro će admiral Kamath tražiti da se vidite..'
'..on će ti reći da ja posedujem jako važna dokumemnta.'
'Ponudiće ti veliku sumu za te dokumente.'
'Ako to uradi daćeš mu ovu kovertu.'
Da li je on poludeo?
Gde ćemo naći 50 miliona?
Vikramov deo je 50 miliona.
Morate uplatiti na ovaj račun odmah
Šta ako neću?
Rustom mi je rekao da vam  prenesem...
...da vi dobro znate posledicu.
Po našem mišljenju..
...on je prokleti ucenjivač koji ne poštuje pravila
Zar ne?
Ali šta ćete uraditi sa novcem?
Jel on po svemu sudeći...
...neće videti svetlost dana naredih 14 godina
Dakle..
-Ne treba vi da brinete o tome
Samo uplatite novac
Rusi nije glup,da važan dokument sakrije...
...u orman ili bundevi
On je rekao...
...da ako još jednom upadnete u našu kuću...
...suma će se udvostručiti
Hvala vam za večeru
Nešto nedostaje
Nisi zapisao šta je nađeno u novčaniku?
Gspodin Patil je pravio popis
Tukiya.
- Da
Proveri izjavu..
...kuda se Rustom kretao 27Aprila
8:15,
Komandant je napustio svoju kuću
8:45,
Bio je brodu
10:00,
"Imperijal Vozila"
I 10:20 stigao je kod Vikrama kući
Koliko je potrebno vremena od broda do "Imperijal Vozila"
To je blizu
10 minuta vožnje kolima
Ali gde je Komandant bio od 8:45 do 10:00
Gospođice.
-Da
Potrebne su mi neke informacije.
Prepoznala sam ga kada sam videla njegovu
sliku u novinama
Oficir je zvao Delhi.
'Izvinite.'
'Govornica broj 7.
-Hvala vam
Ponekad nemamo da vratimo kusur..
...pa dajemo bonove
Ovaj pečat je štampan u skorije vreme
Dobro se sećam.
Gospođice,molim vas recite mi broj koji je pozvao u Delhiju
Da,gospodine
Imamo problem
Rustom traži 50 miliona
Rustom! Rustom! Rustom!
Koliko mesta želiš?
-Jedno.
20 rupija.
-Ok.
"Ovaj svet je nepoznat.."
"Ne znamo ko su na nam prijatelji,a ko neprijatelji."
"Ne znamo ko će nas ubiti"
"Ljubav je na poslednjem mestu."
"Koga zanima pravda i nepravda"
"Njegovo ime je Rustom."
Vikram peškir,samo 5 rupija!
Iako je mrtav
Peškir je izdržljiv..
"Ljubav je prijateljstvo"
"Ljubav je oružje,za Rustoma"
"Koga zanima pravda i nepravda!"
"Njegovo ime je Rustom."
Prvo bih poželeo dobrodošlicu poroti
Na svima vama je danas velika odluka..
...koju morate ispuniti sa iskrenošću.
ROP Kamandant Rustom Pavri...
...je optužen za ubistvo Vikara Mahije
Advokati..
...će izneti svoje dokaze,svedoke i argumente pred vama.
Morate ih saslušati sa razumevanjem..
...i doneti presudu
Da li je Erich Bilimoria
prisutan u sudnici?
Da,sudijo.
Vi ste napisali u novinama
"Da li će vojnik dobiti pravdu?"
Da li poričete?
- Ne,uvaženi sudijo
Da li znate da je uvreda za sud....
...pitati ovako nešto javno
Ne,ja sam samo pitao,sudijo
Stavili ste  znak upitnika na kraju..
...čime dajete veliku značaj tog pitanja.
Vaše pitanje je sumnja u sposobnost ovoga suda.
Zato ćete biti iza rešetaka..
...dok traje sudski proces.
Vodite ga
Hajde
Sada će tužilaštvo dati uvodnu reč.
U ovoj državi,
zakon je isti za sve
Bilo da ste bogataš,vojnik ili komandant
Komandant Rustom Pavri sedi ovde u svojoj uniformi
Kada je počinio ubistvo i kada ga je priznao..
...takođe je bio u uniformi
On tako misli da će imati prednost ako je u uniformi
Ali morate proceniti sposobnosti čoveka iza uniforme..
...i doneti odluku
U prepodnevnim časovima 27.Aprila,
Rustom Pavri...
..je ubio Vikrama Makhija ispalivši tri metka u njega
Tužilaštvo će dokazati ovu činjenicu,bez sumnje.
Hvala vam.
To je sve sudijo
Odbrano,vaše izlaganje
Draga poroto,moja uniforma je moja navika
Kao i sve navike može biti dobra i loša
Kao disanje...kao odbrana moje zemlje..
Plemenito...Nesebično
Obavljam svoju dužnost
Nisam počinio nikakvo ubistvo.
I sama optužba će vam to dokazati.
Hvala vam.
Hvala vam sudijo
Naš prvi svedok je Doktor Ašer..
...koji je bio na dužnosti kada je Vikram primljen u bolnicu
'Kunem se da ću govoriti istinu,i ništa osim istine.'
Doktore Ašer,molim vas recite nam..
...uzrok smrti Vikrama Makhija.
Smrtonosna tri metka ispaljena iz vatrenog oružja u njegovo srce.
-Hvala vam,Doktore Ašer
Porota treba da zapiše..
...da je Vikram Makhija umro od tri hica ispaljena
u njegovo srce
Nemam više pitanja,sudijo
Sud traži od tužilaštva..
...da se ne ponavlja
Ne treba dva puta da ponavljate...
...istu rečenicu
Izvinite sudijo
Optuženi,vaša pitanja
Nemam pitanja,sudijo
Gospođice Rousy da li poznajete Komandanta Pavri?
-Da
On je bio prijatelj mog šefa...
...i često je dolazio u našu kancelariju
Vidim
Da li je 27.Aprila došao u "Imperijal Motors"
Da.Došao je oko 8:45
Da li se sećate kakav mu je bio izraz lica?
Jasno se sećam,gospodine
Bio je veoma ljut
Izgledao je kao da će ubiti nekoga
Šta je uradio kada je došao u kancelariju?
Pitao me je da li je Vikram tu ili nije?
Šta ste mu vi rekli?
Rekla sam da nije još stigao
Pitala sam ga da li je nešto hitno
Njegov odgovor?
Rekao je ništa hitno. "Hoću da ga ubijem"
Šta je zatim uradio?
-Napustio je našu kancelariju
Hvala vam
Odbrano.Vaša pitanja
Gospođice Rosy,ja bih želeo da kažete sudiji i poroti
...da sve što ste sada rekli je laž
Prigovor sudijo
Ovo je ne dopustivo
Komandante Pavri ne možete ništa tražiti od svedoka
Morate dokazati da njen iskaz nije istina.
Ne želim da ovu damu..
...ponižavam u sudu.
Komandante Pavri zaboravite sada na vaše manire.
Zamislite da ste...
...advokat,koji bez stida govori sve što ima
Gospođice Rosy da li  je tačno da..
...ste mi ponudili da sačekam na recepciji kada sam
došao u kancelariju...
...i ponudili ste mi kafu/čaj
Da,to je tačno
Da li to znači da vi...
...svakoj osobi koja dođe ljuta kod vas ponudite kafu
Ne.
Kada ste rekli da ćete ubiti Vikrama..
...ja sam misila da će čaj ili kafa da vas smiri
Gospođice Rosy,vi ste tog dana nosili zelenu bluzu
To je stvarno izgledalo loše
Ne,rekli ste mi da izgledam divno
Bio sam u nastupu besa,hteo sam da ubijem Vikrama
...i dao vam kompliment za odeću.
Zar to nije čudno?
Prigovor sudijo
-Za šta?
Sugestivno pitanje
Odbijeno
Kada sam napustio kancelariju,šta ste vi uradili?
Ja...imala sam posla.
Zar niste pomislili da pozove policiju?
Prigovor,sudijo
Vrši pritisak
Odbijeno
Hvala vam sudijo
Zaboravi na policiju
Zar niste pomislili da pozovete šefa...
...i da mu kažete da želim da ga ubijem?
Ja...
Ja...sam se uplašila
Ali upravo ste rekli da ste imali posla
Žao mi je,gospođice Rosy
Morao sam da pokažem da lažete.
Prigovor,sudijo
Pokušava da zavara porotu...
... okrivljujući gospođicu Rosy da govori laž
Ali njen iskaz pokazuje da laže.
Ja joj se takođe izvinjam.
Sudijo,molim vas
Komandant Pavri treba...
-Gospodine Kangani
Ja znam šta treba da radim
Žao mi je sudijo
Komandante Pavri
Pošto niste profesionalni advokat..
...primećujem neke vaše greške
Upozoravam vas,da ne uzimate ovaj sud "za šalu"
Sledeći put kada napraviti "šalu" sa sudom...
...optužiću vas za nepoštovanje suda
Izvinite,sudijo
Porota će zanemariti Komandantove poslednje reči
Naš sledeći svedok je inspektor Patil.
...koji je IO ovog slučaja.
Ali prema izveštajima IO..
...za ovaj slučaj je zadužen Inspektor Vinsent Lobo
Gde je on?
Gospodine,on je hitno morao da ode u Delhi.
Kada imam sastanak?
- Sutra popodne
Ne razumem tvoj plan
Ti znaš da je on ugledan čovek.
Imam predosećaj da je povezan sa ovim slučajem
Ali ako nešto krene po zlu,nas će okriviti.
Nećemo.Samo ti drži jezik za zubima.
Sada bih želeo da pozovem očevica u ovom slučaju...
...Banabai Volia,kao svedoka
Banabai,šta se desilo 27Aprila?
Oko deset časova ujutru,zazvonilo je zvono na vratima
'Da li je Vikram kod kuće?'
Šta se zatim desilo?
Posle izvesnog vreme kada sam ušao u Vikramovu sobu..
...Komandant je držao uperen pištolj u Vikrama.
I onda je tri puta upucao Vikrama predamnom
Vi ste videli ubistvo?
-Da,gospodine
On je tri puta pucao u Vikrama pred mojim očima
Šta ste onda uradili?
Pitao sam ga,'Šta si to uradio?'
Šta vam je on odgovorio?
On je rekao..
'On je imao vanbračnu vezu sa mojom ženom,
morao sam da ga ubijem'.
Nisam čuo.
Možete li molim vas da ponovite?
On je rekao..
'On je imao vanbračnu vezu sa mojom ženom,
morao sam da ga ubijem'.
Nemam vise pitanja,sudijo
Rustom Pavri, vaša pitanja.
Banabai,da li si siguran da si video kako sam upucao Vikrama?
Da,gospodine.Zar se ne sećate?
Pucali ste tri puta u Vikrama,pred mojim očima
Banabai,pitaću te još jednom
Da li si video da sam uperio pištolj u Vikrama,i pucao??
Prigovor sudijo
Komandant pokušava da zastraši svedoka.
Kamandante Pavri,misim da svedok..
...dobro zna posledicu laganja u sudu.
Žao mi je,sudijo
Banabai,šta je bio razlog da dođeš u Vikramovu sobu?
Soba je bila u potpunom haosu
Da li vi spremate doručak?
Nevažno pitanje,sudijo
-Ovo je bitno.
Dozvolite mi dva minuta i dokazaću laž,sudijo
Hvala vam
Da li vi spremate doručak?
-Da.
Šta obično spremate za doručak?
Palačinke,uštipke ili kašu.
Vi ste vegetarijanac?
-Da.
Šta ste spremali za doručak tog dana?
Ne sećam se dobro,ali verovatno jedno od ova tri jela.
Zašto ste došli u sobu?
Da pitam Vikrama šta želi za doručak?
Ali prema ovoj slici,..
...kobasice,omlet i tost su već bili spremni
u kuhinji...
...što je trebalo da bude Vikramov doručak.
I prema njegovoj izjavi...
...nije bilo nikoga u kući osim njih dvojice
Samo njih dvoje
Banabai,nemoj mi molim te reći...
...da si tog dana planirao da jedeš meso?
Banabai?
Oprostite mi,gospodine
Oprostite mi
Gospodin Kangani mi je rekao da slažem
Bio sam u kuhinji kada sam čuo pucnjeve
Kada sam se popeo uz stepenice..
...video sam da Vikram leži na podu,a
...Komandant je stajao sa pištoljem u ruci.
Oprostite mi.Oprostite mi.
Nemam više ptanja.
Suđenje je završeno za danas.
Gospodine Kangani.
Možete li da dođete do moje kancelarije?
Hajde
Ovo mesto je puno komaraca,trebalo bi da koristite pesticide
Hej čoveče,ovo je zatvor nije hotelska soba?
Kako je prošlo saslušanje danas?
- Odlično.
Pavri je nadmudrio gospodina Kangani
Neko mi je dao ovo u sudnici
Tražio je da ga odmah pozvemo.
Takođe je rekao da ima važne informacije
5 rupija! 5 rupija!5 rupija!
Rosy je bila žrtva Vikrama Mahija
Abortila je dete prošle godine.
Dete je bilo Vikramovo.
Čitajte sa dokazima,samo u našim novinama
Samo 5 rupija! Samo 5 rupija!
Rustom! Rustom!
Dobro jutro
Porota dolazi.
Požuri podeli novine.
Rustom! Rustom!
Ovo je za vas. Besplatna kopija
Da li je Erih Bilimoria prisutan u sudnici
Da,sudijo
Ja sam vas upozorio juče
Sada pišete o abortusu gospođice Rosy
Objavili ste i medicinski izveštaj
Gospodine,to je moja obaveza.
Da iznesem istinu pred ljude
Obaveza?
Vidim
Kopije vaših novina...
...podelili ste poroti besplatno
Mislili ste da ću sedeti u zatvoru...
...i čitati nešto.
Pažnja
Tišina!Tišina!
Gospodine Bilimoria kažnjavam te..
...jednim danom zatvora i 100 rupija novčane kazne
Hajde
Idemo
Pažnja!
Porota,će ignorisati novine
Sudijo,moj sledeći svedok je Jamnabai
Znam.
Jamnabai.
Da li vi radite u toj kući..
...tri godine od kada su se uselili? - Da.
Recite nam šta se desilo u kući 27.Aprila?
Kako mislite da znam šta se desilo u mojoj kući?
Bila sam u Bombaju.
Paznja!
Mislim na kuću Komandanta Pavri!
Oh,mislite na njihovu kuću.
Trebali ste tako reći.
Gospođa je došla ujutru,i razgovarala je sa gospodinom..
...nakon čega je on otišao
Gospođa je došla ujutru?
- Da.
Kako to mislite?
Nije bila kod kuće dva dana.
A Komandant je bio kući?
On se tog dana vratio sa broda
Nje pitao sa kim je gospođa izašla?
Nije zapitkivao mnogo.
Šta je uradio kada je došao?
Ušao je u kući,otvorio gospođine ormane..
...uzeo je pisma zatim počeo da ih čita,i pio je viski.
Kako znate da je bio viski?
Gospodine,popijem ono što ostane.
Pažnja!
Šta je posle uradio?
Polomio je zajedničke fotografija u naletu besa.
Ovo je glavna činjenica.
Polomio je ramove sa slikama
Izvinite
Jamnabai,
šta misliš zašto je to uradio
Šta biste vi uradili?
Ako biste otkrili da je vaša žena dva dana..
...provela sa drugim muškarcem.
Reci te mi.
Pažnja!
Svi!
Jamnabai, nisam ja bitan u ovom slučaju,već tvoj gazda.
Da li znate ko je bio taj muškarac?
- Vikram Makhija.
Zašto ponavljate pitanje?
Mogao si direktno da me pitaš.
Gospodine.Ja nisam obrazovana kao vi,ja sam nepismeni seljak.
Ali znam da...
...da ako vojnik služi državi daleko od kuće..
...i drugi čovek spava sa njegovom ženom,on ne zaslužuje da živi!
Ako je  Rustom ubio Vikrama..
...uradio je pravu stvar.
Pažnja!
Pažnja! Svi!
Jamnabai.
- Da,gospodine.
Porotu ne zanima vaše mišljenje.
Samo odgovarajte na pitanja
U redu,gospodine
Ali recite vi meni
Ako otkrijeta da vaša žena spava sa ovim advokatom..
...šta ćete vi uraditi?
Hajde.
Jamnabai, i ti?
Šta si uradia?
Uzmi ovo..
Pomoćiće ti protiv komaraca.
Uzmi ga.
Dobro ga nanesi suda
Da li mislite da je postajala veza između Vikrama
i Sinthie?
Da.
Ona je bila impresionirana Vikramom i njegovim životom
Kako je Vikram reagovao?
Vikram je bio muškarac.
Ako žena daje signale muškarcu,normalno je da on...
Hoćete da kažete da je Sintia bila inicijator?
Naravno
Nemam više pitanja,sudijo
Komandante Pavri,vaša pitanja?
Sudijo,ja bih želeo kasnije da ispitam gospođicu
Hvala vam.
Moj sledeći svedok je gospođa Sintia Pavri.
Gospođo Pavri..
...da li ste bili u vezi sa Vikramom,ili ne?
Da.
Komandante Pavri,vaša pitanja
Maločas je gospođica Priti rekla..
...da ste vi bili inicijator u vezi sa Vikramom.
Da li je to istina?
Ne.
Vikram je taj koji je napravio prvi korak.
Uslovi su bili takvi da su pogodili našoj vezi.
Kakvi su bili uslovi da ustupite u vezu sa Vikramom?
Posle svega,ja sam odlučila da se udaljim od Vikrama!
Vikram,mi je pisao pisma,
slao poklone
Ja sam želela da prekinem sve to.
Da li je to zato što sam se ja vratio?
Ne.
Nisam želela ovo da krijem od tebe
Znala sam da sam uradila pogrešnu stvar
Prigovor sudijo
Ja mislim da je ovo neprikladno
Nastavite.
27.Aprila,kada si došla kući..
...bila si ranjena
Možeš li ispričati šta se desilo?
Vikrame,ne želim da se viđamo
Bilo bi najbolje da mi se ne obraćaš više.
Dobro.
Hoćeš ti reći Rustomu ili ja?
Ovo nije šala,dušo
Šta si ti mislila?
Da sam ja lud za tobom?
Greška.
Ja sam samo želeo da se osvetim tvom mužu!
On mi je pokazao moć njegove uniforme?
Sada ću mu ja pokazati moć novca...
...ovo je stvarna moć.
Ovo je prava moć
Srce
Nemoj se zavaravati.
Koliko god da se trudiš,i koliko novca zaradiš...
Ljigavi čovek  kao ti nikada neće biti kao Rustom...
Ti odvratno pseto..
Da li krivite Vikrama za ovo što se desilo sa vama?
Ne,samo sam ja kriva.
Nisam trebala da izneverim tvoje poverenje.
Da li se kajete za to što ste uradili?
Prigovor sudijo
Ovo je ne dopustljivo
Odbijeno
Sudijo,ja bih sada želeo da ispitam gospođicu Priti.
Gospođice Priti,da li je Vikram uvek nosio pištolj?
On je imao dozvolu da nosi pištolj
Ne znam da li ga je uvek nosio ili nije.
Siguran sam da ste znali da je vaš brat imao kratku narav
Koristio je pištolj za nebitne situacije
Da li sam u pravu?
-Ne.
Zaboravite ovo
Recite mi...
...da li je vaš brat bio poetičar?
Da
Dobro
Sudijo,ovaj dnevnik je pronađen u njegovoj sobi
Pogledajte i recite mi..
...da li je to rukopis vašeg brata ili ne?
Molim vas.
Gospođice Priti,možete li pročitati ovo pismo
'Moja draga Sintia..'
Gospođice Priti,glasnije.
Svi treba da čuju.
'Mislio sam da si moderna devojka koja je odrasla u Londonu.'
'Ne treba da osećaš krivicu.'
'Rustom je mesecima na brodu.'
'On putuje po stranim lukama.'
'I on se tamo zabavlja.'
To je dosta
Sada,čitajte ovo
I čitajte odavde.
'Nemaš razloga da budeš uplašena.'
Nastavi
'Kao i svaki muškarac,i žena može..'
'..da ima vanbračne veze i da ne oseća krivicu za to'
To je dosta,hvala vam
Razmisli još jednom
Molim vas uđite
Ramesh Shirke, OSD Fakultet.
Gospodine!
Kako mogu da vam pomognem?
Bakshi sir, ovo je inspektor Vinsent Lobo,Bombajska policija.
On istažuje ubistvo Vikrama Makhije.
I želi da razgovara sa vama o slučaju.
Vidim.
Nećete verovati,ali ja vas čekam već pola sata.
I drago mi je što vas vidim
prvi put čujem da je nekome drago što vidi policiju.
Šta ćete popiti?
Čaj ili kafu?
Uzgred,prave odličan čaj.
Dve šolje čaja..
Dođite,gospodine Lobo
Molim vas
Da,gospodine
Kada je ubijen Vikram Mahija,on je zvao moju kancelariju.
I rekao mi je sve ovo
Ali je napravio jednu grešku.
Nije znao da se svi pozivi u Ministarstvu Odbrane snimaju.
Ovo će dokazati Rustemovu krivicu,bez sumnje
Gospodine.mogu li dobiti kopiju ovoga?
Da,naravno.Ovo je za vas.
-Hvala vam,gospodine.
Ali gospodine,zašto ovo niste doneli lično?
Rustom je odlikovani oficir...
...a za neke stvari morate da zaradite,gospodine Lobo.
Sada imate nešto,što ste svojim radom zaradili
Hvala vam,gospodine.
50 miliona je prosleđeno kao što je Rustom rekao.
Gospođice,jedna karta u 10:00h za Bombaj.
Izvinite gospodine,ali let u 10 je rasprodat.
Mogu vam zakzati let u 2:00 popodne.
U redu.
Uđite unutra.
Sedite u ugao.
Tužilaštvo,želi da ispita Komandanta Pavri.
Reci te mi,Komandante.
Kada ste otkrili da je vaša žena u vezi sa drugim čovekom..
...šta ste prvo pomislili?
Da ubijem Vikrama.
Nije li to pogrešno?
Po meni nije.
Zašto tako mislite?.
Ja sam oficir Indijske mornarice
Danas i kašnjenje ima ozbiljne posledice.
U takvim uslovima,afera sa ženom svog prijatelja..
...je ne oprostiva uvreda..
...a napad na ženu je još veći prekršaj
Vikram je počinio obe ove greške
Čovek poput Vikrama ne zaslužuje da živi
Pažnja!
I to je razlog zašto ste ubili Vikrama?
-Ne.
Ja sam odgovorio na vaše pitanje...
...da čovek kao on ne zaslužuje da živi.
Ali moja namera nije bila da ga ubijem.
Šta ti je onda bila namera?
Samo sam želeo da znam zašto mi je to uradio.
I zato ste uzeli pistolj iz aresenala broda.
Sudijo
Želeo bih da pozovem poručnika Bisht.
27.Aprila,vi ste bili zaduženi na INS Misoru.
U vašem prisustvu sam uzeo pištolj,
iz arsela Misore.
Da li je to tačno?
- Da,gospodine.
Poručniče Bisht tog dana kada sam uzeo pištolj iz arsenala.
Da li ste me pitali da se potpišem u registar?
- Ne,gospodine..
Vi ste sami tražili registar.
Mogao sam da uzmem pištolj iz arsela,
I da me niko ne otkrije za to?
Naravno da ste mogli,gospodine.
Zapravo kao XO broda...
...imate dupli set ključeva.
Mogli ste da uzmete pištolj,ako ste želeli.
Iskoristite ga i vratite nazad,i
da to niko ne otkrije.
Tako je!
Pažnja!
Pažnja!Pažnja!
Uzeo sam pištolj zbog samoodbrane.
Zato što je Vikram imao kratak temperament.
Koristio bi pištolj zbog nevažnih situacija.
Ovo je nova činjenica?
Imate li neki dokaz?
Želeo bih da pozovem gospodina Ranđita Das
koji će dokazati ovu činjenicu.
Gospodine Das,čime se vi bavite?
Ja sam trenutno glavni konobar u "Wellingdon Gymkhana".
Ranije sam radio u CCI klubu.
Da li ste poznavali Vikrama Makidžu?
- Veoma dobro.
On je bio redovan član našeg kluba.
Prošle godine u Januaru,imali ste
incident sa gospodinom Vikramom.
Možete li nam ispričati šta se desilo?
Tog dana ste vi,Vikram,vaša žena i gospođica Priti,
igrali karte u sali za sastanke.
Da li si spreman za London?
- Da.
U svakom slučaju,vraćaš se sledećeg meseca.
Ostaćeš u kući Vickera kao gost,zar ne?
Kako znaš?
Izvinite,gospodine.
Žao mi je,gospodine.
- Ti prokleti...
Molim vas nemoj te me povrediti.
Ti prokletniče,kako se usuđuješ?
Čekaj...kontroliši svoj bes?
Ti idi. Idi.
Samo me pusti.Hoću da ubije tog prokletnika.
- Vikrame,ne.
Dosta.
Prema vašoj izjavi,
slučajno ste prosuli đus na cipele gospodine Vikrama.
Zatim je on izvadio pištolj,i hteo da vas ubije.
- Da.
To je sve,sudijo.
Sudijo,ja bih želeo gospodina Dasa da pitam par pitanja.
Osim Komandante i njegove žene,
da li postoji još neki svedok...
koji može da potvrdi vašu priču.
Nemam više pitanja,sudijo.
Možeš da ideš.
Čekajte gospodine Das.Samo minut.
Kada se takav incident desi u klubu..
koje mere preduzima klub?
Oni narede da se sprovede istraga.
I onda odbor kluba sprovodi detaljnu istragu.
Uvaženi sude,
posle svakog incidenta vodi se detaljna istraga
Klubovi poput ovog stari su 50 godina.
I poštuju tradiciiju.
Tokom istrage Vikram Makiđža je bio suspendovan iz kluba.
Posle izvinjenja,
vraćen je u članove kluba.
Ovo je izveštaj istrage kluba.
Ovde je kopija izvinjenja..
...gde je Vikram jasno rekao...
...da je izvukao svoj pištolj i takođe je izjavio...
...da se ta situacija više neće ponoviti....
Ovo izvinjenje i izjava gospodina Dasa dokazuje..
...da je Vikram gubio nerve za nebitne stvari..
...i vadio svoj pištolj.
Pošto sam video njegovo ponašenje od ranije..
...mislio sam da treba da ponesem svoj pištolj.
Tog dana,ja sam
želeo da razgovaram sa Vikramom
Vikram.
Šta je toliko važno,Komandante?
Da bi ti dolazio ovako rano?
Hoćeš li se...
...oženiti Sintijom?
- Šta?
Hoću li oženiti svaku ženu sa kojom spavam?
Ponašaj se,Vikrame.
Rustom,nemoj
zaboraviti da si u mojoj kući.
I ako ja hoću mogu....
-Šta ćeš uraditi?
I ja sam pucao...ali to je bila samoodbrana.
Komandante,da li je samoodbrana pucati tri puta?
Da bih vam objasnio,moram da vam pokažem nešto?
Mogu li sudijo?
Hvala vam.
Gospodine Kahangani,ovde su uputstva obuke
Indijske mornarice.
Gospođo,možete li okrenuti stranu 24?
'Borbena situacija.'
Možete li da pročitate metodu koja piše ovde?
Mornica kaže prvi hitac,drugi hitac i treci hitac.
Ako neko uperi pištolj u vas..
...bez oklevanja možete pucati u njega.
Najviše tri metka možeta ispaliti.
Hvala vam mnogo,gospođo.
Sudijo,to što sam ja uradio bio je refleks mog treninga.
Komandante,na osnovu vaše priče..
...vi i Vikram ste se borili.
- Da.
Kako je moguće da posle žestoke borbe.
Vikramov peškir ostane na njegovom telu?
Prema policijskom izveštaju...
...na vašoj beloj uniformi nije bilo mrlja.
Gospodine Kahangani,da
li vi želite da kažete....
...da sam ja ušao u Vikramovu sobu,
razrušio sve njegove stvari...
...upucao Vikrama,zatim uzeo njegov pištolj...
...repetirao ga i stavio u njegovu ruku?
Vi sve vreme pričate da nije bilo mrlja na
mojoj uniformi,
...i da Vikramu peškir nije spao sa tela?
Ma hajde,gospodine...
...nismo se rvali u blatu.
Pažnja! Pažnja!
Nemam više pitanja.
Sada bih želeo da odlučite.
Hvala vam.
Poroto,čuli ste argumente obe strane..
Izvinite sudijo!
Ja sam senior Inspektor Vinsent Lobo,gospodine!
Doneo sam važan dokaz za ovaj slučaj,.
...koji bih želeo da podelim sa javnim tužiocem.
Uz vaše dopuštenje,sudijo.
Sudijo,inspektor Lobo je do ovog dokaza došao..
...svojom neverovatnom istragom.
Želeo bih da vam pokažem dokaz?
Šta je dokaz?
Na dan kada je Komandant ubio Vikrama Makidžu.
On je zvao Delhi iz GPO.
On nikome nije rekao za taj poziv.
Pošto je zvao sekretara..
...njihov razgovor je zabeležen.
I mi bi želeli da vam pustimo taj razgovor.
Komandante Pavri.
Da,sudijo.
Neki prigovor?
Ne.
Gospodine,poziv za vas iz Bombaja.
Molim vas odgovorite na poziv.
Stranka je na liniji.
Dobro jutro,gospodine.
- Ko je to?
Komandant Rustom Pavri.
Rustom kako si?
Kad si se vratio?
Gospodine,jaa..
Da,znam zašto me zoveš.
Ja ću reći Vikramu da se sretne sa vama.
I da sredite ovu stvar.
Idem da se vidim sa njim,neću ga poštedeti.
Pažnaj!Pažnja!
Pažnja!Pažnja!
Komandante,da li se slažete da je ovo vaš glas?
Da.
Šta još ima da se dokazuje,sudijo
Pavri je došao kući.
Otkrio je da njegova žena ima aferu sa Vikramom.
Otišao je na brod.
Iz arsenala je uzeo pištolj.
Pozvao je sekretara za odbranu
K.G. Bakši na telefon..
...i rekao 'Neću ga poštedeti'.
Prema ovim rečima,on je otišao u Vikramovu kuću...
...i upucao ga sa tri brutalna hica!
Nije to bila odluka koja je doneta u trenutku.
Ovo je jasno ubistvo.
Komandante Pavri,želite li da kažete nešto?
Želeo bih da pitam gospodine Kahangani...
...u kom rečniku 'neću ga poštedeti' znači ubiću ga?
Komandante Pavri nećemo se igrati rečima.
Reči koje ste ovde upotrebili..
...i incident koji je posle usledio,jasno dokazuje..
...šta znači neću ga poštedeti.
Hajde Komandante Pavri.
Sve ste isplanirali..
...i hladnokrvno ste ubili Vikrama Makidžu.
Priznaj!
Komandante Pavri,imate li nešto da dodate.
Ne,sudijo.
Ja sam rekao šta sam imao.
Sada bih želeo da odlučite.
Pažnja.Pažnja.
Poroto.
Čuli ste argumente obe strane.
Videli ste svedoke i dokaze.
Sada morate doneti odluku.
Zapamtite,odluka mora biti pravična.
I za to,nemate neko određeno vreme.
Porota će početi zasedanje.
Slučaj je sada u rukama porote.
Hvala vam što ste me odabrali..
...za predstavnika.
Pre nego što počnemo sa argumentima.
Hajde da glasamo.
- Da.
Počnimo sa vama.
Naravno,nije kriv.
Zašto odlučujemo?
Naravno, kriv.
- Nije kriv.
Nije kriv!
Ne znam.
Kriv!
Nije kriv!
Zapravo nisam sigurna
Tri člana kažu da je Rustom kriv.
Četiri člana misle da nije kriv.
I dvoje koji nisu sigurni.
Dakle,počnimo diskusiju.
Osuda je zagarantovana!
Treba ga obesiti.
Po meni,on treba da bude obešen.
Ovo nije ubistvo!
To je bila samoodbrana!
Ako je on počinio ovo ubistvo...
...onda je počasni ubica!
Ali svejedno je ubica.
- Ne!
Odlučio sam.
Kriv
- Da.
Da je imao nameru da ga ubije uradio bi to bilo gde.
Da li razumeto to?
- Da!
To je samoodbrana!
- Isplanirano ubistvo..
Prestanite!
Smirite se
Prestani te.
Gospodin Kana je u pravu.
Želim da promenim svoj iskaz "nije kriv".
Šta je bilo,Komandante?
Ne možete da spavate?
Kao ni ti.
Hajde da odigramo jednu rundu.
Ne,Komandante.
Verovatno ste već shvatili da ne volim da gubim.
Pobedili ste me u sahu onog dana.
Danas,izjednačio sam rezultat u sudu.
Komandante,vi ste izgubili ovu igru.
Zapravo zauvek ću žaliti što nisam čuo istinu od vas.
Nije fer da zbog mene žalite.
Izgledate kao da niste srećni zbog pobede.
Niste mogli da spavate...
...jer ste znali da nešto nije u redu.
Dopusite da vam objasnim.
Gospodine Lobo,ova priča počinje pre godinu dana.
Vikram je imao mnogo veza u Mornarici.
Jednog dana je pronašao nosač aviona..
...u Engleskoj koji je netaknut,i napravio je plan..
...zajedno sa mojim šefom.
Mene su poslali u London.
Kada sam pregleo nošač..
...shvatio sam da je skroz truo.
Podneo sam prigovor.
Rustom, ne brini.
Dobićemo ovaj nošač u pola cene.
Kada stigne u Indiju...
...sredićemo ga.
Aah,Vikram je ovde.
On će ti sve objasniti.
Opusti se.
Jedan viski.
Napiši dobar izveštaj.
Dobićeš milion za to.
Koliko ćeš ti dobiti?
Nije fer da to krijem od tebe.
50 miliona.
Rustom.
Razmisli o tome.
Ti si nevažan u našem krugu.
Imam ja druge opcije.
Odlučio sam da o problemu obavestim nekog ko je na višoj vlasti.
Admiral Kamath je već bio uključen u ovu prevaru.
Zato sam odlučio da se sastanem sa sekretarom za odbranu Bakši.
Hajde,Rustom.
Šta je tako važno?
Žao mi je,ali moram da vas obavestim..
...da postoje veliki gubitci sa onim nosačem aviona.
Potpuno je zarđao.
Da li si svoje nadležne obavesti o tome?
Da.Rekao sam Admiralu Kamthu za ovo...
...ja sam siguran da je on u dogovoru sa Vikramom.
Zapravu ponudili su mi jedan milion kao mito.
Da bih vam rekao laž.
Jedan milion?
- Da.
Mislio sam da treba ovo lično da vam kažem.
Vikram...
...je budala.
On treba da shvati da je ova igra vredna milione.
Trebao je da ti ponudi dva miliona.
Ali ne brini,
razgovaraću sa njim.
Ja ću ti dati dva miliona,budi siguran.
Iako se nisam slagao,preko noći su mi uplatili dva miliona..
Nisam mogao ništa da učinim.
Jer su me sutradan postavili na INS Misore.
Koji je plovio na 6 meseci.
Kada sam se vratio otkrio sam za Vikrama i Sintiu.
To je bio moj neuspeh,gospodine Lobo.
Čovek koji može da čuva narod,nije
mogao da zaštiti svoj dom.
Nije Sintia kriva.
Sa jedne strane,to je moj lični život..
...a sa druge je prevara za nosač aviona.
Ovo je razlog.
Zašto sam sve isplanirao.
Gospodine,ja...
Rustom,slušaj.
Znam zašto me zoveš.
Reći ću Vikramu da se sretne sa vama i da sredite
ovu glupost.
Idem da se sretnem sa njim,i neću ga poštedeti.
I još jedna stvar.
Imam kopiju izveštaja iz Londona za nosač aviona...
Koji će dokazati da je nošač zarđao.
I koliki je to gubitak za našu državu.
Hajde da vidimo.
Kako ćete to izbeći.
Rustom, ne budi blesav.
Moraću da vas izdam.
Ja sam ti već rekao...
Nisam znao da će moj razgovor biti snimljen.
Bakši je upotrebio pola razgovora protiv mene.
Kada sam ušao u Vikramovu sobu...
Šta se desilo,Komandante?
Ovako rano ujutru?
Tvoja žena..
Zašto niste otkrili Bakšia pred sudom?
Narod,ne treba da izgubi veru u Mornaricu.
Ne želim da mornarica ima lošu reputaciju.
Zbog nekoliko korumpiranih policajaca.
I da se bezbednost države dovede u pitanje.
Zato ste napravili kopiju svih dokumenata.
Nemam kopiju nijednog dokumenta.
To je bio blef.
Moj jedini motiv je bio da zaustavim taj zarđali brod,
da dođe u našu državu,po svaku cenu.
Indijska mornarice će dobiti nosač aviona.
Tek pošto urade potrebne popravke.
Komandante,šta ćete ako vas porota sutra proglasi krivim?
Ne,gospodine Lobo.
Sutra ću biti slobodan.
Porota će me sutra osloboditi.
Kako si tako siguran?
Vi sedite ovde samnom.
Ti...porota...
A javnost je napolju.
Svi se slažu da sam ja pogrešio,
ali znaju da ne treba da budem kažnjen.
Vikram je zaslužio da umre.
I ja ne treba da budem kažnjen.
Rustom! Rustom!
Naravno,kriv.
Da li je ovo konačna odluka?
Da.
- Da.
Ok,hajde da obavestimo sud.
Rustom nije kriv!
Da li je porota donela odluku?
Da.
Porota je odlučila 8:1,
da Rustom Pavri,navodni ubica Vikrama Makidže.
Nije kriv.
Nije kriv!!!
Pustite ga! Pomerite se!
- Hvala vam.
Pomeri se! Čekaj! Čestitam!
- Hvala vam..
Jesi li video kakvu magiju imaju moje novine?
Priti,ne brini.
Uložićemo žalbu sudu.
Definitivno,ali mi nisi ti potreban.
Rustom.
Hoćeš li mi ikada oprostiti?
"Neću moći da živim bez tebe."
"Umreći bez tebe, to je sigurno."
"To je sigurno."
"Plačem i smejem se zbog tebe."
"Postojim samo zbog tebe."
"To je sigurno."
"Ti postojiš u svakom mom dahu,stalno,to je sigurno."
"Ti si moj bol i moje  zadovoljstvo."
"Neću moći da živim bez tebe."
"Umreći bez tebe,sigurno."
"To je sigurno."
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org