;  www.OpenSubtitles.org
BOINA HOROR-PRIA
Smiri se, Blicene.
Moj stari prijatelj, Komet.
Kucnuo je as.
Ko je to?
Srean Boi, Bejli Daunse!
Badnji dan je,
najlepe doba godine.
Rei u vam neto, sluaoci.
Opasni Dan e vam otkriti
tajnu. Oboavam Boi!
Eto, rekao sam!
Ba me briga ko zna.
Volim ukrase, Rudolfa,
brusnice, volim malog Isusa.
Pre nego to se pretvorio u hipika
u sandalama i s dugom kosom.
Molim? Ne, Suzan,
govoriu o Isusu na radiju.
Zna zato? Zato to mu je
sutra roendan. Zar ne, ljudi?
Podseam vas i na
dobrotvorno sakupljanje hrane
popodne u trnom centru.
Tamo e biti na
meteorolog Olujni Norman
i pomagati kao
pravi boini aneo.
Normane, je li istinita
glasina da e se
na skupljanju hrane
pojaviti posebni gost?
Normane?
Pie mi boinu estitku.
Uzbudljivo!
Kako e glasiti?
-"Jebe Boi!"
Normane! Suzan, jesi li videla?
Zna ko je video?
Isus! I njegov tata.
Izgleda da Norman odlazi
pa emo bez njega
zapoeti boinu zabavu.
Deliemo boini duh.
Sve emo ukrasiti.
Priveu Suzan ispod imele,
a vi ete, moji vilenjaci,
sasluati jednu od
mojih omiljenih pesama.
iveo Boi!
iveo Bejli Dauns.
Zaponimo boinu
zabavu kako treba.
Devojka ti kasni.
-Nemogue, zatitili smo se.
Pogreila sam i sama
gledala ovo sino,
ali niko ne sme da zna
da imam to, vai?
25. decembar. 13.26.
Policajac Skot Piters
obavlja uvodni pregled.
uvala sam njegovog sina Vila.
Otisci ruku na zidu, snimi to.
Ovde je mnogo krvi.
rtva je belac, 18 ili 19 godina.
Mogue da je bio uenik ovde.
Na telu se vidi da je nametano,
to upuuje na ritualno ubistvo.
Vreme i uzrok smrti
e biti utvreni obdukcijom.
Ovde na zidu neto pie.
"Jer nam se rodi dete,
sin nam se dade."
Moda je iz Biblije?
-Ne znam.
uje?
ta si uo?
Skote, ta uje?
"Jadno dete se probudilo...
Mali Isus suze nije pustio."
Jebote!
Zato je pandur pevao tu pesmu?
Niko ne zna. Na bolovanju
je i ne razgovara o tome.
Jo hoe da ide tamo zbog
glupog kolskog projekta?
Budi muko, Dilane. Jasno je da ne
moemo koristiti policijski snimak
pa emo morati
sami neto da snimimo.
ao, deco!
Kasni, kuko.
-Izvinjavam se.
Tata je izmislio porodini
izlet pre sat vremena.
Srean Boi. Ovo
otvara sva kolska vrata.
Oboavam te. -Kapris, ne mogu
da verujem da si ih se domogla.
To je moja mala, najspretnija
kradljivica u Bejli Daunsu.
Moram da idem.
Nemojte da vas uhvate.
Hajde, eka nas dug put.
Badnji dan je, a ti hoe da
poseti svoju staru tetku
koja te, koliko znam,
uopte ne voli.
Nikoga ne voli. -Ali
vue nas sa sobom.
I od svih oekujem
ponaanje na nivou.
Nismo u Sent Bartsu za Boi,
sve pet, ak ni u Aspenu...
Samo sam hteo
malo da se druim.
ujete? Hou da imamo
srenu i brinu porodicu.
Dakle, hoe boino udo.
Sinko, idemo po tu jelku.
Hladno je.
Hou novi "Morf Main".
"Morf Main" s motorom
i tipom u zelenom prsluku.
Ne u plavom, nego onog drugog.
Jesi li dobro? Moemo
da se vratimo ako hoe.
Dobro sam.
-Bie dobro.
Ne tu.
-Kako to misli?
Duo, pogledaj ih! Reci mi
da e nai savrenu jelku.
Moemo da proemo tu. -Daje
divan primer kao policajac, Skote.
Usred nedoije smo.
Niko nee znati da smo tu.
Proi.
Doite!
Iza tebe smo, sinko.
Doi, ne boj se.
Prestani da je pipka,
ponimo.
Hvala.
Pet, etiri, tri...
Boi, obino doba
radosti i veselja,
ali doba tuge za
kolu Svetog Josifa.
Na Badnji dan pre godinu
dana kola je bila poprite
nezamislivog zloina kad je
dvoje uenika, Konor i Dena,
pronaeno hladnokrvno ubijeno.
Ubica je jo na slobodi
i atmosfera u Bejli Daunsu
je stvarno mrana za ove praznike.
Ja sam Moli Sajmon, a
ovo je "Strava u hodnicima".
Rez! -ta je? -Stvarno emo
upotrebiti taj klieizirani naslov?
Tvoje miljenje bi vie vredelo
da nisi pao medijsku umetnost.
Samo malo, ujem neto.
Dobro sam.
-Sranje!
Direktor Irod.
Moramo biti oprezni.
Znam! Sluaj!
Krenite! Ne taj, drugi!
Moli, pouri.
Samo malo.
Ma nita, malo sam na iglama.
Direktor Irod. -Koga avola radi
ovde na Badnji dan? -Stiaj se!
Divno.
-Imam lampe.
Fino. -Doite, ovuda.
Toplo se nadam da e
nas se setiti u testamentu.
Bilo je vreme da nas pozove.
Pozvala nas je, zar ne? -Gledaj
na to kao na boino iznenaenje.
Tejlor! -Praznici su,
bie oduevljena.
Ovako, zna...
Iskreno, tetka Eta, znam da
ste ti i mama imali razmirica.
Mislio sam da bismo
moda mogli to da reimo.
Dragi, moda nije pravi trenutak.
-Boi je, ima li boljeg trenutka?
Doba pratanja, porodice, tradicije.
Ako veruje, pusti taj
duh u sebe, ispunie te.
Ne diraj to!
Vrlo je staro.
Moemo li negde
da razgovaramo nasamo?
Hou da ti pokaem neto
to bi moglo da te zanima.
Doi.
etiri sata u autu i vetica
mi ne ponudi ni pie.
Sama u se posluiti.
Vidi kuu! Kao da su Pol
Banijan i grof Drakula postali par
i izgradili dom iz snova.
To nije igraka.
Dobar dan! Mi smo...
-Znam ko ste.
Dobro.
-To je Krampus, zar ne?
ta je Krampus?
-Anti-Deda Mraz.
Zloduh koji kanjava nevaljale.
Biuje ih, baca u lance,
strpa u dak, takve stvari.
Kad Krampus zakuca, zloduh
lovi zle od sumraka do zore.
Zvui zabavno.
Dolazi po deake koji
diraju stvari koje ne bi smeli.
Dankane!
-To nije bilo mudro.
Platiemo, naravno.
Pokupi to!
Gerharte, ta si to
uradio? -Ja, nita.
Deaku se omaklo.
Skupi porodicu i odlazite.
-Nemojmo nagliti.
Oseam naviranje arolije
i ne mogu nikoga da ugostim.
Zbogom!
Delovi bicikla u peti sektor!
Igre dolaze!
Miite se!
Opet e vam trebati novo.
Obrati se gospoi, Iskrice.
-Deda, treba mi potpis.
Hvala. -ta nas eka
ove godine, Zvoniu?
Upozorenje za
meavu na Istonoj obali.
Mene meave ne brinu.
-Stvarno je gadna.
I potpis ovde.
-Brinu me pasati.
Bezbednost je najvanija, Deda.
Sve mora da proe bez
problema zbog dece.
Blistavko?
Napravite pauzu!
-Gospoa Mraz!
ak i boinoj aroliji
treba pogonsko gorivo.
Keks!
-Fino mirie.
Uzmi keks, Blistavko.
-Ne...
Ne znam. Ne bih, hvala.
Dae ti snage za
dugu smenu.
Nisam gladan. -Nisi gladan?
Pa to je keks!
Ne budi blesav! Zna
koliko voli moj keks.
Rekoh da ne hou
prokleti keks!
Jebena snena kurvo!
Blistavko!
On je... Mrtav.
Mrtav? Ali vilenjaci...
-Ne umiru.
Deda, vilenjaci ne
mogu umreti, zar ne?
Ne, ne mogu.
I pomoi e tati da postaviti jelku.
Ovo je mnogo bolje od
onih u trnom centru.
Uspeli smo. -Prestani,
ovo ne smemo da ponovimo.
Nema anse. Nee ni
primetiti da nedostaje.
Ovo je savrena jelka, duo.
Mirie kao borovina, voli borovinu.
Mislim da ne moe da stane gore.
Naravno da moe, ne brini.
Gde je Vil?
-Bio je kraj nas.
Vile? -Vile?
Moramo da idemo! Nije
vreme za igranje murki.
Gde si, duo?
Moramo da idemo, doi, sine!
-Vile!
Prestani da se zavitlava, moramo
da idemo. -Gde si, duo? -Mama?
Duo, idemo.
-Gde si, Vile? -Tata!
Vilijame!
-Gde si?
Vile!
Kuda je otiao?
-Nije mogao daleko.
Ovamo.
-Zaboga!
Vile!
Duo?
Ovuda.
Sine!
Vile!
Vilijame!
Zaboga.
Vile!
Vile? Doi, drugar.
Skote!
Vile!
Vile, jesi li dobro?
ta se dogodilo?
Zato si tako nestao?
Ne vii na njega! Dolazak
ovamo je tvoja ideja.
Ovo je prava kua zabave.
Sveti Josif je nekad bio manastir,
ovo je deo izvorne graevine.
I ti bi mogla da bude Hristova
nevesta, Moli, loi se na devicu.
U stvari, ovde su drali neudate
devojke koje bi zatrudnele.
Tada je to bila velika stvar,
morali su da ih sklone.
Zar nisu zatvorili manastir
pre nego to je postao kola?
Da, kruile su mnoge udne prie.
Na primer, petnaestogodinjakinja
je tvrdila da je devica,
poredila se s Devicom Marijom,
ali niko nije verovao.
ta joj se dogodilo?
-Zar ne zna, Bene?
Re je o tvojoj mami. -U stvari,
umrla je pri pokuaju pobaaja.
Idemo.
To je to. Tu su
Konor i Dena ubijeni.
Snima li?
ujete li?
-ta?
Usredsredite se.
Ovde je... -Znamo,
pogledali smo snimak.
To je scenario?
-Neu da nam neto promakne.
Da vidim. -Samo ti
pazi na kameru, Dilane.
Ne zamaraj se reima.
Hou da proverim da vie
nema "Strave u hodnicima".
Jesi li dobro?
ta je bilo?
Nita.
Pet minuta.
Pet minuta niste mogli da se
ponaate kao normalna porodica.
U poreenju s njih dvoje,
prilino smo normalni.
udak je isprovocirao Dankana.
Duo, nisi ti kriv.
Ne znam zato se tetka
razbesnela zbog komada kia.
Nije bila besna, nego uplaena.
Ne verujem da si nas
dovukao ovamo na Badnji dan
da bi izmuzao novac od tetke na
prevaru. Jadno i za tebe, Tejlore.
Nema varke, "Biopleks" je sredstvo
za integrisanje tehnologije
u odrivu budunost u kojoj je...
Nauna inovacija
zajedniko iskustvo.
Da, ne smeta kad
finansira kuu, putovanja,
kolovanje i ortodonta,
ali inae je predmet sprdnje!
Hajde!
Doavola!
Stvarno?
Stojim na mestu
gde je Konor raspet
na Badnji dan pre
tano godinu dana.
Vrat mu je bio slomljen.
Ovde je Denino osakaeno telo
naeno kako visi sa plafona.
Zato bi se neko toliko potrudio?
To je tek jedno od mnogih
neodgovorenih pitanja
u ovom zbunjujuem sluaju.
Kako izgleda?
-Ljudi, jo je tu.
"Jer nam se rodi dete,
sin nam se dade."
Jebeno jezivo.
To je iz Isaije, 9. poglavlje,
6 stih o roenju Isusa.
Jeim se od ovog mesta.
Mislim da smo snimili
ta nam treba. Idemo.
Neu se buniti.
Koji avo?
ta je?
-ta, jebote?
Sigurno je bio ovaj.
-Moli, pouri.
Skloni se.
Sve sam probala triput,
nijedan ne odgovara.
Sranje.
Direktore Irod!
Direktore Irod! Jebem ti!
Naravno, sad ga nema.
Nita ne vidim. -Ima signala,
trebalo bi da zvoni.
ta ako nas je
direktor Irod zakljuao?
Zato bi to uradio? -Ko zna,
moda je i tu dole s nama.
Ni meni nita.
Duo, nasmei se.
Vile, jesi li dobro?
to samo sedi? Kao da
nikad nisi video jelku.
Pomozi ocu, vai?
Svia mi se ta.
Dobro, ja u.
Evo, tu.
Znam, prolog Boia nisam bio tu.
Ove godine se
zabavljamo, zar ne?
Polako, Vile.
Izgleda da je neko gladan.
To mu je drugi tanjir.
-Oigledno je ukusno.
Sad sam i ja ogladneo,
jedimo.
Prebrzo jede, bolee te tiba.
Vile, uje li majku?
Bilo je dosta.
Doavola! ta, majku mu?!
-Skote, ne!
Prepusti to meni.
Preputam ti.
ta je tom malom?
Zato si to uradio?
Odgovori!
Smesta idi u sobu!
Boi,
najarobnije doba godine.
Ali ovaj Boi je u
Bejli Daunsu drukiji.
Mora biti. Istina je,
prijatelji, znate da jeste.
Pre nego to vam
stavim zvonie u arapu
hou da razmislite
o malima u vaem ivotu
i da se setite malih
koji vie nisu s nama.
Sledea je za njih.
Za Denu.
Za Konora.
Iz kole Svetog Josifa koji su
nam prole godine surovo oduzeti.
Znam da negde sluaju.
Marta, hvala bogu!
ta se dogaa? -Bojim se
da se svi vilenjaci ne zaraze.
Zaraze?
Kako to misli?
I drugi su bolesni?
-Jo gore.
ta je bilo? -Nestalo
je Blistavkovo telo.
Zakopan je, ali je
sada moda kasno.
Ali nema logike. -Da
vilenjaci postaju zombiji?
Slaem se, nema.
Osim ako on ne stoji iza toga.
Skloni se, Marta!
Mora da se sakrije!
Otvaraj, debelo govno!
Evo Blistavka!
-Blistavko je ustao od mrtvih.
Brzo, sakrij se!
-Gde mi je jebeni keks!
Odbij, Zvoniu!
Imam te, pederino!
Sranje!
Nisam naao prozore
bez reetaka. -Ni ja.
Ne mogu da budem tu, treba da
pomaem sa sakupljanjem hrane.
Svi moramo da budemo
negde, Boi je.
Sigurno postoji drugi izlaz.
Zaboga!
Malo si nervozan, Dilane?
Ovo su jasle. kola ih
ove godine nije postavila.
Jasle se vie ne
mogu postaviti otvoreno.
Rat protiv Boia.
Doavola... Opet reetke.
Jebote, ovde je ledeno.
ujem ga.
Ukljueno je.
Nikako da se zagreje.
Ako saekamo,
neko e sigurno primetiti.
Samo Kapris zna da smo
ovde, a ona je otputovala.
kola poinje tek za nedelju i po.
Ako ikad primetite da nedostaje
troje klinaca, to je veeras, zar ne?
Uvek otvorimo jedan poklon.
Svakog Badnjeg dana.
Jedemo picu i pijemo ampanjac.
Gledamo "Moje pesme moji snovi".
Pre odlaska na spavanje...
Otvorimo po jedan poklon.
Ove godine neemo.
Divan Boi, a?
Nije ba pica i ampanjac,
ali...
Srean Boi.
-Hvala, Dilane.
Tek sad razumem
koliko sam gladna.
ta ako se vrati?
Ko?
Tip koji je ubio Denu i Konora.
Mi smo zatoeni,
a psihopata je na slobodi.
Ludak je ve tu.
Direktor Irod. Sigurno nas je
on zakljuao. Ko drugi?
Slaem se da je udan,
ali to ne znai da je ubica.
ta onda radi tu na Badnji dan?
Da bi bilo gore,
moram da piam.
Josif nee zameriti
ako pozajmim ovo.
Gde je to?
Kapris e razumeti da neto nije
u redu kad joj se Dilan ne javi.
Kakav je to miris?
uje li?
ta je?
Ne znam.
Prestalo je.
Moli, Moli!
ta se dogaa? -Ne znam!
Poela je da se trza.
Vile! Izlazi!
Kako ti je ruka?
-Preiveu.
Jesi li primetio da
Vilu ne treba inhalator?
Stvarno?
To je dobro, zar ne?
Jeste.
Neto nije u redu.
Da ga odvedemo kod lekara?
Na Badnji dan?
Samo emo ga malo pripaziti.
Doi.
Kau da pre Boia
sme da otvori jedan poklon.
Skot...
Ne sad.
Mislio sam, nismo dugo.
Uz to to se dogaa?
-Sa mnom?
Sa Vilom, udno se ponaa.
Kako ti kae.
Ma, zaboravi.
Stani.
Tako je! Opasni Dan!
Posluajmo ovaj boini klasik.
Trebalo je da se drimo puta.
Nisam obula svoje izme
za probijanje kroz umu.
Ovako emo skratiti
put do Ete za pola sata.
A i svi ste imali mogunost
da ostanete u autu.
Pa da mama i ja budemo lak
plen za nasilnike? Ne, hvala.
Napravimo oruje.
-Molim?
Ako nas napadne ono to je tata
skoro pregazio. Sunce je zalo
i slubeno je Krampusnaht,
no Krampusa.
Sine, Krampus je
obina nemaka glupost.
Tata!
Zaboga! ta je bilo?
Zaboga, krvari!
Upucali su me?
-Ne znam!
Zaboga...
Dankane, vrati se!
Dankane!
Naao sam je!
Zaboga!
-Dankane!
Dankane!
Dankane, gde si?
-Javi se!
Dankane?
Gde je?
-Ne znam.
Treba nam policija.
-Mama, ovde nema signala.
ta je to?
Beimo!
Moramo da pobegnemo.
Dankane?
Iskrice!
Pojeu ti jebeni mozak,
boina pizdo!
Jebi se!
Zabiu ti taj tap u
ruiasto dupe, gade!
ao mi je, Blistavko.
Znam da nisi ti kriv.
Nema boina jaja!
Bejli Dauns, poelo je
odbrojavanje do Boia,
a Opasni Dan obavlja
tradicionalnu dvostruku smenu
i ostae s vama do kraja.
Molim?
uemo se s Olujnim Normanom
koji je na dobrotvornom
sakupljanju hrane. Normane!
Normi, malo te loe ujem.
Pritisao sam dugme,
Suzan, ne gnjavi.
Izvinjavam se, izgleda da
imamo tehnike probleme,
u atmosferi je previe irvasa.
Rekao bih da je do toga.
Bacimo jo jedan pun u kamin.
Pardon, jo jednu
cepanicu u kamin,
a natoite jo puna.
Za dobre boine vibracije.
Trebaju Suzan koja mi
ozbiljno ubija raspoloenje.
I posluajte ovaj veseli klasik.
Malo govno.
Vile?
Vile, gde si?
-ta je bilo?
Gde je on?
Gde je? Vile!
Tu si.
-Dragi, nemoj!
Otvorio si poklone? Jesi li?
Reci neto!
-Skote!
Misli da je ovo igra?
-ta to radi?
Reci neto. Vidi ga, sve
mu je smeno, jebote!
Skote!
-Smeno ti je?
Mii se.
-Ne!
Nemoj! Prestani! Znala
sam da e doi do ovoga.
Odbio si da ide kod lekara, rekao
si da moe da se nosi s tim.
Nisi videla ta je uradio?
-Odlazi!
Vile, jesi li dobro?
Halo? -Dobio sam
kuu Pitersovih? -Jeste.
Uzeli ste si lepu jelku, a?
Ko je to? -Ne poznajete me,
smatrajte me zabrinutim komijom.
Bili ste na mojoj zemlji,
uzeli ste moju jelku.
Video sam vam tablice.
ta hoete?
-Kako vam je sin?
Da li mu se neto dogodilo u umi?
Sluajte, ne znam... -Pitao
sam da li mu se neto dogodilo.
Izgubio se, ali smo ga nali.
Niste. Jo je izgubljen.
Nemamo mnogo vremena,
moraete da me sluate.
Vratite menjolikog u umu
gde ste izgubili sina.
Menjolikog? Koji je to avo?
Gospoo, to nije va sin.
Nemojte nas vie zvati.
-Stanite!
Moli?
Zabrinula si nas. ta je?
Jesi li dobro?
-Samo doi.
Moram neto da ti pokaem.
Da probudim Bena?
Kuda si krenula?
Moli?
Zavitlava se?
Moli.
ekaj...
Ozbiljno?
Dobro...
Moli, Moli, polako.
Nita od toga, Moli,
imam devojku.
Valjda si u oku.
Vile?
Vile, ti si?
Nisam smeo onako
da poludim, izvini.
Tata je u poslednje
vreme pod stresom.
Ali trudim se da postanem bolji.
Skote?
Brzo!
Ulazi!
Moe ovde.
Moe li da hoda?
Moramo da naemo Dankana.
-Mogu. -Ne moe, tata.
Moramo da ostanemo ovde,
napolju je opasno.
On je tamo sam!
ta ako je stvarno
re o Krampusu?
Moramo da ostanemo
ovde do zore.
Suludo! Idemo.
-Jeste.
U crkvi smo, moramo
da ispovedimo grehe.
Neu doekati zoru,
izgubio sam previe krvi.
Moramo da pobegnemo tom
stvorenju. Kau da dolazi po zle.
Ako se ispovedimo, moda
nam grehovi budu oproteni.
Glupost!
Ukrala sam ovo.
Molim?
Tetki Eti.
Ne znam zato,
ne mogu da se uzdrim.
Ali nisam uasna kao
drugi klinci koji se kreu,
drogiraju, seku.
Mama, ja to ne radim.
Samo kradem stvari.
Gluposti.
ao mi je.
I da jeste re o tom
Krampusu, ovo nee pomoi.
udovite je zgrabilo Dankana,
a Dankan je bio nevin.
Nije.
ta misli, ta se dogodilo
naim silnim ljubimcima?
Idem sama.
Onog dana kad je maka nestala
zatekla sam Dankana u
garai s kesom za ubre.
Ruke su mu bile
prekrivene krvlju.
Smekao se. -Ne!
Ti si kriv! Trebalo je
vie da se bavi njime,
ali tebi je vana
samo tvoja firma...
Firma ne postoji. -Molim?
"Biopleks" je godinama mrtav.
Samo skupljam novac za otplatu
dugova i odravanje situacije.
Sve e se raspasti.
Eta mi je bila poslednja nada,
ali misli da sam varalica.
Verovatno ima pravo.
ao mi je, sve emo izgubiti.
Zavriu u zatvoru.
Ali zato bi... -Mislio sam da
samo tako mogu da te zadrim.
Daj... Tip kao ja
sa enskom kao to si ti?
Hteo sam da ti pruim
lepe stvari.
Lepu kuu, da te usreim,
omoguim ti ivot koji zasluuje.
Mislila sam da te vie ne zanimam.
A ne.
Sve sam to radio za tebe.
Srean Boi.
-ao mi je.
Tejlor! Tejlor!
U redu je.
Mama...
Neto mi je na nozi.
Volim te. Bei!
Dolazi, gade!
Mama!
ta to radi?
Hajde, skloni svetlo.
ta se dogodilo?
Nismo mogli da te probudimo.
Zar ti nije hladno u tome?
Gde je Dilan?
U sobi.
-Onoj sobi?
Zato je tamo? -Hteo je
da mu se pridruim, ali...
Htela sam da ostanem
tu s tobom.
Aha.
Moli...
Jesi li sigurna?
-Hoe to, zar ne?
Bene...
Kog si mi avola to uradio?
Ja tebi?
Jebote!
Ko je to?
Dilane, jesi li to ti?
Dilane?
Bene, ne.
Nemoj.
Sad ete me valjda
sasluati. -ta da radim?
Sluajte, morate da
vratite stvorenje u umu.
Ali budite oprezni,
nee pristati tek tako.
Iskusilo je ljudska uivanja.
A Vil? -Jedino to moete
je da vratite menjolikog.
Ne dajte da oseti vae
namere, moe da oseti svata.
Ne sme da se osea
ugroeno. ekau vas.
Vile.
Da se malo provozamo?
ao, Vile.
Hoe li da obuje izmice?
Hajde, duo.
Hajde da sa malo zabavlja
s mamom napolju.
Da, hajde, drugar.
Doite, mali avoli!
Imam te, debeli gade!
Opet ti!
U trnom centru vlada haos,
doli su policija i hitna pomo,
ne znamo tano ta se dogaa.
Olujni Norman se jo nije javio.
Ali siguran sam da je ilava
stara njuka kao on dobro.
Normana ovde gnjavimo,
ali ipak je meteorolog.
Mislim da je
magistrirao na Kolumbiji,
u svakom sluaju, depresivno.
Ali volimo ga!
Javi se to pre, Normi.
U meuvremenu je moj
zadatak da odrim boini duh
i ba u to uiniti.
Pustimo sledeu prazninu pesmu.
ovee.
Nemojte da upirete
to u mene, draga.
Spusti ga, u redu je.
Dovukla sam ga.
-Hvala. ta je tebi?
Mnogo ih je.
Nee vam nita dok
sam ja tu, mene se boje.
Znam kako da im nakodim.
Trolovi ve generacijama
ive na naoj zemlji.
Moe se rei da pazim na njih.
Hvala vam to se doveli ovoga,
mene bi osetio izdaleka.
Dovela sam ga kako ste
traili. Gde mi je sin?
Ne znam.
ta si uradio? Stalno bei,
vidi ta si sad uradio!
ta to radite? Gde mi je sin?
-Mali avoli nikako ne sluaju.
Koliko god puta da im ponovim.
ta?!
Gde je on? Hou svog sina!
Voleo bih da vam pomognem,
ali ne mogu, nije do mene.
Lagali ste me!
Ubio mi je mua!
Nemojte mu nakoditi.
Odloite...
Ne!
Molim te, hou svog maleckog.
Svog sina.
Vile...
Mamice?
Doi!
Jesi li to stvarno ti?
Zaboga, mali moj.
Izgubio sam se.
-U redu je, duo.
U redu je, duo.
Idemo kui.
Dilane?
Moli!
Zaboga! Dilane!
Dilane...
Grejs hoe da nosim njenog sina.
Ko? -Petnaestogodinjakinja koja
je pokuala da se rei svog deteta,
ovo je njena soba.
Moli, odakle ti to?
Konor i Dena nisu hteli da
joj pomognu, ali ti i ja jesmo.
Rodiu njeno dete.
Ti si nas dovela ovamo.
Ti si me kresnula!
Ti si ubila Dilana!
Moli! Moli!
Upomo, Moli!
Tetka Eta!
Eta! Eta, pusti me!
Eta!
Ne ostavljaj me napolju!
Eta, pomozi!
Srean Boi, gade!
Samo to nije svanulo.
Biemo dobro.
Zar ne bi trebalo da popravimo
ovo i ponovo ga zatoimo?
Kako to misli?
-Zar nije tako osloboen?
Kad je Dankan razbio figuru?
Ma ne, duo, to je samo ukras.
Kako se onda Gerhart pretvorio
u njega? -Krampus je boini duh.
Kao to je tvoj tata rekao,
boini duh moe
da ispuni svakoga.
Ali ako ti je srce puno
besa i udi za osvetom,
ovaj duh e ga ispunjavati dok
ne postane zver iz pakla.
Lovac na zle.
Gerhartov bes ga je pustio
unutra i... -Okomio se na nas.
Izbacila si Gerharta
nakon to si izbacila nas.
Zatim si stavila krst na vrata da
se zatiti od Krampusa, zar ne?
Tako je.
Zato si nas se reila.
-Molim?
Znala si da je moja sjebana porodica
mamac za njega, pa si nas se reila.
To nema veze s vezom.
-Naravno da ima!
Izbacila si nas
znajui da e nas napasti.
rtvovala si nas Krampusu da bi
spasla svoje sebino staro dupe!
Molim te, smiri se.
Nisi svesna s
kakvim se silama igra.
Jesam.
I znam jo neto.
Bila si nevaljala devojka.
Zaboga!
Policija poruuje
ljudima da ne prilaze.
Ne idite u trni centar.
Znam da su mnogi zabrinuti
za porodicu i prijatelje.
Najbolje to moete
je da ne izlazite
i molite se za boino udo.
Jo ne znamo o koliko
talaca je re, ali...
Samo ostanite kod kue.
Za boga miloga.
Ti si, draga?
Ko je to?
Marta, jesi li to ti?
Pusti me!
Sve je u redu, gotovo je.
Nije gotovo!
Duo moja!
Ko je to?
Znao sam! Krampus!
Zli neprijatelj Boia.
Reiemo ovo
jednom za svagda.
Normane, stani!
Molim te, nemoj da me ubije,
Normane. -Norman?
Ko je Norman?
Koji ti je, Normane?
Marta, jesi li to ti?
Pusti me na miru.
-To sam samo ja.
Jebem ti, jebem ti!
Kucnuo je as.
-Stoj! Ruke uvis!
ta je to s Boiem
u Bejli Daunsu?
Ukleti smo ili ta ve?
Zato uvek ovo doba
ljubavi, mira i dobre volje
zavri krvoproliem,
smru i uasom?
Zadrite duh u srcima, ljudi,
zagrlite svoje blinje
i ne putajte ih.
Svakog Boia se ponaajte
kao da vam je poslednji.
Idu pozivi.
Da je policijska obuka
bolja, ovakve stvari...
Mislite da bi vie policije
pomoglo? Jeste li vi... Boi je!
Na delu su arobne mrane sile.
Ljudi, otvorite oi! To je divno
doba, svetlo i tama, jin i jang.
To je za nae azijske
prijatelje, prepoznae se.
Rekao sam azijske, zar ne?
Ne orijentalne?
Ne znam, recite mi
koji je izraz uvredljiv.
Ja sam strunjak za Boi.
Ide "11 gospodara skae,
deset slukinja muze".
Ne, ne, nemojte da traite!
Mrzim to!
Ne moe da proe ni pet
minuta da ne pogledamo...
Samo malo,
neko mi alje poruku.
Aha, jedanaest sviraa svira.
Potpuno sam pogreio, pardon.
Srean Boi svima!
Obrada: NikolaJe
www.osdb.link/7rs25