Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Šta to bi`?
-Ništa, probam ga.
Ti si budaletina!
Prevod: @bobiska
DIVOVI
Vidi šta smo pronašli u kući!
Dedinu utoku.
-U, jebote!
I municiju.
-Ne igraj se s tim, Zak.
Ne igram se.
-Skloni to.
Samo gledam.
-Skloni ga!
Hoćemo li tamo?
Ma opušteno, poznajem to.
U redu je, to je Bifovo mesto.
Stavićemo svako po 10.
Hvala.
Dobro... idem.
Sačekaćete me?
Koliko je ostalo?
2... 2.50. I dve dvadestice.
A kod kuće?
Prekini Zak.
Jesi li peder?
-Ne.
Sigurno?
Siguran si da nisi peder?
-Ne, nisam.
Sigurno? Pederu? Znam da
mi je mlađi brat peder.
Prestani!
-Pederčiću, a?
Ti si peder.
Šta radiš sa onim
malim govnima?
Šta radiš sa njima?
U redu, idemo.
-Da li je to Bif?
Nije.
-Nije Bif?
To je Anžel.
-Zašto te je udario?
Vozi to govno!
Uzeo si?
-Da.
Sranje, ispade mi vutra!
Veslanje je teško?
-Svako može da vesla.
Ti kao znaš?
-A ko vozi dedin auto?
Ne znači da možeš i da veslaš.
Ko te učio da voziš?
-Ja, sam.
Koliko imaš godina?
-15.
A ti?
-17. Samo se šalim. 14.
Nemaš 14.
-13, 13 i po.
To nije 14.
Neko dolazi, momci!
Sranje!
Nije li to tip koji te udario?
Šta hoće?
-Moram da idem.
Ne idi.
-Moram.
Zašto?
On je moj brat.
Sranje...
Okreću se!
Halo? Mama, gde si?
Ne, dobro sam. Set
je ovde pored mene.
I on je dobro. Gde si ti?
Kada dolaziš po nas?
Dobro.
Zašto?
Da... kada?
Ne. Nije uopšte.
Mama?
Pa?
Još uvek ne može da dođe.
Doći će kasnije po nas.
Jebe se njoj za nas.
-Prestani.
Ona nas ne voli, Zak.
Prestani.
Da krenemo?
Anžel ti je to uradio?
-Da.
Da li boli?
Ne.
Šta je vama dvojici?
Navikao sam na to.
Da li je to problem?
-Ne.
Šta je onda?
Nemamo lovu.
-Totalno dekintirani?
Pretražili smo kuću
i ništa nismo našli.
Švorc smo.
Mogu da vam donesem nešto za klopu.
-Ne treba, ok je.
Drpili smo klopu iz
komšijinog podruma.
Možemo samo da visimo
ovde po ceo dan.
Užas. Nemamo čak ni za vutru.
A ovo?
To je za kola.
Super, onda idemo
da se provozamo.
Auto radi na benzin. A
to je izgleda lož ulje.
Nema etiketu.
-Sipajte malo u kosačicu.
Ako zariba, onda je lož ulje.
Sve vreme nas posmatra.
-Šta te boli dupe.
Da li ćemo još dugo da čekamo?
-Mora da potroši prvo benzin.
Ali ako smo sipali benzin, nikada neće da stane.
-Tako je.
Možemo da čekamo doveka.
Idemo, Zak.
Ovaj je dobar.
Moram da piškim.
-Pišaj u reku.
On stvarno piša.
-Sranje, popišao sam pantalone.
Veslaj brže.
-Sranje.
Da se sav upiša.
-Sav sam mokar.
Zapišao sam i čamac.
Drkadžijo, mi sedimo ovde.
-Nisam ja kriv.
Za Boga miloga.
-Zar sam ja kriv?
Kretenu. Budi pažljiviji.
-Očistiću.
S čime?
-Sav sam se ispiš`o!
Vidi.
Koje sranje.
-Aaaa, drkadžijo!
Ne pomerajte se.
-Moramo da ga nađemo.
Evo ga.
Ne možemo da koknemo patku.
Nećemo, samo probamo pištolj.
Ubijanje patke je sranje.
-Roknućemo samo jednu.
Treba nam meta.
-Pucajte u drvo.
Drveće se ne pomera.
Neću da je ubijem, samo da je gađam.
-Šta ako je pogodiš?
Neću.
-A šta ako?
Ponovo promašaj.
-Sad` ja.
Jebiga.
Idi malo bliže.
Ovo nisu pravi meci!
Drkadžija...
Vidiš ovaj požar?
-Dobar si.
Naučiću te jednom.
Zašto te brat istamburao?
Zato što je smradina.
-A roditelji ništa ne kažu za to?
Oni su suviše stari.
Ionako mi se jebe.
Zapaliću odavde.
Otići ćeš?
-Da, zauvek.
Gde?
-Ne znam. Na jug, u Španiju.
Tamo se lagano živi
i lako je za papire.
Lako se nalazi posao,
zabavljaš se, bereš voće...
Imaš pare za provod.
Ribe su super,
vreme je uvek lepo.
Imaju dobru vutricu.
Niko se ne izdrkava na tebe.
Treba mi samo malo para.
A vi?
-Šta?
Hože li keva skoro po vas?
-Sumnjam.
Šta ćete da radite?
Ne znam.
Možete lako da uzmete kintu...
pomoću kuće.
Bif iznajmljuje
gajbe na tri meseca.
Dovoljno da mu rodi vutra.
Onda je prodaje.
-Samo tri meseca?
Da, čuo sam od Anžela.
-Je l` dobro plaća?
Mislim da, da.
Zašto ga zovu Bif?
-Radio je u klanici.
Ubijao je bivole.
Jedan udarac među oči.
Zašto ga onda ne zovu Bik?
Bik i govedina su ti isto.
Jednom je to učinio nekom
tipu. Zurio je u njega
i zvekn`o ga pravo među oči.
Tip je bio mrtav pre
nego što je dotakao pod.
Ubio ga je.
-Namrtvo!
Ako te gleda u čelo i ne
govori, to je rđav znak.
Kako znaju da je riknuo
pre nego što je dotakao pod?
Videli su ljudi.
-Ali kako su mogli da znaju?
Zna se kad je neko mrtav.
-Kako?
Oči ti pobele
i skroz se okrenu nazad.
To i ja mogu.
-Skroz nazad?
Da.
-Hajde onda.
Ne možeš.
Upravo to radim.
-Ma važi...
Sada ću ja da ti pokažem.
Vidiš, možeš, a nisi mrtav.
Rekao si da moraš
da budeš mrtav.
Ako popričamo sa
Bifom, ićićeš s nama?
Izdaćemo kuću?
-Imaš bolju ideju?
Ideš s nama?
Da.
Možemo da napadnemo Anžela.
Da, naravno.
Isprašićemo mu dupe.
On je govno.
Koji jebeni smrad.
Kazaću mu da dođe.
Jebaću mu kevu.
Udario si mi ortaka,
smradino? A, kurtonu?
Govno! Jebi se! Pizdo!
Govnar!
-Jebeni šupak!
Pederski šupak!
Drkadžijo!
Jebi si mater!
To je i tvoja majka, kurcoglavi!
-Jebo nju!
Kurtonu, seljo, šupče!
Hoće li Bif skoro?
Još koka kole?
Hvala.
-Vas dvojica?
Ne, hvala.
Može malo.
Ne! Jesi li lud?
-Vidi koliko ima.
Zaboravi. Budi miran.
To je kuća našeg dede.
Umro je prošle godine, pa
je kuća prazna. Slobodna je.
Slobodna za setvu.
Ona pripada meni i mom bratu.
Šta je sa vašim roditeljima?
Moji roditelji
rade u inostranstvu.
Neće nikada da se
vrate. Male su šanse.
Mi ne ostanemo ovde
jer moramo u školu.
Ne živimo ovde.
Imamo veliku kuću u Briselu.
Ovde smo samo preko leta.
Kuća je slobodna, osim tokom
raspusta, kada smo ovde.
Šta tvoji roditelji rade?
Oni rade u ambasadi.
-U kojoj zemlji?
Španiji.
-Da, Španiji.
Koliko soba?
Mnogo. To je velika kuća.
Ima struju?
Da.
Moram da je vidim.
Misliš da će uspeti?
Mislim.
Vidiš ovo?
Dao ti je?
Da, dobar znak.
Brineš se?
-Ne.
Biće ok, ne brini.
Ne brinem.
-Sigurno?
Siguran sam.
Kreni.
Jebote...
Deni!
Gde si bio, jebote!?
-Slao sam mami poruku.
Polako, preljuto je.
Znam, tako je bolje.
-Zašto?
Kada jedeš ljuto,
dupe te peče.
Kada kenjaš posle klopanja
ljutog, bulja ti gori.
Pa?
-Kada te peče dupe, drkanje više prija.
Bolje je nego
kada krešeš cicu.
To je istina. Bol
to čini boljim.
Onda drkaj sa nožem u ruci.
Ne, idiote. Bitan
je bol u šupku,
koji ti je blizu jaja.
Probajte, videćete.
Daj mi to.
-I meni.
Samo sekundu.
Ostavite mi malo.
Ne možeš toliko da smažeš.
-Da se kladimo?
Peče!
Prestani!
Jesi li lud ili šta?
Zak, umukni!
Da nas nije komšija video?
Ima podrum?
Da. Tamo.
Malo mi je daleko.
A nije ni toliko velika.
Mi smo zainteresovani, ali
moraćete potpuno da ispraznite kuću.
Potpuno.
Hoćete li uspeti?
Znam dilera koji bi je uzeo
i pošteno vam platio.
U redu?
U redu.
Treba da promenimo
brave i da se ne vraćate
6 meseci počev od sada.
Nije 3 meseca?
-6 meseci.
Treba da ne dolazimo 6 meseci?
Za iznajmljivanje,
proverili smo na Netu.
Cene su ovde oko 850 mesečno.
To je sve?
Cene padaju tokom recesije.
Za radionice, renta je niža.
Predaleko je.
Komšije ne vole pse,
pa ću morati da
angažujem čuvara.
Dodatni troškovi.
-Možemo da vam damo 400 mesečno.
U redu.
Čiji je automobil?
Bio je dedin.
Uzeću i njega.
U redu.
Pa i nije loše.
Sigurno nisu ovde?
To je njihova vikendica,
ali retko dolaze.
Kako da uđemo?
-Okolo.
Sranje!
Super je ovde.
Hajde.
Šta ako se pojave
i nađu nas ovde?
Neće. Leto je pri kraju.
Nije čak ni vikend.
Mogli bismo da
ostanemo 6 meseci?
Ako nešto ne zajebete.
Punišić!
Italijanski, flamanski...
Ovo je dobro.
Probaj ovo.
I to je dobro.
-Ti si lud!
Odvratno je.
-Hej, momci...
Polako, momci.
Sranje, jaka je.
Šta radiš?
Sranje, zaglavilo se.
Jao, moja jaja!
Znaš šta je to?
-Naravno.
Dakle, šta je to?
-Pilula.
Za šta je?
-Anti bebi.
Ne, to je za menstruaciju.
-Sereš!
Uzimaju ih da bi mogle
da se krešu s dečkom.
S tvojim dečkom?
Ovaj je izgubljen.
Sranje, peku me oči.
Budite se, dolaze neki ljudi!
Stigli su. Zak, ustaj mentolu!
Mrdaj.
Zak!
Lepo miriše?
Da, veoma lepo.
Izvoli.
Hvala, gospođo.
Šta?
Gubi se!
Nije mnogo. Kaže da će
Bif da plati ostatak.
Je li?
To je čudno.
Ništa nije ostalo.
Nismo imali izbora, bez nje.
-Znam.
Ja samo kažem da je čudno
kad` je ovako prazno.
Ofarbali ste se?
Baš je slatko.
Ličite na tri praseta.
Zašto ste ovde?
To je naša gajba.
Ne, ne više.
To je Bifova gajba
i ja radim za njega.
Da jebeno niste došli ovde.
Imate 5 minuta da se
spakujete i nestanete.
Ako vas ikada vidim u blizini,
sjebali ste se.
Ti, ti i ti.
Posebno ti.
Šta?
Gubite se!
Prestani.
Prestani!
Evo ga.
Imam stvari za vas. Ćebad...
Čizme, šolje, noževi, mleko...
-Šta?
Sečivo? Nož.
Imam svoju vreću za spavanje.
Idem i ja u kolibu.
Da krenemo?
Nije toliko loše.
Tonemo!
-Sranje, raspada se.
Gde su mi čizme?
-Pomozi mi.
Pomozi mi jebote, hoćeš li?
Jebena skalamerija se raspada.
Jebi se u dupe, Zak!
Prekinite momci.
Sranje...
Totalno sam natopljen.
Šta sad` da radimo?
Gde ćeš.
-Tražim jebeno ćebe.
Sranje, i ono je
natopljeno. Nek` ide u ku*ac!
Drži.
Jesi li lud?
Nisi ga uhvatio.
-Pogledaj gde si ga bacio?
Lepo sam ga šiknuo.
Prestani.
-Šta?
Hvataj ovo.
-Šta nije u redu sa tobom?
Polako, momci!
Hoćeš li prestati da se duriš? To je neprijatno.
-Ne durim se.
Ma daj, Zak.
-Odvratan si.
Šta ćemo sada da radimo?
Zdravo.
Bif je ovde?
Ne.
Došli smo u vezi zakupa.
Bez kinte smo.
Nije nam još platio.
Bif će da se pobrine za to.
Kada se vraća?
-Ne znam.
Danas?
-Ne danas.
Kada?
-Danas, ne.
-Ne znam, ali ne danas.
Reci mu da smo dolazili.
-Ne vraćajte se do sutra.
Da, u redu.
Ali možeš li mu
reći da smo bili.
Da.
Doviđenja.
Set!
To je sranje. On je ovde.
Zašto bi ona rekla da se
ne vraćamo danas? On je tu.
Neće da nam plati.
Zajebava nas.
Šta radiš?
Šta radiš? Gde ideš?
Da li ste jebeno glupi?
Prestani. Stani majmune!
Odjebi!
Prestani!
Bež`mo! Idemo, jebote!
Pa?
-Kaže da ću da prizdravim.
Da li još uvek boli?
-Ne, dobro sam.
Ti?
-Dobro sam.
Sada smo tek u govnima.
Da.
Dobro si razpizdio tog jebača.
Rekao sam ti da ću
da mu jebem kevu.
Ako me nađe, ubiće me.
Onda, da ostanemo ovde.
-Ne možemo.
Ako ostanemo, ona
će imati probleme.
I ona takođe.
Dakle, šta da radimo?
Prevod: @bobiska, titlovi.net
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org