Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NA STOČNOM PUTU
Dobro jutro, mladi gdine
Česteru. Lepo jutro, zar ne?
Gde je otac? - Gdin Grejem
je odavno doručkovao.
Hoćete li čašu soka od
pomarandže? - Ne, uzeću jagode.
Nažalost, nemamo jagode. - Zašto?
- Teško ih je nabaviti tu na zapadu,
pogotovo jer im nije sezona.
- Smrdljiva, govedarska zemlja.
Hoćete li banane sa svežim
šlagom? - Znaš da volim jagode.
Trebao si se
pobrinuti da ih dobijem.
Upropastio si mi doručak.
Mejsone? Mogao si jutros
bolje da mi očistiš cipele.
Jednog dana ću ga ubiti.
- Nije samo on kriv. Bez majke je,
a otac ima previše posla
da bi se obazirao na njega.
Preblag je prema razmaženom
derištu. - Daje mu sve što želi
i nije ga briga šta mali radi,
samo da mu se skloni sa puta.
Dobro jutro, mladi gdine.
- Je li otac zauzet? - Ima konferenciju.
Rekao je da ga ne prekidamo.
Hej, Česteru! Hoćeš da se igraš
šuge? - Neću. To je dečja igra.
Bojiš se konduktera. - Mogu
da radim šta hoću na našim vozovima.
Misliš da si pametan jer
ti je tata vlasnik železnice.
Ali mogao bih te
pobediti. - Misliš? Ti loviš!
Prekinite!
Ti se vrati na svoje mesto.
Stidi se. - Skim
mislite da razgovarate?
Znam da ti je otac
predsednik Železnice
i misliš da možeš raditi što
želiš, ali dok sam ja kondukter,
budi pristojan i poštuj pravila.
Šuga se igraj u svom vagonu.
Nisi li rekao da se možeš
igrati gde hoćeš, pametnjakoviću?
Ti juriš.
Prekinite! Dosta je!
Jesi li me čuo? Prekini!
Vrati se u svoj
vagon i ostani tamo.
Posle ću o tome
razgovarati s tvojim ocem.
Teranje stoke na prodaju
je spor, skup i rizičan posao.
Sporednom prugom vi stočari ćete
govedinu slati direktno u Santa Fe
i uštedeti hiljade
dolara godišnje.
Mogu vam izgraditi
prugu za pola miliona...
Česteru, molio sam te da ne
smetaš. - Ali moramo razgovarati.
Šta je sada bilo? - Kondukter
me udario. - Šta si ti radio?
Igrao sam se s jednim dečakom.
- Vinstone, pozovi mi O'Haru.
Oprostite, gospodo.
Takav čovek ne bi trebao
da radi na železnici, zar ne, oče?
Idi u svoju sobu. - Ali udario me.
Jako. Nisam ništa uradio.
Otpustićeš ga, zar ne, oče?
- Česteru, idi u svoju sobu.
Gospodo, izvinjavam
se za trenutak.
O'Hara, šta je to bilo?
- Žao mi je, gdine Grejem,
ali vaš sin se sukobio
sa svima u vozu.
Dobio sam već na
desetine pritužbi na njega.
Radije bih da ste razgovarali sa
mnom umesto da ga vi kažnjavate.
Udarili ste ga? - Da je moj, bih.
Zaslužio je batine zbog tučnjave.
Tučnjave? Kaže da se
igrao. - Nije. Tukao se.
U prašini na
otvorenom delu vagona.
Da nisam došao na vreme,
mogao je stradati. - U redu, O'Hara.
Razgovaraću s njim. Žao mi
je što je izazvao toliko problema.
Niste vi krivi. I kao otac
ocu, iako me se to ne tiče,
ne budite preblagi prema njemu.
Vinstone, moraćemo
nešto da uradimo sa Česterom.
Nažalost, stvara probleme. - Gnjavi
sve, bezobziran je prema ljudima,
maltretira poslugu i dosađuje mi.
- Obećali ste mu zabavu. - Znam.
Ali ne mogu zbog njega
upropastiti posao. Razulario se.
Potrebna mu je disciplina.
Dobra, stroga škola.
Ponestalo nam je dobrih
strogih škola. - Prokleti klinac!
Trebaju mu staromodne batine.
- To je izvan mog područja rada.
Bojim se, i izvan mog.
Vinstone, nabavite mi popis škola.
Ako još neka želi da ga primi.
Misliš da si čvrst, ha?
Mogao bih se zabaviti s tobom.
Ukrcajte se!
Onda? - Nije u vozu, gdine Grejem.
Sve smo pomno pretražili.
Sigurno je sišao kad smo
stali da uzmemo vodu. - Valjda.
Moraćemo da se vratimo
po njega. - Nemoguće!
Limited je samo dva
sata iza nas. - Odlično.
Pošaljite im telegram na sledećoj
stanici da pokupe Čestera.
I neka organiziraju
potragu za svaki slučaj.
Koliko ja poznajem toga momka,
radije pošaljite šerifa i poteru.
Ne bih se mnogo brinuo, gdine.
On zna da se pobrine za sebe.
Nadam se da je toliko
razuman da ne ide odande.
Nema ni gde da ode. Najgore
što može biti, umoriće se,
biće mu vruće i biće gladan.
Možda se čak i preplaši.
- To bi mu moglo koristiti.
Naučiće ga pameti.
Samo polako! Niko ti neće
nauditi ako budeš dobar.
Jesi li dobro? - Ako i jesam,
nisam zahvaljujući vama.
Kojeg đavola radiš ovde? - Šta
ste vi radili? Konj je mogao da me ubije.
Jeste. To je divlji pastuv.
Lovim ga celo jutro.
I baš kad sam ga stigao, ti
izvedeš glupu vratolomiju.
Niste valjda mislili
da ga uhvatite tim užetom?
Vidim da si bistar dečak, iako
malo prepametan za svoje dobro.
Ko si uopšte ti i
šta radiš ovde sam?
Idemo u Kolorado. Ostavili
su me kad je voz stao zbog vode.
Bio bih zahvalan da me
odvedete mom ocu. - Ko je on?
Čester Grejem stariji,
predsednik železnice KT&C.
Platiće vam kad me dovedete.
Koliko vrediš? - Ne
brinite se. Isplatiće vam se.
Žao mi je, sinko, ali ja
idem u suprotnom smeru.
Nemam vremena da skrećem.
Ako želiš da pođeš sa mnom,
javiću tvom starom čim uzmognem.
Gde idete? - U Santa Fe.
- To je stotine kilometara odavde.
Tačno. Stići ćemo za dve nedelje.
- Dve nedelje? Poludeli ste.
Moram se odmah
vratiti ocu. - Peh, sinko!
Ja sam kauboj,
a ne turistički vodič.
Ne idem u Santa Fe i
ne zovite me sinko.
Kako želiš. Dugo ćeš hodati
do železnice. - Neću hodati.
I ako znate što je dobro
za vas, vi me povedite.
Nemoguć si kao i onaj divlji pastuv.
- Hoćete li me povesti ili ne? - Neću.
Već kasnim.
Hajde, penji se.
- Neću.
U redu, sinko.
Mislite da ste pametni?
U ovim krajevima čoveka
držimo za reč, sinko.
Rekao sam da me ne
zovete sinko. Zovem se Čester.
Čester, je li? Ja sam
Deniel. Prijatelji me zovu Den.
Šta kažeš na krdo?
- Krave! - Većinom su junci.
Smrdljive živine.
Ima ih puno. - Veliko
krdo. Vredi 60.000 $.
Privatni vagon
mog oca košta više.
Ne očekujete valjda da hodam
među tim kravama? - Stokom. Dođi.
Slime, vidiš li što i ja? - Otišao je
po konja, a vratio se sa dečakom.
Naša se porodica naglo povećava.
- Ko zna što će doneti idući put.
Gde je Kep?
- Onde.
Čekaj ovde.
Hej, Kep. - Vratio si se?
Jesi li uhvatio mustanga?
Naišao sam na problem.
- Opet te nadmudrio?
Čini se da je taj crni pastuv
naumio da ostane slobodan.
Odustaješ? - Tek kad mu namaknem
omču preko prekrasnog vrata.
Opčinjen si njime. Ako kaniš ostati
dok on ne odustane zbog starosti,
moraćeš to bez nas.
Već smo u zaostatku 5 km.
Uhvatiću ga kad se budemo
vraćali. - Tvrdoglava budala.
Šta je, zaboga, ovo?
Lutalica kojega sam
našao u zatvorenom klancu.
Ždrebac jadna izgleda.
- Odlutao je iz svoga društva.
Planiram da ga vratim čim dođemo
u Santa Fe. - Vodićeš ga sa nama?
Nemamo izbora. - Teranje
stoke nije putovanje za dete.
Čvršći je nego što izgleda.
Može i da radi ako tako odluči.
Možda može Dalasu
pomoći u kuhinji.
Vi ste ovde šef? - Tačno.
Osim ako ti ne kaniš preuzeti.
Ne pravite se pametni.
Ko je fićfirić? - Momci,
ovo je Čester Grejem mlađi.
Česteru, ovo je Čarli
Morgan, poznat kao Bezbrižni.
Džim Kuri. Česterov
otac je vlasnik železnice,
ali ovaj Čester upravlja njome.
- Šta će on tu? - Pridružiće nam se.
Je li tako?
- Jeste. - Nije.
Ako ne naterate tog čoveka
da me smesta vrati mom ocu,
daću vas uhititi. - Teško ćeš
ovde naći šerifa, mladiću.
Javićemo tvom ocu što pre.
Dotad, kreni u poljsku kuhinju
i zatraži radnu odeću. - Šta će mi?
- Plaćaću ti dolar na dan i hranu.
Sam ću plaćati hranu. - Ko
ne radi, ne jede. Kako želiš.
Momci, krećemo. Previše smo
vremena izgubili. Osedlajte konje.
Kako ti je palo na um da ga
povedeš? - Trebao sam ga ostaviti?
Ne možemo biti još i dadilje
uz mukotrpno teranje stoke.
A i stranci donose nesreću.
- Ne brini se zbog toga, Kuri.
Dođi, Česteru. Upoznaću
te s Dalasom. - Ne trudite se.
Dalas nam priprema klopu.
S njim je dobro biti prijatelj.
Ne mislim da jedem vašu klopu,
kako je zovete. - Predomislićeš se.
Dođi, nemamo celi dan. - Ne idem
sa vama, a i neću terati prljavu stoku.
Upotrebićemo istu taktiku
kao i kod buntovnog ždrebeta.
Spustite me!
Dalas, tražio si
pomoćnika. Evo ga.
Čini se da ti trebaš pomoć.
- Ovo je Čester Grejem mlađi.
Spreman ti je pomoći, zar ne,
Česteru? - Lepo od njega.
Ali meni ne treba pomoć.
- Ma daj! A toliko si prigovarao.
Hraniti 20- oricu je naporan posao.
Česteru bride dlanovi za radom.
Samo mu reci što treba raditi.
- Dugo traje da mu sve objasnim,
lakše mi je da sam napravim. - I nađi
mu odeću prikladnu za posao.
Brzo! Nemamo celi dan!
Pazi!
Šta je s tobom, mladiću?
Dosadio ti je život?
Baš si ljubazan mladac.
Meni je svejedno,
ali ako ne kaniš ostaviti kosti
na putu, dobro otvori oči.
Konjima je svejedno
koga će izgaziti nasmrt.
Vidim da goriš od želje za
radom pa mi pomozi s ovim.
Očito, počinjemo
u prijateljskom tonu.
Ne zameram ti. Ni ja
nikad nisam volio raditi.
Imao sam problema da
pokrenem radne konje.
Ali sad je sve u redu.
Prekrij time usta, osim ako
ne želiš da prestaneš da dišeš. Uzmi.
Tako je bolje.
Ako ne bude problema, mogli
bismo danas prevaliti velik put.
Juče smo prešli 25 km. Uz malo
sreće, sutra smo na reci Končo.
Nadam se da nije presušila.
Gadno je kad žedno krdo
naiđe na suvo korito reke.
Voda je retka u ovim krajevima.
Ponekad je uopšte nema.
Stoka podivlja kad ožedni.
Ti ne zatvaraš usta.
Ali neću ti to zameriti.
Nikad nisam volio brbljavce
koji poput glupe skvo
klepeću, a ništa ne kažu.
Želite li da zaradite?
- Zaradim?
Šta bi kuhar poput
mene radio s novcem?
Mislim na mnogo novca.
100 $ i više. - 100 $?
To je mnogo novca za dete.
- Morate me samo odvesti do voza.
Je li razgovarao o tome sa Denom?
- Mora li on sve da zna? - Ne mora.
Kep je šef, ali Den je
taj koji svime upravlja.
Pametan je. Trebao bi ustati u cik
zore da učiniš nešto njemu iza leđa.
Kako ide?
- Dobro, Den. Odlično.
Naš mladi prijatelj voli
posao kao što guska voli vodu.
Upravo mi govori kako će
naučiti da kuva i ubrzo sve preuzeti
tako da ja mogu u penziju.
- Nikada to nisam rekao.
Šta je danas na jelovniku?
- Jagode. - Ozbiljno?
Čekaj da probaš Dalasove
jagode. Brzo ćeš završiti sa posuđem.
Jagode! Navalite na jagode!
Ne, opet. - Meksičke jagode.
- Grah, grah i samo grah.
Sinoć si ga nazvao
frijoles na teksaški način.
Misliš samo na jedno,
Dalas. - Izvolite, Kep. - Hvala.
Ovako je kuvala moja majka.
Šta je njemu? Naša mu
klopa nije dovoljno dobra?
Ostavi ga na miru!
- Vezaćeš ga noćas?
Čuo si, Kuri. Ostavi
dečaka na miru!
Obećao je jutros da će dovesti
konja. Mislio sam da je to pastuv.
Pa da, Den. Šta je s tim?
- Kad ćeš početi da ga krotiš?
Biće ti teško? - Čak strašno.
- Nije uhvatio konja zbog mene.
Bio je spreman da baci laso kad
sam pao sa stene njemu pod kopita.
Treba imati pameti da
bi se uhvatio takav konj.
Ako ste vi tako pametni,
zašto ga vi ne uhvatite?
Rekao ti je šta si zaslužio, Kuri.
- Sam si mu dao šlagvort.
Onda, Kuri? Prihvaćaš izazov
maloga i ideš ujutro po konja?
Nemirni su noćas.
- Predugo su već bez vode.
Smiriće se kad
sutra dođu na Končo.
Laku noć. - Laku noć.
Ideš li negde? - Ne možete
me prisiliti da ostanem.
Sinko, kad poželiš da odeš,
udalji se. Niko te neće sprečavati.
Ali u ovom delu zemlje nije
pametno otići na tuđem konju.
Nisam hteo da ga ukradem.
Platio bih ga.
U redu je, Česteru.
Umoran si i gladan.
Dođi, pripremiću ti nešto za jelo.
Nije bilo ništa lično u Kepovu
ko ne radi, ne jede, Čete.
Ne smeta ti da te
zovem Čet? - Ne, u redu je.
Tjeranje stoke je kao i svaki
posao ako želiš uspjeti u njemu.
Svi moraju da rade zajedno,
svako obavlja svoj deo posla,
ma kako gadan ili prljav bio posao.
- Nisam baš bio od velike pomoći.
Recimo da si bio buntovan kao
što sam i ja bio u tvojim godinama.
Vi?
- Da.
Imali su pune ruke posla sa
mnom pre nego što sam se smirio.
Nijedan konj koji nešto
vredi ne da se lako ukrotiti.
Sad ste gotovo
jednako važni kao i Kep.
Shvatio sam da konje koje ne
možeš ukrotiti, treba pustiti.
Niko ih ionako ne želi.
Dalas kaže da ćete
jednog dana vi biti šef.
Ne dok je Kep ovde. Ne, Čete.
Ne želim celi život terati stoku.
Čim uzmognem, kupiću ranč
negde gde mogu uzgajati konje.
- Zato ste lovili divljeg pastuva?
Divlji ili ne, ali u njemu
teče plemenita krv.
S pravom kobilom napraviće
krasnu ždrebad. - Prekrasan je.
Pravi je. Verovatno
potomak čistokrvnih konja
koje je Kortes
dovezao iz Španije.
Bolje se osećaš? - Da.
I hvala. - Nema na čemu, Čete.
Idemo spavati.
Sutra je naporan dan.
Den... mislite li... smeta
li vam da vas zovem Den?
Samo daj!
Laku noć, Čete.
Koji ti je sada đavo? Probudiš
čoveka baš kad je upoznao
najlepšu skvo s ove
strane Rio Grandea.
Dobro jutro. - Dobro jutro,
momčiću. Nisi li poranio?
Hteo sam da pomognem da
spremiš doručak. - Molim?
Nisam juče shvatao da je vaš
posao preobiman za jednu osobu.
Slušaj, mali. Za mene
nema preobimnog posla.
Hteo sam da kažem da
još nisam imao posao
tako blizu tomu da ga ne mogu
svladati. - Mogu tada pomoći?
Naravno. Ne misliš valjda
da radiš u toj odeći. - Zašto ne?
Malo je preotmena za kuvanje.
Složiću ti nešto primerenije
kaubojskoj. - Ovo je u redu.
Šta ti treba? - Prvo ćeš mi
doneti drva za potpalu
kako bih pristavio kafu pre
nego što kauboji dojure tražeći je.
Dobro jutro, Dalas. - 'Jutro.
- Požuri se s tom kafom. - Smiri se.
Hej, usijana glavo! - Još si ovde?
- Prestani da bockaš maloga.
Gde ću s tim?
- Ovamo.
Prava odeća za kuvara. - Ja
ne bih uzjahao u tim hlačama.
Dobar jahač ne zavisi od
kroja hlača u kojima jaše.
Vidim da znaš nešto o konjima,
mladiću. - Znam sve o konjima.
Za jednog čoveka je to mnogo
znanja. - Znati o konjima je jedno.
Jahati ih nešto je posve
drugo. - Znam ja da jašem.
Moj učitelj kaže da sam najbolji
juniorski jahač na Long Ajlendu.
To moramo da vidimo.
Čak, dovedi Dinamita.
Polako, Kuri. To nije konj
kojeg može da jaše klinac.
Ja mogu jahati bilo kojeg konja.
- Ne toga divljeg ludog konja.
Ne brinite se za mene, Dalas.
- Dalas ima pravo, sinko.
Taj je konj užasan čak i
za juniorskog prvaka u jahanju.
Osim toga, ti ne jašeš na western
sedlu. - Možda bi jahao postrance.
To je samo napola ukroćeni
divlji konj. - Evo ga, mali!
Dinamit? Izgleda mi
poput stajske rage.
Šta to pokušavate? Slomiti malomu
vrat? - Zašto se ti brineš, a ne on?
Jedno priznajem. Možda
je tvrdoglav, ali petlju ima.
Konj me lupio.
Jesi li dobro? - Jesam. - Luda
usijana glavo, sam si to tražio.
Napola ukroćen?
Konj je podivljao.
Dalas, spominjali ste
odeću... - Dođi u kola.
Dobro je da imamo rezervne hlače.
Jako zahladi kad vetar
zapuše s planine. Jako zahladi.
Dalas, pogledaj ovo.
Elegantno, ha?
Pravo otmeno
jahanje, Čete. - Hvala.
Prošle godine sam na jahačkom
takmičenju osvojio dve plave trake. - Lepo.
Ali budeš li tako jahao 8 sati na
dan, osvojićeš žuljeve, a ne trake.
Opusti se. Ovako.
Tako je bolje. - Nisam
navikao na western sedla.
Ovde bi bilo bolje jahati
bez sedla nego na onome
što vi na Long
Ajlendu zovete sedlima.
Ova odgovaraju ljudskoj anatomiji.
Napravljena su da budu udobna.
Moraju da budu s obzirom
na to koliko smo vremena u sedlu.
Opusti se. Samo sedi.
Sad zaista jašeš. - Nisam
znao da teranje glupih krava...
Stoke može biti tako
zabavno. - Ponekad je uzbudljivo.
Posle nekog vremena to
čak i zavoliš. I naučiš ponešto.
Stvari koje te ne uče u školi.
Misliš da bih mogao naučiti
da budem kauboj? Pravi kauboj?
Bićeš dobar radnik. Ali to
nije samo slaganje pokrivača.
Moraš naučiti i tajne posla, kako
pronaći vodu u sušnim razdobljima.
Dalas kaže da je teško
terati žednu stoku.
Imamo dugo sušno razdoblje.
Približavamo se Konču.
- Još nekoliko kilometara.
Biću srećan kad
stignemo. Postaju nemirni.
Hej, Kep!
Imamo peh! Reka je
presušila. - Končo? Poludeo si.
Suva je kao žedna krava.
Kriv je mali. Rekao
sam da on nosi nesreću.
Slušajte mene i rešite ga se.
Kad budem tražio tvoj
savet, Kuri, pitaću te.
Koliko je daleko do sledeće
vode? - Najbliže je jezero Adobe.
60 km odavde. - Najmanje
dva dana, ma kako forsirali.
Biće teško nadzirati ih tako
dugo. - Nemaš mnogo izbora.
Moraćemo da prođemo
kroz Rajski klanac.
Bolje to nego natezati
se sa žednim juncima. - Da.
Momci, okrenite ih. Rajski klanac!
Rajski klanac?
Ako je ovo raj,
kad odapnem,
krenuću u suprotnom smeru.
Jesi li se umorio?
- Nisam. Sve je u redu.
Prilično je vetrovito.
Zaduva li jače, moraš da
paziš da te ne izbaci iz sedla.
Muču kao da plaču. - Jadnici.
Napola su ludi od žeđi.
Kad goveda ovako ožedne,
presuše im i suzne žlezde.
Šta je s njim? - Zna
da je negde napred voda.
Den, idemo da izvidimo.
Čete, vrati se Dalasu.
Ovo će biti naporno.
- Moći će to da pređu.
Evo ga, Kep. Jezero Adobe.
Ne znam ko je to zaslužio,
ali jedan od nas dvojice jeste.
Voda pred nama!
...oblak prašine odlazi.
Kako je moguće
da deset hiljada krava odluta
i ja ostah bez novčića u džepu.
Svuda daleko,
odlutala stoka ide
Naravno da sam posedeo
kad me toliko goveda ostavilo.
Evo ga, momčiću.
To je bila lepa pesma.
- Krave se još nisu bunile.
Ne moraš im pevati
uspavanke. Mirni su kao jagnjad.
Tako i treba. Napili su se.
Zašto kauboji uvek
pevaju stoci? - Da bude tiho.
Da kauboji ne budu usamljeni.
Onda, Čete? Još želiš da
budeš kauboj? - Naravno. Zašto ne?
Rajski klanac može
obeshrabriti ambicioznog mladića.
Ovo je najprljaviji i najnaporniji
put na celom jugozapadu.
Tvoj otac bi se ponosio
tobom da te danas video.
Valjda. - Dobar si, mali. Danas
si se namučio, ali nisi pustio ni glas.
Postaviću te za
nadzornika kad kupim ranč.
Ne bih se tome nadao dok
ga ne kupi. - Šta si hteo da kažeš?
Odjedanput si postao ambiciozan.
Za ranč je potreban
novac. I konji.
Den će imati mnogo konja.
Konja plemenite krvi,
kao što je bio onaj crni pastuv.
On će omogućiti divnu ždrebad.
Hoće. - Prvo ga moraš uhvatiti.
- Uhvatiće ga. Ima Zvezdoliku.
I Buktinju.
On je najbrži od svih.
Slušao si Denove
hvalospeve o tom konju.
Misli da je Buktinja brz, ali on
ne poznaje konje. Samo krave.
Misli da je brz svako
ko trči brže od krave.
Buktinja je najbrži od
svih naših radnih konja.
Munja ga može prestići
svaki put i na svakoj udaljenosti.
Trkajmo se kad god to želiš.
Kladio bi se? - Šta kažeš, Kep?
- Zaslužili ste odmor, momci.
Rešite to ujutro. 10 $ ako te
pobedi. - Ako si tako siguran,
zašto ne udvostručiš?
- Siguran sam, ali ne i bogat.
5 $ na Munju.
- Kladi se u ono što veruješ.
Evo ti 20, Kuri.
- Još 10 na Buktinju.
Ne podcenjuj Munju, Den.
- On će sigurno pobediti.
Znam da je Munja dobar konj.
Dokazaću da je Buktinja bolji.
Stanite uporedo.
Napred, Buktinjo!
Hajde, Den! Hajde,
Buktinjo! - Napred, Munjo!
Šteta, Kuri!
Dobar pokušaj!
Pobedio bih te da on
nije podvio rep poput psa.
Isplata. Čestitam, Den.
Hvala što si pobedio.
Samo sam ga jahao.
- Verujete li mi sada kad kažem
da je Buktinja najbrži radni
konj? - Rekao si to, Dalas.
Idemo, Buktinjo.
Rasedlaću te. - Uspeli smo.
Zasluge idu Buktinji. - Istina,
ali i on bi mi bio zahvalan
kad bi znao što sam
sinoć uradio. - Šta si uradio?
Otišao sam do konja, osedlao
Munju i izmorio ga jašući.
Šta si uradio?
- Hteo si da pobediš, zar ne?
Vraćam ti novac, Kuri.
- Zašto? - Prevaren si.
Ja sam sudio na trci.
Nisam video prevaru.
Niko nije osim Čestera. Sinoć
je jahao Munju do iznemoglosti.
Tako je osigurao moju
pobedu. - Pametnjaković mali!
Kakav podli trik! - Žao mi je.
Opklade se povlače.
Svi trebaju da dobiju svoj
novac. - Izvoli. - Neću novac.
Rekao sam ti da
se rešiš maloga.
Ništarija navikla na udoban život.
Naučiću ga da ne gura
nos u tuđe posle. - Ne diraj ga!
Žao mi je, Den.
Očito nisam shvatio šta radim.
Znao sam da želiš da pobediš.
Zadovoljstvo pobede je
u tome da pobediš pošteno.
Nameštaljku u svoju korist čovek
ne želi, kao ni onu protiv sebe.
Ovako nisi dokazao
da je Buktinja bolji konj. - Nisam.
Nije bilo pošteno prema
njemu i nije prema meni.
Trebaš poštovati pravila igre.
Svake igra. Čak i života.
Kao što je govorio moj tata.
I život je vrsta igre.
Smatrao je da mnogi ne bi bili
povređeni da se svi drže pravila.
Nikada to više neću uraditi.
- U redu, Čete. Zaboravi to.
Priznanje da si
pogrešio pomaže. Uvek.
Kao i kad sam zadnji
put bio u Santa Feu.
Posvađao sam se s devojkom.
- Imaš devojku? - Naravno.
Bilo mi se mrsko ispričati, ali
ipak jesam. - Pomirila se s tobom?
Jeste. Gotovo da se vredelo
posvađati zbog mirenja.
Lepa je.
- Divna devojka!
Venčaćete se?
- Nadam se. Čim kupim ranč.
Razmišljali smo da osnujemo
porodicu i uzgajamo ždrebad.
Možda pet-šest poput tebe.
Vrati se u kola, pomozi
Dalasu. - Idem, Den.
Žao mi je, Buktinjo!
Den, pogledaj!
Ponoć. - Ponoć? To mu
je ime? - Tako ga ja zovem.
Pratio nas je. - Zašto? - Ne znam,
možda da nam otme konje.
Ukrade ih? - Da. To je
jedini razlog zašto nas prati.
Lukavi su ti divlji pastuvi.
Skrivaju se dok nisu spremni za akciju.
Ako siđe, možda
uspemo da ga uhvatimo.
Možda bi bilo pametnije
da pođemo za njim. Dođi.
Svi su konji pobegli. Crni pastuv
ih je odveo. Nisam ništa mogao.
Idemo, Čete!
Vratite ih u logor, momci.
Moramo da krenemo!
Konji nisu na sigurnom dok je
taj crni đavo blizu. Idem za njim.
Ustreliću ga. - Vrati se.
Ja ću uhvatiti Ponoć.
Već si se time hvalio. Ne smemo da
rizikujemo. Taj je lopov prepametan.
Najbolje ga je ustreliti. - Konj je
predobar da bismo ga odbacili.
Daj mi jedan dan, Kep.
- U redu, ali ako ne uspeš,
pustiću Kurija da to reši.
Evo ih. - Otisci Ponoći? - Da.
Sveži su. Nije daleko pred nama.
Misliš li da ga možeš stići?
- Pokušaće da nas zavara.
Ali tvrdoglavi smo kao i on.
Konji postaju nervozni.
Znači da mu se približavamo.
Pogledaj onde!
Možda ga možemo
naterati u zatvoreni klanac.
Ti kreni prvi tako da pojuri.
Prestani da se otimaš.
Ne približavaj se dok
se malo ne ohladi.
Sad je ljutit poput kauboja
zadnjice nažuljane od sedla.
Šta sam vam rekao?
Rekao je da će uhvatiti pastuva.
Vešt je taj Den
Metjus. Đavolski je vešt.
Drži ga, Den.
- Smiri se. Mirno!
Samo polako, momče. Opusti se.
Čini se da si izgubio vreme da
bi sebi natovario nevolju na vrat.
Šta ćeš s njim sada
kad si ga uhvatio?
Ukrotiću ga.
- U jednoj laganoj lekciji.
Den će ga smiriti.
- Kad misliš da ga krotiš?
U svoje slobodno vreme
dok stoka nije u pokretu.
Dalas, smem li ga privezati
pozadi kola kad krenemo?
Možeš što se mene tiče,
ali reci pastuvu da se smiri.
Ovde je sve puno divljih konja, ali
imamo samo jednu poljsku kuhinju.
Dobar je, zar ne?
- Treba ga budno motriti.
Kad počinjemo da ga krotimo? - Mi?
- Ja sam ga uhvatio, zar ne?
Jesi, Čete. Preksutra imamo dan
bez vode i rano ćemo se ulogoriti.
Celo ćemo veče raditi sa njim.
Do Santa Fea će se već toliko
smiriti da ga možemo osedlati.
Neće biti još dugo. - Nikada
ne znaš s tim divljim konjima.
Većina na kraju odustane,
ali neki se nikada ne predaju.
Mislio sam, uskoro smo u
Santa Feu. - Još nekoliko dana.
Možeš li paziti s ovoga mesta?
Idem napred. - Samo idi.
Ponoći, vreme je
da se upoznamo.
Nemoj biti tako nervozan.
- Izgeda da je ljut. - Samo se duri.
Šta ćeš uradti? - Pokušaću
da ga priviknem na pokrivač
pre nego što počnem
da ga sedlam.
Smiri se, Ponoći. Ne uzbuđuj se.
To je samo stari pokrivač.
Znam da ti se ne sviđa,
ali moraš se naviknuti.
Šta pre se navikneš,
pre ćemo biti prijatelji.
Ne moraš da se bojiš.
Pokušaću da od tebe
napravim lepog pristojnog konja
umesto lopovskog bandita.
Mirno.
Razigrani đavao, zar ne?
- Daj meni da pokušam.
Ostavi ga na miru.
Ovo je gruba igra.
Ne voli što je vezan.
- Mi ne bismo voleli da nije.
Daćemo mu još vremena
da se privikne na nas.
Idemo. Ti bi trebao da
zameniš Bezbrižnog na straži.
Ponoći, osećaš se bolje?
Imam nešto za tebe.
Šećer.
Voliš šećer, zar ne?
Uzmi, Ponoći.
Smiri se.
Izvoli.
Smiri se. Znam što želiš.
Hoćeš li biti dobar
ako te odvežem?
Ne budi nervozan. Samo mirno.
Vrati se. Ne vrpolji se.
Vrati se. Samo mirno.
Problem s tobom, Ponoći, je što
si tvrdoglav kao što sam bio ja.
Den kaže da neukrotivi
konj ne valja nikome.
Ponoći!
Idite po konje!
Stignite ih, momci!
Skrenite ih! Uhvatite predvodnika!
Skrenite ih udesno!
Dođite pred njih!
Šta je pokrenulo stampedo?
- Denov ludi pastuv se oslobodio.
Jesmo li svi na broju?
- Gde je Čet?
Zaboravio sam na njega u
sveopštem uzbuđenju. - Gde je?
Bio je na straži s tobom. - Video
sam ga pre nego što je počelo.
Ako se našao usred stampeda,
izgazili su ga do smrti.
Vraćam se. - I deo
nas se vraća s njim.
Kuri, ti i Bezbrižni idete
sa mnom. - Ja idem s tobom.
U redu, Dalase.
Ostali, ostanite s krdom.
Pretražili smo svaki pedalj
puta. Nigde ga nema.
Da nisam bio tako zaslepljen
hvatanjem pastuva...
Nije bio pastuv. Video sam
da beži i pucao sam na njega.
Tako je počeo stampedo.
Čete!
Jesi li dobro?
Svuda smo te tražili.
Zabrinuo si nas, mali.
- Nasmrt smo se uplašili.
Nemogućeg li klinca! Toliko sam
se uplašio da sam gotovo umro.
Mislio sam da su te izgazili, a tebi
ne fali ni dlaka s te tvrde glave.
Išao sam za Ponoći.
- Sve si vreme lovio Ponoć?
Zamalo da ga nisam uhvatio,
ali konj mi je posrnuo.
Ja sam kriv što je pobegao.
Oslobodio sam ga.
Zaboravi to, Čete.
Šta je jedan divlji konj prema...
Žao mi je zbog stampeda. - Ne bi
ga bilo da nisam pucao na Ponoć.
Srećom, niko nije povređen, a
stoka je prešla 15-ak kilometara.
Time smo nadoknadili izgubljeno
vreme. Vratimo se ostalima.
Drago mi je
da se nisi izgubio.
Uveren sam da će ovaj
ogranak pruge biti dobitak za zapad
i za našu železnicu.
Srdačno vaš.
Vinstone, sigurni ste da
su rekli Santa Fe? - Jesam.
Santa Fe u utorak.
Nadam se da neće kasniti.
Stigli su.
Odmah ih uvedite.
Mladi gdine Česteru.
Otac vam je u biblioteki.
Očekuje vas, gospodo.
Zdravo, tata.
Česteru, lepo je što si se
vratio. Nasmrt sam se zabrinuo.
Da te pogledam! - Žao
mi je što si se brinuo, tata!
Ovo su moji prijatelji,
Den Metjus i Dalas.
Sigurno ste se dobro brinuli
za njega. Odlično izgleda.
Kako da vam zahvalim? - Bilo
nam je drago što je bio s nama.
Trebali smo pomoćnika, zar ne?
- Da. - Čujem da je postao kauboj.
Mogu li vam ponuditi piće?
Imam burbon star 20 godina.
Ne, hvala. Nikada ne
pijem pre sumraka.
Ali nije li se
odjedanput smračilo?
Oprostite, gdine Grejem,
ali jedna mlada dama me očekuje.
Zar moraš već da ideš? - Hteo
sam da kupim novo odelo pre susreta.
Idem s tobom. I meni treba
nova odeća. - Ostani s ocem, Čete.
Imate o čemu da razgovarate.
Tačno, Čestere. Želim da čujem
sve o tom velikom dogonu stoke.
Čet će vam ispričati.
Zna sve tajne,
od hvatanja junaca lasom
do kroćenja divljih konja.
Ne trebamo li srediti račun
pre odlaska? Za Čestera.
To je sve rešeno. Isplatio
sam ga s ostalim radnicima.
Bilo mi je drago što sam
vas upoznao. - I meni vas.
Zbogom, Čete.
- Zbogom, Den.
Onda, Česteru. Kakav
je to posao sa stokom?
Zvuči zanimljivo.
Nije srećan što se vratio.
- Ljudi se zbliže pri dogonu stoke.
Ponekad je rastanak
bolan na kraju puta.
Uzrujao se kad je Metjus otišao.
- Zato što su postali prijatelji.
Čet i Den bili su partneri.
Radili su zajedno iste stvari.
Jahali su zajedno, radili zajedno.
Doživeli uspone i padove zajedno.
Bojim se da baš nisam bio
dobar otac, gdine... - Dalas.
Bio sam uvek tako
zaokupljen svojim poslom
pa nisam imao vremena
da se bavim dečakom.
Nisam se čak ni potrudio
da se s njim upoznam.
Tako sam i mislio. Čet je bio jadan
i usamljen ždrebac kad je došao.
Učiniću sve da
mu to nadoknadim.
Moram da krenem. Hteo
bih da se malo doteram.
Hvala vam na piću.
Živi bili, gdine Grejem.
Živi bili, Dalas.
Zbogom, kauboju.
- Zbogom, Dalas.
Česteru, ti i ja moramo
nadoknaditi mnogo toga.
Mnogo mesta na koja ćemo ići,
i mnogo toga što ćemo raditi.
Da, tata. - Prvo idemo na istok...
- Ne želim da se vratim na istok.
Želim da idem sa Denom.
Moram da idem sa njim.
Zbog mene je izgubio konja...
- Ne brini se zbog toga.
Napisaću mu ček. Može kupiti
najboljeg konja u Novom Meksiku.
Taj konj se ne može kupiti.
Divlji pastuv plemenite krvi.
Potreban je Denu da bi
osnovao ranč sa mnogo ždrebadi.
Moram mu pomoći da ga ponovo
uhvati. Den računa na mene.
Shvatam. Kad si mislio da
kreneš za divljim pastuvom?
Ujutro.
Den!
Sve je sređeno. Mogu da
idem. Tata je rekao da mogu.
Ne znam, Čete. Hteo sam
da angažujem drugog čoveka.
Evo ga, upravo stiže.
Tata.
Hoću li odgovarati?
- Čete, šta misliš?
Mislim da će biti dobar.
- U redu. Dolar na dan i hrana.
Nadam se da ću to zaraditi.
- Ne brini se, tata, hoćeš.
Obrada: mijau & zkarlov
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org