Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Svakog 23.
proleća
na 23 dana
izlazi da jede
Dan 22.
Billy!
Uradi i treći!
Ne dolazi dok ne završiš!
Proveri i ostala dva!
Neka budu dobro pričvršćena,
neću da budu oduvana sa prvim ...
većim vetrom.
Hoću,
kako da ne!
Billy!
Da li si se igrao sa bušilicom?!
Ne!
Rekao sam ti šta će se desiti
ako se zajebavaš sa ovim.
Rekao sam da nisam!
Uvek sam ja kriv!
"Veliki vetar malo sutra."
Ovde samo povetarac duva!
Jackie!
Ti si se zajebavao sa bušilicom?
Nisam!
Billy! Pederu mali.
Zašto se ne obesiš za promenu?!
Šta sam sada napravio?!
Davežu jedan!
Sad ću doći da te razbijem!
Možeš misliti!
Hajde Mac, ugrizi ga
za dupe u moje ime.
Hoćeš li ućutatiti?
Jackie!
Billy!
Gde si?!
Oče!
Billy!
Pomozi mi!!
Zaboga!
Oče!
Dan 23.
Koliko ćemo još dugo ovo trpeti?
Zauvek.
Borbenih pesama nikad dosta!
Zašto ne sediš sa svojim dragim?
Neko mu treba reći da
smo osvojili prvenstvo!
Imam osećaj da
nije dovoljno igrao!
Zar ne bi trebalo
ipak da sedi sa njim?
Kazao je da posle utakmice
mora biti sa društvom!
Udarila mu utakmica u glavu!
Naravno.
Da smo izgubili,
to bi bila druga priča.
Ne možeš ga skinuti sa mene!
Sranje.
Svi sedite!
Budite mirni!
Kučkin sine!
Kako dovraga nazivaš ovo?
Ne znam,
ali je oštro kao sam ????!
U šta dodjavola gledamo?
Šta god da je,
dovoljno je oštro da probuši gumu!
Kako ju je samo probušilo?
Kao metak!
Isuse!
Ta stvar ima zub u sebi!
Zar je ne mogu
jednostavno napumpati?
Vozač ne može sam zameniti gumu na busu,
potreban mu je mehaničar!
Pa?
Pa... vidiš li nekog
mehaničara u blizini?
Ako si tako opasan,
zašto je ti ne zameniš?!
...i poslednja
vest nazvana kao ...
'' Strah u okrugu Globo''
Tišina ljudi!
...dobro Peter,
vatra koja je zahvatili crkvu
...pre 4 dana nastavlja da prinosi
još stravičnih žrtava
...šerif koji je bio na
ruševinama crkve je rekao...
...da broj žrtava
sada iznosi preko 300
Lokalna dileja je izjavio da su
pronađene žrtve pripijene jednu uz drugu
...pokrivajući zidove
i otvor u podrumu
...jedan svedok je rekao da je to
''ljudska tapiserija''
...straha i bola.
Prizor koji nikada neće zaboraviti!
- Sheila, detalji postaju
iz dana u dan sve čudniji
- Još neka informacija?
Na nekom od leševa su nađeni
...lažni zubi napravljeni od drveta.
Što znači da su neki od leševa
...
stari više od 200 godina!
Peter,
to je najčudnija vest do sada!
Lokalni zvaničnici su izjavili juče da do sada
nisu našli nijedno
...celo telo
Veruješ li u to?
- Ma daj,
izmišljaju!
Ovde 226 na 9-oj Istočnoj,
imali smo nesreću.
Centrala,
čujete li me?
Trebao bi pogledati
šiljke na ovoj stvari...
...ovo je ili slonovača
ili neka kost?
Baci prokletu stvar pre nego
dobiješ tetanus!
Tata!
Našli smo nešto.
Bilo je u kukuruzu.
Oče!
Pogledaj!
...imali smo nezgodu...
Čujete li me?
Šta je sa Kimball?
- Ovdje 226...
Čuje li me ko?
Imali smo nesreću na
9-oj Istočnoj, prijem!
Mora da je do sunčevih pega,
nema nikakvog signala?!
Smrači će se za sat vremena!
Još uvek imamo 5 guma,
dovoljno je ako budemo išli polako!
Ponavljam, ovde 226,
čujete li me?
Svi u isto vreme?
Navijačice..
Nije li to dim što osećam?
Da li danas postoji na svetu
dovoljno glupa devojka
da se ubije pušeći
Da li sam u pravu?
Vratite se u autobus
gospođice!
Video si me?
To je bilo brzo!
Da li ste videli?
Da, video sam!
Može li neko to negde pročitati?
Zašto si bio onakav
prema Dante-u?
Ozbiljan sam, ljudi će
početi misliti da ti se sviđa!
Zaista?...
A ja mislio da si ti u pitanju!
Ma u redu je ako jesi.
Mislim...
živi i pusti druge da se vole!
Zašto ne pišaš po nekom drugom
Jake?
Zar ti ne bi trebao da brineš
o peškirima i cicncilatorima?
Zar misliš da je lako brinuti o ekipi,
pametnjakoviću!?
Jedi govna,
Jake!
Znači ovo je sve zbog toga
što ne pišem dovoljno o tebi?
Znaš li priču o
tvojim ožiljcima?
Ne, ti mi reci!
Zaradio si ih kad
si se potukao u baru.
Da, i?
Bar za pedere,
drugar.
Znaš kako te zovu,
zar ne? Laki.
To mi je ime.
Ili možda nije?
Nazad u autobus,
gospodo! Krećemo!
Mislio sam i na tebe,
Kimball, hajde!
Fini pokreti!
Baš lepo čoveče!
Kimball
Prestani sa glupostima i vuci
guzicu u autobus!
Siđimo gospodo!
Tupani i glupani!
Idemo!
Znaš?
Možeš da pričaš o tome!
Možda ti pomogne malo?!
Koliko sam igrao danas...
12 minuta?
Bilo je to odličnih 12 minuta.
Niko me ne prihvata!
Emily je pričala sa Barnes-om!
Ne znam...
...možda ne
pripadam ovoj ekipi?!
Znam da ne misliš tako!
Možda žele da svima da mogućnost
da igraju u prvenstvu?
Svi nisu razlog što
smo osvojili prvenstvo!
Pola ovih gubitnika
nema veze sa onim
...
šta sam ja uradio.
Šta ti do kurca gledaš?
Zaboga!
Nemoj mi reći!
Izgubili smo i drugu!
Vratite se na mesta
i budite mirni!
Sranje!
Moramo da upalimo baklje i
izvedemo decu iz autobusa
Hajde!
Hey
- Šta je?
Želite li da sedite ovde
i da se molite da nas
neko ne oduva u 90-te!
Ok. Odlično.
Isprazni autobus,
a ja ću da pripremiti baklje!
Šta je to?
Signalni pištolj 26 mm?
Zar to držiš u
pretincu ispod sedišta?
Želiš da znaš šta
još imam ispod?
Sve mi je ovo već
spašavalo guzicu!
Oh!
Da ne poveruješ!
Ok, ponesite jakne
i ostanite zajedno!
Ovde Betty Foreman na 226,
imali smo nesreću na 9-oj Istočnoj...
....
Da li me ko čuje?
Da vam pomognemo da
ga sklonite sa puta?
Mislim da ga ne možemo pomeriti!
Bićemo vam zahvalni i
ako obavestite patrolu!
Naravno!
"Nisam potpuni idiot,
nedostaju neki delovi!"
Ovamo momci!
Hajde,
sklonite se sa puta!
Hajde momci!
Svi iza ograde.
Ostanite u grupi!
Svi iza ograde!
Hajde brže,
idemo!
Svi sa puta!
Odmah!!!
Opet se zabilo u gumu!
O Bože!
Nemoj mi reći da je to
pupak u sredini toga!
Marcy,
skloni se sa puta!
Svi sa puta!
Vrati ih sve u autobus!
Ali rekla si ...
Znam šta sam rekla! Nešto mi se ovde...
...ne sviđa!
Treneru!
Šta koj moj?
Gde je dovraga trener?
Charley!
Charley!!!
Vrati ih unutra i zatvori vrata!
Ok šampioni, nazad u
autobus!
Pokušaj nekoga da dobiješ!
Tebi pričam Scotty!
Šta se dogodilo sa trenerom?
Svi nazad u autobus i zatvorite vrata!
Učini to Scotty!
Ok... čuli ste ga,
glupaci, nazad u autobus!
Charley!
Požurite!
U autobus, odmah!
Ovde autobus 226 na putu...
Charley!
Imamo ozbiljnu situaciju,
da li nas čujete?
Ovde autobus 226 ,
imali smo nesreću na 9-oj Istočnoj.
Jake!
Šta je bilo?
Šta si video?
Mora da si video nešto?!
Ona je odletela!
Šta to zaboga treba da znači?
Ono što sam rekao!
- Ljudi ne lete!
Sedi Scott!
Šta se to tamo koj moj dešava?
Rekao sam da sedneš i ućutiš
...zaboga!
Odmah!
I ti Jake.
Svi!
Idi sedi više Scott..
Imaš neki problem ?
Ne, imaš li ti sa mnom?
Imam li šta?
Čuo si me!
Nemamo vremena za proseravanja
Scott. Sedi!
Bože!
Scotty!
Jebi ga!
Zatvori vrata!
Zatvori ta vrata, jebi ga!
Šta je to bilo?
Scotty šta je to bilo,
zaboga?!
Hajde Scotty!
- Scotty samo smo hteli...
Ne znam šta je to bilo!
U redu!
Šišmišja krila.
Velika zajebana krila!
Centrala ovde patrola 17
patroliramo glavnom oblasti...
...nema znakova provale,
prijem!
032 otišli smo na kafu i krofnice kod Moa,
prijem centrala!
Ovde centrala,
čujemo vas 032.
Svim jedinicama, da li neko prima
čudne stvari preko radija?
Primio sam dva poziva
12 milja od nas!
Samo neko šuštanje!
Svim jedinicam, obaveštavamo
vas da je ovo zvanično...
... šifra 1036.
Da li je to neko
zapalio polje marihuane?
Zato što su ovo luuude vesti!
Jackei!
Okrug Castillo!
...ponavljam...
Ovde  Andy,
da li me ko čuje?
Prokleti telefoni ne rade!
Zarobljeni smo u prokletom
školskom autobusu!
...na 9-oj Istočnoj smo i imamo
ozbiljnih problema! Prijeeeem!
Bože!
Hajde,
da li me ko čuje tamo?
Ovde  Andy, Zarobljeni smo
u školskom autobusu na 9-oj Istočnoj...
Jablins?
Imamo koplja u autobusu??
Šiljci! Mislite da toj stvari možete nešto
sa tim?
Kada se ta stvar pojavi radije ću imati šiljak
u ruci nego ništa!
...
hej momci signalni pištolj
Bože!
I mnogo metaka za pištolj.
Ko kaže da ćemo čekati da dođe?
Ozbiljan sam.
Scotty, ne misliš valjda da
izađemo iz autobusa?
Vidiš li to?
Mora da ima farma negde na
kraju tog puta.
Sa tom stvari napolju?
Scotty?
Sa tom stvari napolju?!
Scotty?!
- Te stvari nema...
...skoro sat vremena.
Ne mora da znači da nije još napolju.
To ne znači i da nije.
Hej, ovo nije stvar toga koliko neko
može brzo trčati.
- Ili biti pičkica!
Koji je tvoj problem!
- Ti reci meni?
Hej, smirite se vas dvojica!
Nerviram te?
- Mislim da stalno imaš nešto protiv mene?
- I svi ostali koji se prave pametni u ovom
autobusu čine me nervoznim?
I čine te stvarno glupim,
takođe!
Prestani!
Scotty, dosta.
Ako ne skloniš tu ruku sa mene
imaćemo još jednu nestalu osobu.
- Ne radi se o nikom iz ovog autobusa
moramo se držati zajedno.
Samo tako ćemo da izdržimo.
- Hoćeš se tući, dečko?
Ha?
Nije vreme za gluposti
Scotty.
Smirite se i sedite.
- Ozbiljan sam?
- Hoćeš se tući,
dečko?
Zašto mislim da želiš drugačije da me
nazoveš?
Želiš da me nazoveš nekako drugačije,
Scotty?
Zato što mislim da želiš ali nemaš
hrabrosti.
Prestanite odmah?
- vas dvojica.
Moramo da se držimo zajedno kao na
utakmicama.
Nešto se stvarno
ozbiljno dešava.
To reci njemu ne meni.
Nemamo vremena za ova sranja.
Moramo da tražimo način kako da se odbranimo
dok pomoć ne stigne po nas.
Moraš da pokreneš ovo sranje
od autobusa?
Kako to misliš?
Da li znaš da ga voziš ili ne?
- Ne bi se pomerili ni deset metara
...
šta hoćeš da uradim?
Koj moj djoku želi?
- Šta?
Šta ???
Da li gleda u mene?
Šta god da je,
plaši me.
Upucaj tu stvar,
čuješ li me!
Ako budeš pucao
eksplodiraćemo kao bomba
"Držati zatvoreno"
Da li može provaliti vrata?
Pripremi se da
otvoriš prednja vrata.
- Misliš da će nas pustiti
da izađemo slobodno?
Bolje nego da smo unutra.
Marcy?
Marcy!
Jesi li dobro?
- Marcy.
Marcy!
Dođi Marcy!
Ne boj se dođi,
Marcy!
Svako 23 proleće,
23 dana...
...
izlazi da jede!
Jede šta?
Nas!!!
Marcy?
Jesi li dobro?
Pogledaj me.
Mislila sam da te gubimo!
Pogledaj me!
Jesi li dobro?
Sve je to samo u tvojoj glavi!
Mislim da je otišao,
čoveče.
Ne bih se kladio na to.
- Ok nestao je.
Hoćeš da se kladiš da izađemo?
To je prava opklada.
Gde je Ben?
Otišao je.
Ne možemo izaći kad
ta stvar leti okolo.
Šta do đavola on radi?
Šta misliš da radi?
On izvlači ljude
napolje iz autobusa.
Šta?
Može da oseti nešto u ljudima, njihov strah,
nešto što mu pomaže da izvuče ljude napolje.
Ljude napolje,
zašto?
Ne razumem odkud ti to znaš sve.
Taj dečak mi je rekao.
Mislim da je pokušao
da me upozori.
Pokušao je da upozori sve nas.
Ta stvar je napolje već hiljadama godina
i niko je nije uspeo ubiti!
To je san koji si imala?
Dečko je bio mrtav,tako da predpostavljam
da je bio san Scotty!
- Da li uvek tako utičeš na ljude
svojim ludim idejama
- ...i pričaš sa mrtvima?
Neznam
Ako možeš da mi objasniš to
pošto ja ne mogu?
Dečak je pokušao da nas upozori.
Ujutro mora da se
vrati nazad u zemlju.
Daj, molim te.
U zemlju za sledeće 23 godine.
Šališ se sa nama jel tako?
ˇScotty,
slušaj je!
Vraća se nazad.
- Ovo je san što je imala Ronda. Hoćeš verovati u to?
I nije bitno da li se krijemo u ovom autobusu
ili bilo gde na drugo mesto.
Ono će nas naći!
One koje je izabralo.
Marcy, smiri se,
uredu?
Dečak mi je rekao.
može da oseti naš strah.
Onih koje želi.
I onih koje traži...
...
kako bi ih pojeo
Da li nekog imamo tamo,
prijem?
Imamo ozbiljnih problema.
Treba nam odmah pomoć!
Da li iko može da me čuje?
Da li ima nekog tamo,
prijem?
Mi...
smo u ozbiljnim problemima.
Hej,
da li neko može da nas čuje?
Oče!
Halo.
Možete li da me čujete?
226 jeste li još uvek tu?
- U jako smo kritičnoj situaciji!
Reci te šta ste upravo rekli meni!
- Ne šalimo se,uredu?
Zarobljeni smo u pokvarenom autobusu
na 9-toj istočnoj.
I postoji neka stvar koja će nas ubiti
ako nam ne pošaljete odmah pomoć!
Gde na 9-toj istočnoj?
- U blizini okruga Castillo.
Vi ste policija?
Šta pokušava da vas ubije?
O čemu govorite?
Samo mi recite jeste li vi
prokleta policija!
Slušaj me ja sam već na 9-toj.
Ali je to veliki autoput,
takođe u oblasti Castillo.
Da li ima neki znak ili nešto po čemu
vas mogu naći?
Da li ste blizu nečega?
Da blizu sam toga da se upiškim u moje pantalone.
Da li mi možete reći da li idete prema nama.
Ne mogu da odredim tačno jačinu vašeg
signala ali mislim da niste blizu.
Šta to znači čoveče?
Znači da će mi trebati dosta
da dođem do vas.
Slušajte,nemamo puno vremena pošto
je ovo kritična situacija.
Primljeno.
- Molim vas recite mi da li dolazite
i ako niste policija
...obećajte da će te obavestiti policiju
o našoj situaciji.
Zvaću ih.
Zvaću ih odmah sad.
Sve što trebate,je da se držite?
Možete li to?
Kreni,
idemo prema istoku.
Oče?
Samo nas odvedi tamo.
Učini to!
-Tako je!
Uspeo sam napokon!
Oslobodite me ove stvari!
Pomozite,pomozite!
Bože dragi!
Ostao je bez pola glave!
Dovraga.
Ovo nije moguće.
Otvorite ta vrata.
Sad nam je jedina šansa.
On je mrtav, zar ne?
- Neznam.
I nije me briga.
Neće da se otvori!
Polako sa tim!
IZLAZ U SLUČAJU OPASNOSTI.
Nešto se zaglavilo!
Mogu jedino da se
otvore odspolja.
- Ovo je izlaz u slučaju opasnosti
Kretenu jedan!
Ne mogu da se otvore.
- Moramo ih otvoriti.
Kakav je to izlaz koji ne može
da se otvori?
Jebiga, Jebiga,
Jebiga!
On ih je zaglavio.
Mislili smo da
je pokušao da uđe.
Ali ja mislim da je osiguravao stvar
da ne možemo izaći.
Razvalite prokleta vrata.
Sranje, čoveče.
Možemo da probamo da ih otvorimo
na silu.
Dajte mi neku šipku ili neki komad
metala,nešto veliko!
Da,
to će pomoći.
Hajde D. Dođite ovde kod mene,
dođite, svi!
Ti kao imaš hrabrosti?
Jebi se!
Svi, Idemo!
Demon, ova stvar izgleda kao
velika gomila toalet papira.
Šta radi, Marcy?
Šta će da napravi sledeće, Marcy!
Šta radi tamo napolju?!
Upravo si je otkinuo glavu.
Vreme je da krenemo.
- O čemu govoriš čoveče,
policija dolazi.
Autoput broj 9 je veliki
sećaš se?
Šta ako su udaljeni
sat vremena odavde?
Šta ako idu u suprotnom pravcu?
- Prokleti policajci su na putu!
I ti očekuješ od svih nas da ih čekamo
sa rupom na plafonu..
... očekujući da ta stvar neće ući
unutra?
- Šta misliš pod "ostatkom nas"?
Mislim...
vreme je da prestanemo
da budemo slabići.
Postoje dve vrste
ljudi u ovom autobusu:
Bilo nas je 20,
a on je izabrao dvoje.
Dante je bio prvi.
Drugi si bio ti Jake
- O dovraga Scott!
On dolazi po tebe kretenu.
Šta bi to trebalo da znači?
2 Klase ljudi?
- Onih koji će biti pojedeni i onih
koji ne?
Nosi se Scotty.
Marcy kaže da on uvek dođe do onoga
što želi.
Ne mešaj me u ovo.
Ona je takođe rekla da posle ove
noći on odlazi na 23 godine, Scott.
Reci nam Marcy.
Da li smo sigurni ako preživimo
do jutra?
Ili će ova stvar ići
za njima svim snagama
jer ima vremena samo do jutra?
Nastradali smo,
jel tako?
Da.
Samo malo Scotty ne pričaš valjda o tome
da počnemo izbacivati ljude.. iz autobusa!
...iz autobusa!
- Hvala ti što si to spomenuo D.
Jer drugi koga je ova
stvar odabrala si ti.
-Ne sačekaj trenutak
Umrećeš!!!
Tebi je jedinom pokazivao jezik
,a to smo hvala bogu svi videli.
ˇScotty!
- Ne razumem šta pokušavaš
da uradiš?
Pokušavam da ostanem živ.
- Pokušavaš da nas rasturiš!
- Shvatio sam da je u pitanju to,
da sam postao deo nečijeg lanca ishrane.
Ovde je u pitanju
živeti ili umreti!
Uredu?
Ako je njihovo izbacivanje jedini način
da ostanemo živi...
...ja sam za.
Svi jedva čekaju da glasaju.
Želim da vidim ruke.
To je jedini način
da se ovo reši.
Ono što hoću da kažem je da
želim tebe,Bucky i Jake-a van autobusa.
- A sad slušaj ti
mene kretenu jedan!
On je gledao u tebe takođe.
Ja sam ga video i ti takođe.
Gledao je pravo u tebe.
I smejao se.
- I kada je gledao Jake-a...
...mogao je da gleda i u tebe
,a da mi to neznamo
Zato čuvaj svoju
crnu listu za sebe.
Jer kada te on pokupi,
a tome se nadam
Ja ću biti taj kome će
biti drago zbog toga.
Vreme da se krene je sada.
Ja ću da pronađem tu farmu.
- I ja idem sa tobom.
Znaš da ja idem...
Želiš da ostaneš
u ovom autobusu?
Onda sedi u njemu.
Tačno ispod te velike rupe.
Vidi koliko ćeš dugo da izdržiš.
Vidi,
žao mi je  D.
Potpuno si u pravu u vezi toga.
Idemo momci.
Sačekajte, pomoć je na putu ovde.
Zašto sada da se razdvajamo?
Rekao je da dolazi,
i da dovodi pomoć.
- Ovo je prokleta zamka,
razmisli malo!
Stvarno ćeš ga
ostaviti da ide sam?
- Ti ćeš da ideš sa njim?
Ne možeš znati koga je on izabrao.
Gospode,
gledao je u sve.
Scotty pusti me.
- Da te pustim?
Da pusti me!
Ronda!.
- Ronda.
Želiš da znaš šta sam saznala
danas Scotty?
Ljudi kada su jako uplašeni su isti kao
i kada se napiju.
Njihova prava ličnost izađe na
površinu.
Moramo da zaštitimo D-a, Jake-a
i sve ostale.
U ovome smo zajedno,znaš?
Kao jedna ekipa.
ˇHej!
Hej!
Otvori vrata,
vrata!
- Proklet da si
otvori ova vrata odmah!
- Za boga miloga
otvori vrata Ben!
ˇOtvori!
- Otvori prokleta vrata!
- Ovo je i moj autobus znaš?
ˇOtvori!
ˇBože!
Trči!
- Ide iza tebe D!
Trči, trči!
Ostavi nas na miru,
ostavi nas!
Sranje!
Smiri se, smiri se!
Prestani da se mičeš,
prestani!
Smiri se tako te boli još više!
-tako te boli još više!
Šta ću sada!
ˇOpusti se.
- Stani!
- Nemoj da se mičeš!
- Povređuješ se tako.
Nemoj da se mičeš!
- Stani Scotty! Držim te,
nemoj da se mičeš!
Miran!
- Scotty nemoj da se mičeš!
- Stani! Ne miči se!
Sad ću da povučem malo jače!
D. moraš da povučeš jače!
Dolazi ti iza leđa!
- O dragi Bože!.
Vuci!
Boli jako!
- Miran!
Dovraga, jače!
O, mili bože!
Brzo! Brzo!
Scotty! Scotty!
Scotty!
Ne! Ne!
Šta je momče?
Šta je?
Tata.
Idi,idi!
Odakle si ti došla?
Iz onog autobusa?
Koliko je daleko?
Hajde,
odgovori mi!
Nije više važno.
Niko nije u autobusu,
i... nemoguće ga je ubiti.
Jackie.
Uvedi psa unutra.
Vidite,
nemoguće ga je zaustaviti.
Uđi u kamionet sa Jackie jr.
I ostani sa njim dok se ovo ne završi.
Nikada neće biti gotovo.
- Nije važno da
bilo šta uradite.
Ono će se vratiti.
Za 23 godine od sada.
Za 23 godine.
Vodi nas do tog autobusa.
Johnny.
Ko je to?
Johnny?
Bucky.
Šta radiš ovde?
Šta vi radite ovde?!
Pustio si nju unutra,
a Johnny?
Da li ste videli ostale?
Šta radite?
- Ta stvar te juri
Bucky.
Tamo nema nikakve farme.
Mora da sam trčao 10 milja kroz tu dolinu
i ništa.
Bucky! Hajde.
Molim te,
otiđi odavde!
Nemojte da me terate odavde.
Prokleta nakaza je napolju.
Molim vas.
"SOST - HARPUN 500"
Udarićemo u autobus!
Jackei!
Odvoji nas od autobusa!
Jackei, beži odmah!
Beži odmah!
Jackei?
Jesi li dobro?
Jackei,
odgovori mi!
Jesi li dobro?
Mislim da jesam.
Jackei!
Odvoji nas od autobusa!
Hajde!
Moramo da idemo!
Odvoji nas od autobusa!
Snaga Jackei.
Brže!
Kreći!
Oče?
Da?
Oče!
Deco.
Sagnite se!
Jackei!
Moraš da se odvojiš
od autobusa odmah!
Hajde!
Oče?
Oče moraš da ideš odatle.
Zaglavilo se nešto!
ˇOče, beži!
Samo da namestim harpun!
- Oče beži sa tog prokletog
kamiona!
Oče?
Jesi li dobro?
Nećete poverovati u ovo.
Ali mislim da sam pronašao izlaz
odavde.
Šta?
Marcy kaže da nije važno.
Nije bitno to što
je Marcy rekla!
Tačno?
Drugi su možda uspeli pobeći.
Mi to ne znamo.
Kimball takođe.
Hej!Niko ne odlučuje o tome
da li ćemo umreti.
Ni san! Niko!
Niko o tome ne odlučuje!
Nadam se.
Idemo.
Hoću da vam pokažem
veliku ružnu bubu.
Ovo je kamionet koji je prošao pored nas
prošlo jutro. Sećate se
...sa velikom bubom na njemu?
- Misliš da možemo tek tako
- ...da se odvezemo?
Mislim da znam kako da ukradem kamionet.
Zbog pokušaja krađe
sam i dobio batine.
Ok, Bob.
Isuse Hriste.
- Gde god da je krenuo
mislim da nije stigao dotamo.
Oh Bože!
Ključevi su unutra!
Hajde požuri ključevi su unutra!
To nisu ptice.
Hajde!
- Požuri!
Dovraga!
D!
Kreni! Kreni!
Ovde sam kao glineni golub.
Vozi brže.
Vozim najbrže što mogu!
Bob, ajde, mnogo brže.
- Nemamo vremena!
Idi!, Idi!, Idi Bob,
idi!
Stiže nas!
Brže!
Idi!, Kreći se!
Hajde!
Brže, Brže!
Kreći se brže!
ˇHej D.
Sagni se!
Idi, Idi!
Spori smo ,
moramo da se krećemo brže!
Izlazi!
- Šta?
Idi, idi!
izlazi!
- Ne možeš da me izbaciš?
Marcy!
Marcy! Brže!
Smiri se!
Sagni se!
Hriste.
Da li je mrtav?
Vreme je isteklo.
Meni izgleda mrtvo.
Tako je?
Možemo li da ga vidimo.
Umete li da čitate?
Da li je stvarno?
Ja sam čuo da je
to izmišljotina.
I dalje je 5$.
Odakle dolazi?
Moj tata ga je ubio.
Da,
ali odakle dolazi?
5$ i za tebe takođe!
Kako ga je ubio?
Pitajte njega.
Ma daj čoveče?
Hoću svoje pare nazad.
Šta je to?
Šta misliš da je?
Nemoj da ga diraš.
Koja je priča u vezi ovoga?
- Sve što ste čuli.
Uglavnom.
Očekujete od nas da verujemo da je
ova stvar prava?
- To mi uopšte nije važno.
Kako ste ga ubili?
- Pogodio sam ga pravo u srce.
- Sa velikim ručno
napravljenim harpunom.
Kada?
Pre 23 godine.
Ti čekaš nešto?
Otprilike još tri dana.
Sa planom da ga ubijem ponovo.
Obrada titlova: J. ŽELJKO
jzeljkosb@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/87ak
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове