Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
UBIJ ME PONOVNO
Fay.
Oprostite! Gospodine!
Oprostite!
Znate li kako se
mogu vratiti na cestu 80?
Vratite se i skrenite desno na
semaforu. -Stavi torbu na sjedalo
pa ti neću prosvirati mozak.
-Šališ se? -Umrijet ćeš smijući se.
Neću te to dvaput tražiti.
Budalo!
Pazi!
Usredotoči se na cestu.
Očekivao sam oko petnaest
tisuća. -Pa? Ovo je jackpot!
Što nije u redu? -Moramo
napustiti Nevadu. -A Las Vegas?
Ne shvaćaš s kime
imamo posla. Radije me poslušaj.
Mislim da bismo se trebali uputiti
prema sjeveru i nakratko se skloniti.
Onda ćemo podijeliti novac
pola-pola i ja idem u Las Vegas.
Nemoj se zafrkavati sa mnom.
Nisam raspoložen za šalu.
Odvest ćeš me do sljedeće
autobusne postaje. Idem u Vegas.
Što si rekla? -Čuo si me.
Otvori vrata, Fay. -Neću. -Otvaraj!
Goni se, Vince.
Makni ruku s brave! Otvori vrata!
Nikamo ne ideš bez mene. Da sam
znao da će novac stati između nas,
spalio bih ga.
Moramo ostati zajedno, zar ne?
Idemo. Moram na zahod.
Možeš sam. Već sam vidjela kako
to radiš. -Uživam u tvome društvu.
Uživat ćeš u Idahu.
Ondje je Đavolji kanjon.
Ondje je tako mirno. Pecat ćemo i
ići u lov. Sakrit ćemo se na 6 mj.
Možda i na jednu godinu. Tko zna,
možda se nikada i ne vratimo.
Zacijelo postaješ gladna.
Čini se da ipak nećemo
u Đavolji kanjon, ha?
RENO - NAJVEĆI MALI GRAD NA SVIJETU
Ima li ovdje išta
što nešto vrijedi, Jack?
Tu nema ništa.
Tko je ovo, supruga, cura?
-Moja stvar. -Dobar komad.
Jack. -Rekao sam da je to moja
stvar. -Zar si zaboravio pravila?
Pozajmio si novac, Jack.
Moraš ga vratiti.
U sljedeću srijedu
očekujem deset tisuća.
Nemoj uprskati.
Možete li vi ovo vjerovati?
U njezinim godinama.
Nikad ne bih promijenila
nešto na sebi, a vi?
Nadam se da neću doživjeti godine
u kojim se počneš brinuti. -Točno.
Morate izaći iz sobe
do 11 h. -Dobro.
Mogu li posuditi novine? -Naravno.
Ja ih ionako ne čitam. -Hvala.
Tata! -Što je?
-Netko je u zahodu.
Vidiš? -Jeste li dobro?
Prokleta kuja.
Trebam prijevoz. -Poveo bih vas,
ali nemam mjesta. -Imamo mjesta.
Čekaj me u autu, sine.
Nemate mjesta?
875 000 $.
OVLAŠTENI DETEKTIV JACK ANDREWS
DISKRECIJA ZAJAMČENA
SUPRUGA ODGLUMILA SMRT
I NESTALA S MUŽIĆEVIM NOVCEM
Što je s Holbackom i Chapelom?
Jesu li oni platili? -Oni su tek švorc.
Idi ti, Terry. Ionako nema smisla.
Slušaj.
A ono mjesto u Maineu,
ono kamo si odlazio s Cathy?
Kako se zove?
To je neka luka, zar ne?
Sigurna luka. -Da.
Reno te izjeda.
Ništa te više ne veže za ovaj grad.
Sretna ti godišnjica!
Mogu li vam pomoći?
-Tražim g. Andrewsa.
Taj sam, a vi ste gospođa...
-Gđica Fay Forrester. -Uđite.
Ovo je strogo povjerljivo,
zar ne? -Tako je. To vam jamčim.
Bila sam u vezi
s jednim muškarcem.
Poremećen je.
Hoće me ubiti. -Razumijem.
Više ga ne volim, ali on to neće
prihvatiti. Ne pušta me na miru.
Nitko me ne može zaštititi od njega.
Roditelji su mi umrli. Nemam nikog.
Nikomu se ne mogu obratiti za
pomoć. -Jeste li bili na policiji?
Ne mogu ništa dokazati, a oni
ga ne mogu uhititi ako me ne ubije.
Što želite da ja učinim?
-Želim da me ubijete.
Hoću lažirati svoju smrt.
-Nije li to malo previše? -Čujte.
Zabrljala sam u životu.
Želim da Fay Forrester
umre da mogu uzeti nov identitet.
To nije tako lako i nezakonito je.
To je prijevara. -Ubit će me.
Baš me briga za prijevaru.
-Samo kažem da je to vrlo rizično.
Platit ću vam deset tisuća dolara.
Pola sada, pola poslije svoje smrti.
Nosite mnogo novca sa sobom.
-Molim vas, g. Andrews.
Noćima ne spavam.
Neprestano sam u strahu.
Kad me sljedeći put nađe...
Morate mi pomoći.
Govorite li mi istinu,
gđice Forrester?
Ovo se dogodilo kad
sam ga posljednji put vidjela.
Deset tisuća je dovoljno. Pola
sada, pola poslije plus troškovi.
Učinit ćete to? -Hoću. -Hvala.
Ne jamčim da će uspjeti i morat
ćete biti iskreni prema meni. -Da.
Ne znam, Jack. Nešto tu smrdi.
Misliš da govori istinu? -Ne.
Trebaš je vidjeti.
Ali novac je novac.
To ne znači da sam se i ja spreman
usositi zbog ženske. -Zanima li te?
Imaš kompleks dobroga dečka.
Pogledaj što je bilo s Kathy.
Katkad si baš budala. -Prodavač
klavira mi je odjednom psihijatar.
Samo što ja dajem savjete
besplatno. -To je samo posao.
Jesi li sa mnom ili nisi? -Jesam. Što
je najgore što se može dogoditi?
Kada počinjem? -Odmah.
Trebam pola litre krvne grupe A.
Ozbiljno?
Jednokrevetna ili dvokrevetna?
Ja bih bračni krevet iako sam sama.
Dobro.
Soba br. 15.
Kad izađete...
Skrenete desno.
Ja ću vam pokazati. -Može.
Ponijet ću vam kovčeg. -Ja ću.
Sigurni ste, gđice
Forrester? -Jesam. -Dobro.
Zovite me Fay. -Dobro, Fay.
Ti mene zovi Tim. -Dobro, Time.
Sigurna si da će te se recepcionar
sjećati? -Sjećat će me se. -Dobro.
Onda bismo večeras
to trebali obaviti.
Ovdje imam...
Nova osobna. -Zapadna Virginia?
-Drugo nisam mogao dobiti.
RODNI LIST
Super. Izgleda pravo.
Što kaniš nakon večeras?
-Nisam još razmišljala o tome.
Voliš kockati?
-Ovisi o ulogu.
Hej! -Bok.
Kako je bilo u kasinu?
-Super. Zaradila sam 500 $.
Šarmirala si dečke za stolom.
-Bilo je zabavno. Voljela bih
da si mi se mogao pridružiti.
Što je to? -Krv.
Ista krvna grupa kao i tvoja.
Kako si nabavio krv?
-To nije tako teško.
Ovo je dio koji sam čekala.
Ubojica je vjerojatno popio
koje piće s tobom. Samo daj.
Policajci vole tragove
ruža za usne i otiske prstiju.
Ti si bila na krevetu,
a on je bio ovdje.
Pa je vjerojatno navalio na mene.
Dođi. -Da.
Vjerojatno je bio pijan
pa te pokušao obraditi.
A ja sam ga se pokušala
riješiti. Da vidim kako.
Mora izgledati stvarno.
Možeš ti to bolje, Jack.
Moraš dobro obaviti
posao. Skupo te plaćam.
Hajde, rastrgaj je!
Ja bih se dobro borila.
I onda ubojici dojadi borba.
Odluči ubiti kuju i uzeti joj novac.
Dokaz A.
Po meni ćeš je proliti?
-Prvo ću ti napraviti rupe na haljini.
Ne bi li bilo lakše
kad bih skinula haljinu?
Oprosti.
Uvijek sam se pitala kako bi
bilo umrijeti nasilnom smrću.
Sada znaš. -Da.
Leži kao da si mrtva.
Imaš sve unutra? -Sve osim
ključeva od auta koji su kod tebe.
Nemoj se smijati. Mrtva si.
Što radiš? -Stavljam te
u prtljažnik. Budi tiho.
Uspjeli smo!
Ne mogu dočekati da postanem
Vera Billings. -Morat ćeš paziti. -Da.
Moram ti nešto reći.
Kad sam te prvi put upoznala,
mislila sam da si pušioničar.
Zašto si me onda angažirala?
-Zašto si ti prihvatio posao?
U svakome slučaju,
prevarila sam se.
Ti si sjajan ubojica.
Zašto ne bi došao
k meni u sobu kad se vratiš?
Platit ću ti ostatak.
Da proslavimo. -Dok odem do
jezera i vratim se, proći će više sati.
Nema veze.
Isuse! -Oprosti.
Samo se trudim biti oprezan.
Zašto si mi se tako prišuljao?
-Oprosti. Smiri se.
Nije skroz potonuo? -Nije.
-Nema veze. Bar će ga prije naći.
Ovo je jezovito mjesto.
Znaš da je ovo bila sveta indijanska
zemlja? Navodno ima duhova.
Kad ćemo dobiti lovu?
Sutra. -Hoćeš malo?
Aleluja!
Fay?
Tražim gđicu Billings. Jeste li je
vidjeli? -Sjećam je se. Zgodna je.
To vam je prijateljica? -Jest.
Važno je. -Da vidimo.
Prijavila se ujutro, a odjavila
prije dva sata. Pozvao sam joj taksi.
Otišla je na aerodrom. -Sigurni ste?
-Jesam. To ne bih zaboravio.
Tako star nisam.
Nevjerojatno!
Sjećam je se.
Tko bi je zaboravio? -Da.
Otišla je letom 405 za Las Vegas.
Pobjegla vam je, ha? -Jest.
Kad je sljedeći let? -Prvi let na
kojem ima mjesta je sutra u 11 h.
Hvala na pomoći.
Sretno!
Jack Andrews, imamo nalog
za vaše uhićenje. -Ma imate.
Idemo.
I za to imate nalog?
-Da. Vodite ga odavde.
Kad ste upoznali Fay Forrester?
-Nikad nisam ni čuo za nju.
Gdje ste bili sinoć u 11.45. -Na piću
s prijateljem Alanom Swayzejem.
Broj njegova telefona?
-Pogledajte u imeniku.
Jeste li kad bili u Rancho
Sierri? -Što je to, kupleraj?
Imate li dugova? -Ponešto.
Zašto? -Kako ste slomili prst?
Dok sam zatvarao ormarić. -Odakle
vam ogrebotina na licu? -Što?
Bili ste normalan građanin
koji je poštovao zakone.
Diplomirao ekonomiju,
radio za osiguravajuće društvo.
Kratko oženjen. -Poenta je?
-Od 87. sve je krenulo nizbrdo.
Priveli su vas zbog pijanstva i zbog
skrivanja dokaza. -Zaštita klijenta.
Prometni prekršaji, a
niste ni platili 270 $ parkirnih kazni.
Onda me imate!
Želim vas upoznati s nekime, Jack.
Jeste li njega sinoć vidjeli?
Ne morate se žuriti.
On i ne sliči njemu. -Sigurno?
Ovaj je bio golem i opasan.
Ne mogu vjerovati da je Fay bila
s tim tipom. -Sve je u redu. Hvala.
Osumnjičeni ste za ubojstvo.
Ne smijete napustiti okrug,
a da nemate pismeno odobrenje
od mene. Jasno? -Gubite vrijeme.
Još je jedna žena prije koju godinu
nestala kad je auto odletio u jezero.
Vi ste bili ondje.
Možda tu postoji neka veza. -Daj.
Svi znaju da je to bila nesreća.
Pusti čovjeka na miru. -Nesreća.
Svoju je kožu
uspio spasiti. -Kujin sin!
Vodite ga odavde
prije nego što mu slomim vrat!
Vodite ga odavde!
PRIVATNI DETEKTIV
OSUMNJIČEN ZA UBOJSTVO
OSUMNJIČENI JACK ANDREWS
PUŠTEN JE IZ PRITVORA.
Privatni detektiv J. Raynolds,
osumnjičen za ubojstvo,
nakon ispitivanja,
jutros je pušten iz pritvora.
To ti neće biti dobro za posao.
Misliš da ti je smjestila?
-Ne, zna da bih je mogao razotkriti.
Valjda su našli neku poveznicu
među nama. -Ili je baš to i htjela.
Baš me briga što ona želi.
Duguje mi novac i dat će mi ga.
Čuješ li ti sebe?
Poslušaj se.
Ako napustiš grad, završit ćeš
u zatvoru. -Da i platit ću kaznu.
Provjeri sve hotele u Las Vegasu.
Valjda se koristi imenom V. Billings.
Dobro, sad ću to učiniti. -Pokušaj
se što prije vratiti da paziš na ured
dok se Terry ne vrati.
Ideš nekamo, Jack? -Ne, samo
pratim prijatelja do njegova auta.
Sretan put!
-Hvala, Jack. Ispričavam se.
Oprezno vozite. -Što radite tu?
Imam još nekoliko dana.
Čuli smo da si u zatvoru i pomislili
da bi to mogao biti problem.
Ovdje je 3400 $. -Odlično.
Odakle ti? -Zar ne čitate novine?
Ubio sam nekoga. -Duhovit tip.
Za tri dana ćete dobiti ostatak.
Nadam se da ne kaniš otići iz
grada. -Zašto? Pa sretan sam tu.
Pobrini se za taj prst.
Čekam da čujem
stanje na svome računu.
Odlično. 732 $.
Zatvoreni smo.
Vrata su bila otvorena. -Oprostite,
moja pogreška. Zatvoreni smo.
Vi ste Jack? -Jesam,
ali kao što sam rekao...
Jack Andrews?
Što si učinio Fay Forrester?
-Nikad čuo za nju. -Lažljivče.
Policija je pogriješila.
Nikad nisam čuo za nju.
Svejedno ću te ubiti.
Stani!
Taj pištolj nije napunjen, Jack.
Kako se osjećaš? Dobro?
Ja sam Peterson. Zovem iz Rena.
Imam informaciju za g. Marinota.
Sjedni.
Jime! -Bok, kako si? -Dobro sam.
Marinot kaže da je novac bio
zavezan zelenim gumicama. -Da.
Moji su dečki naišli na taj novac
kod sitnoga kockara J. Andrewsa.
Radi kao privatni detektiv.
Jesi li čuo za njega? -Nisam.
Poslao sam svoje dečke po njega,
ali je nestao. -Tražite ga i dalje.
Nađete li ga, g. Marinot će ti biti
zahvalan. -Tražit ćemo ga. -Dobro.
Budi dobar. -Može.
Andrews je gotov.
DOBRO DOŠLI U LAS VEGAS
Recite mu da ga zove Jack. -Što se
dogodilo? -Posjet Fayina dečka.
Opasan je. Možda se još ondje
negdje mota pa se pazi. -Da.
Jesi li ti dobro? -Jesam. Jesi li je
našao? -Provjerio sam veće hotele,
ali Vera Billings ne odsjeda
ni u jednome. -Kvragu! -Ali...
Virginia Billingsly je u Hiltonu.
Ta je prevarantica stoljeća. -Da.
To je ona. Nazvat ću te
poslije. Hvala ti. -Čuvaj se. -Bok.
Virginia Billingsly.
Oprostite.
Imam dostavu za Virginiju
Billingsly. -Virginiju Billingsly.
Da je nazovem? -Ne, imam dostavu.
Ne smijem vam reći broj sobe.
Takva je politika hotela. -Jasno.
Ali ona mi je stara prijateljica
i ne zna da sam u gradu.
Htio sam je iznenaditi. -Žao mi je,
ali mogu je samo nazvati. -Dobro.
Što da kažem,
tko je treba? -Jack Reno.
Žao mi je, ali ne javlja se. Imate
li poruku? -Ne, doći ću poslije.
Što ćete naručiti?
To!
Halo? -Spiv je. Mislim da imam
nešto što bi te zanimalo. -Da?
Lijepa haljina, Fay.
-Bok, Jack. Kako si, dušo?
Pozdravi se s prijateljima, Virginia.
-Bacit ću kocku. -Žao mi je, dečki.
Idemo, Virginia.
Žao mi je, dečki, moram ići.
Onda...
Jesi li za piće?
Upoznao sam tvoga dečka.
Zna li za mene? -Još ne zna.
Žao mi je, nisam htjela
pobjeći od tebe, ali bojala sam se.
Nisam htjela da ti se nešto dogodi.
Platit ću ti ostatak tvoga novca.
Uzmi novac i idi.
Što se događa?
-Čišćenje sobe. -Dođite poslije.
On je ubio Martyja, a ona je vozila
auto kojim su pobjegli. -Tko ste vi?
Smirite se. Spustite
pištolj. -Gdje je novac?
Eno ga na podu. To je
moja aktovka. -Ne mičite se.
Vidiš? -To je to.
Mrtav si, momče.
Ne želim u zatvor, Jack.
Idemo!
Odakle ti taj novac? -Poslije
ću ti ispričati. Sad vozi. -Poslije.
Zar si lud, Jack?
Što radiš?
Bojim se. -Čega? Pa učinila si
to u samoobrani. -Provjerit će me.
Saznat će sve drugo. -Što drugo?
Vince je ukrao novac njima,
a ja sam ga ukrala Vinceu.
Ti su dečki nekako u
Winnemucci krali novac iz kasina.
Vince je ubio jednoga od njih.
Ja sam bila s njime. Strašno.
Ubijeni je bio s ovime koji je sada
bio u hotelu. Pobjegli smo odande.
Ja sam ga htjela ostaviti,
ali bio bi me zacijelo ubio.
Poslije je zaspao,
a ja sam ga udarila po glavi.
Htjela sam ti reći istinu,
ali nisam mogla.
Ne želim u zatvor.
Ondje ću umrijeti.
Zar to želiš?
Da, gospodine? -Je li sve u redu?
-Jest, ona je samo malo uzrujana.
Dobro. -Hvala.
CRVENA BOJA ZA KOSU
Fay!
Evo nas. Dobro je,
sigurno je. Sviđat će ti se.
Imaš li novca? Možeš li mi
dati nešto novca? Ja nemam ništa.
Za sobe.
Sobe?
Klima ne radi. -Nema veze.
Ni ledomat ne radi. -Nema veze.
Dobro, g. Barrow. Bit ćete vi i
vaša... -Moja supruga. -Dobro.
26, 27, 28, 29, 30.
40, 60, 80, 100. -Hvala.
Poznati ste mi. Jeste li već bili tu?
-Da bar. Ovo je divno mjesto.
Dobro. -Hvala.
Fay. -Molim?
Razmišljam o sutra. -Da?
-Ima jedno mjesto u Maineu.
Radio sam ondje u osiguravajućem
društvu. Mjesto je Sigurna Luka.
Bio sam oženjen.
Ona je umrla.
Nisam htio ostati u Renu. -Sranje.
Nisam htio ostati u Renu.
Kanili smo otići tamo.
Ima divnih kuća uz obalu.
Mislim da bi nam ondje bilo lijepo.
Želiš da pođem
s tobom u Maine? -Zašto ne?
Mislim da je pred nama druga
prilika koju većina ne dobije.
Doista se tako osjećaš glede
mene? -Mislim da si dvolična kuja.
Nemam ti razloga vjerovati,
ali želim ti vjerovati.
Budeš li iskrena prema meni,
možda si uspijemo pomoći.
Što kažeš?
Imamo imena osumnjičenih
za jučerašnje ubojstvo u hotelu.
Ubijen je ugledniji
poslovni čovjek William Marinot.
Policija traga za ženom koja se
koristi imenom Virginia Billingsly,
a muški osumnjičenik je
Jack Andrews iz Rena.
Potraga za
osumnjičenima je u tijeku.
Svi koji imaju bilo kakve
informacije neka nazovu...
Marinot je najveća mafijaška
obitelj u Nevadi. -Idemo odavde.
Ceste su blokirane.
Ne bismo prešli ni 30 km.
Znaš što bismo trebali? Ubij me.
Ubij me ponovno.
Već si to učinio.
Možeš ponovno.
Možemo zajedno umrijeti.
Stage And Studio.
-Ja sam, Alane. -Jack? Svi te traže.
Želim ispraviti stvari.
-Kako ću te naći?
Ionako ovdje neću biti
još dugo. -Kamo ćeš, čovječe?
Nije važno. -A tvoje stvari?
Završit će u smeću. Deložirali su te.
Baš me briga. Darujem ti ih.
-Činiš li ovo zbog nje?
Nemoj učiniti nešto glupo.
-Ne brini se. Sve je u redu.
Pozdravi mi Terry.
Poslat ću vam nešto novca.
Čuvaj je.
Moram ići.
-Čekaj! Jack! -Čuvaj se. Bok.
Ja sam operaterka. -Možete li
mi reći odakle je bio taj poziv?
Iz Overtona u Nevadi.
-Overtona? Hvala.
Overton. Jezero Meed.
Morali bismo plivati oko 180 m do
obale. Savršeno je jer je duboko.
Zato je dobro za bijeg.
Evo nas.
To je to.
Indian Rock. Pokazat ću ti. Evo ga.
Ovdje ću potopiti brod. Mjesecima
će nas tražiti, ali nas neće naći.
Krhotine koje će isplivavati na
površinu upućivat će na nesreću.
Čeka nas zdrava plivačka tura
do obale i još 8 km penjanja. -Što?
Izdržat ćeš.
Ondje će nas čekati novac
i potrepštine za ostatak
puta. -Gdje ćemo sakriti novac?
Zakopat ćemo ga s potrepštinama.
Ovdje na indijanskoj zemlji.
Onda ćemo prehodati još 40 km
u Arizoni pa kupiti polovni auto.
Prošli put je bilo mnogo
jednostavnije. -Ovaj put je zauvijek.
Sve smo lažirali. Ona
zapravo nije mrtva. -Nije mrtva?
Znao sam da je živa.
S tvojim prijateljem je, zar ne?
-Kunem se da ne znam.
Mislim da nije.
Nemoj mi lagati.
Ne volim da mi se laže.
Idem sam, Fay.
Što? -Idem zakopati novac i vraćam
se za koji sat. Tako je sigurnije.
Ali ja želim s tobom. -Zašto?
Jer se bojim. -Čega?
Bojim se da se nećeš vratiti.
-Zar mi ne vjeruješ?
Ne moraš uzeti novac.
-Vjeruj mi. Vratit ću se za koji sat.
Dobro.
Bolje ti je da se vratiš, kujin sine.
-Gdje su? -Ne znam.
Pusti me na miru!
Ne znam gdje su!
Neću te ponovno pitati.
Gdje su? -Kujin sine!
Imaš cijelu kutiju tih ženskastih
cigareta. To je cijela kutija.
Radije progovori.
Zvao me iz Overtona.
To je sve što znam. Kunem se.
Gdje je Overton?
Kod jezera Meed.
Dobro. Zacijelo
ne možeš dočekati da ustaneš.
Opusti se. -Samo me pusti i nećeš
me više vidjeti. Kunem ti se. -Da.
POSLJEDNJA PRILIKA
I jednu ovu. -Hvala.
Što svi ovi policajci tu rade?
-Traže neke ubojice.
Kako čujem, dogodilo se
ubojstvo u Las Vegasu.
Policajci iz Arizone čuvaju
granicu dok oni iz Nevade ručaju.
Baš su dobri susjedi. -Da.
Hvala.
Zabranjeno neovlašteno
stupanje na indijanski posjed
Fay?
Možda preživiš ostatak dana
ako mi kažeš gdje je novac.
Lud je. Ubit će te, Jack. Pustit
će nas ako mu kažeš gdje je. -Da.
Lud sam.
Povuci okidač.
Dobro, Dick Tracy. Reci mi
gdje je novac ili ću ubiti kuju. -Jack!
Samo naprijed. -Jack, ne! Molim te!
Hajde, ubij je. -Jack!
Što želiš, Jack?
Fay.
Pola novca i dva dana prednosti prije
negoli kažem gdje je tvoja polovica.
To je sve? -Tako je pravedno.
-Bolje išta nego ništa. -Zaveži!
Onda, Vince?
Moram razmisliti.
Kako si ti, Jack? Dobro?
Kako ti je prst?
Dobar novčanik.
Hej!
Taj gad me više nikada neće
ozlijediti. -Žao mi je, Fay.
Jeste li dobro? Otvorite! Ulazim.
Još malo i tu smo. Izvadi kartu.
Ostavila sam je ondje. -Što?
Svejedno moramo
pješice prijeći granicu.
Dođi, Fay.
Ipak nećemo u Maine, ha?
Hajde, dušo, dokrajči ga.
Mislim da sam ga sredila.
-Budimo sigurni.
Hej!
Idemo odavde.
Daj mi to! Nema više sranja.
Dobar kamionet, ha?
Genijalac je ostavio
ključ. Idemo autom.
Kvragu! -Kvragu! -Gad!
Vrati se! -Moramo odmah
odavde. -Kako ćemo vratiti novac?
Sranje!
Ovdje 52, pucaju na mene.
Slijedim bijeli Cadillac.
Tablica ne odgovara, ali model je
taj. Mislim da je Jack Andrews.
Imate sreće što smo čuli pucnjeve.
Morat ćete doktoru. -Ne.
A da vas odvedemo u rezervat?
Nećete imati problema. -Može.
Adaptacija prijevoda GWTW
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9bhct
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове