-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Bok, ova je Bethan. Ja ne mogu dobiti na telefon upravo sada.
Molim vas ostavite poruku.
Bok, to je Ivan. Dobila sam tvoju poruku.
Ja sam na putu, a ja ću doći.
Ja sam u automobilu i sada ...
To će biti oko sat i pol, osim ako postoji promet.
Sada, ako su sestre ili bilo tko želi razgovarati sa mnom,
Ja sam samo na ovom broju.
Ili, ako su liječnici ili bilo tko na sve,
ako im je potrebno razgovarati sa mnom, ja ću biti na tom broju.
Sada, to će biti u redu.
Ja ću doći tamo i promet bi trebao biti u redu.
Pozdrav, mogu li razgovarati s Gareth, molim te?
On je još uvijek nije vratio. Mogu li pitati tko zove?
To je Ivan Locke.
- Mogu reći ono što je u vezi? - Da, beton.
Možete li ... Možete li mu reći da je to hitno?
Možete li mu reći da me nazove?
Yep. Ima li on tvoj broj?
Da. Da, on radi.
- Žao mi je. Koje je tvoje ime? - Ivan je Locke.
- Nešto o beton? - To je točno, da. Može li ...
- Hoće li znate što? - Ne, ne, on je osvojio "t.
Nešto je iskrsnulo i moram reći ljudima. To je hitno.
- Žao mi je, što? - Rekao sam ... rekao sam da je hitno.
Vrlo je hitno. Hvala Vam.
Halo?
Eddie, to je tvoj tata. Je li tvoja majka tamo?
No, ona nije vratio iz trgovine još.
Ona je sve to njemačko pivo koja vam se sviđa za utakmicu.
Ok. Slušaj, neću se vratiti za to.
Što?
Nešto je iskrsnulo. Ja ne mogu izaći iz nje.
Nosim majicu. Mama je sve kobasice.
Da, i pogodite što? Ona nosi majicu kao dobro.
Tata, to je tako neugodno.
Da, ono što ste rekli o povratku kući?
Neću se vratiti u utakmicu.
Morat ću ga poslušati na radiju.
Tata, ti rekao da ćeš se vratiti. To su gluposti na radiju.
Mama radi kobasice i sve.
Je li tvoj brat ima?
- Da. Želite li nešto reći? - Ne, samo reci ...
Možete li samo reći svoju majku da me nazove kad se vrati? Hvala Vam.
- Da, sigurno. - Eddie, hajde.
- Volim te. - Počelo je.
Što?
To je u redu. Znate li što?
Samo da joj da me nazove kad se vrati. Hvala Vam.
- U redu. Bok, tata. - Bye, bye.
Ivan Locke.
Upravo sam dobio svoju poruku. To je šala, je li?
Gle, ja znam da je šok, ali to će biti u redu.
Ok.
Da, dobro, ja ću proći kroz sve što je s vama, a to će biti u redu.
Znate gdje sam ja, Ivan? Ja sam na benzinskoj postaji.
Okrećem jebeni kombi oko.
Stavio sam nekoliko drugih dečki na tvrdom ramena. Bio sam na pola puta kući.
- Da. - Što, dovraga dogodilo?
- To je obiteljska stvar. - Točno.
Je li netko ... Je li ... Je li to žalost?
Nemam izbora.
Je li to jedan od klinaca?
Donal, izgleda, samo trebam li to popraviti i biti sve u redu, u redu? I čvrsta.
Koji ste. Koji si ti, ok?
Samo od kad sunce izlazi sutra
do kad je sve bilo pumpa.
Trebam te da ga držite zajedno za mene, u redu?
Nećete biti sami. Ja ću biti na telefonu.
Ja ću razgovarati s vama svakih pet minuta dok se pumpa je završio.
- Reci mi, što, na telefon? - Na telefonu.
Što? Jesi li poludio?
Ne, ja ne mislim tako.
Ivan, u 5:45 sutra ujutro,
imamo 350 tona mokrog betona koji se isporučuju na gradilište.
Imamo 200 kamiona iz cijelog jebenog zemlje spuštaju na nas u 5:45.
355 metričkih tona i 218 kamiona.
Ok, ovo je šala, je li?
Nemam izbora.
Ivan, izgleda, grizem ni čuo sam to rekao,
ali ako je netko umro, poput svoje majke ili ...
- Nitko nije mrtav, Donal. - ... Samo idite u kojoj morate
ići sutra nakon 12:00.
Trebam li to učiniti samo to, u redu?
Trebam li biti tamo s dovoljno stvari
i desna glava kad sunce izlazi. To je sve.
Sveta Marija jebote! Ja ne mogu. Ja sam jebeni beton farmer.
Nikada niste vidjeli mene pročitao ništa napisano na papiru.
- Ne mogu ... - Ti si ok. Slušaj, ti si u redu.
Vi znate kako pokrenuti pumpu, zar ne? Vi znate kako pokrenuti kamiona natrag na leđa
i okrenuti leđa kamiona, a vi znate kako test za slumps.
Nikada nisam ni shoveled na pumpi ovoliki!
Pa, to je isto. Samo, postoji više od toga.
Vi samo ... Samo to isto, ali za više.
Možete to provjeriti, kriza je, poslati ga nazad, ako je pijan
i pumpa ga, ako je to ispravno. To je sve.
- Što Gareth reći o tome? - Nisam razgovarao s njim još.
Pa, on će jebeno ... On će ...
On će ići jebene bočno oko kuće ...
Znam.
- ... Kao guzicu je na vatru. - Znam.
- Znam. - Ivan, da ćeš dobiti vreću.
Znam, Donal.
Isuse, ti si najbolji predradnik sam ikada jebeno radio s!
Najbolji rukovoditelj gradilišta. Što je to dovraga
to će učiniti ako se ide i rizik ... Ti ćeš rizik vreći?
Gle, trebam li to učiniti za mene, Donal, zar ne?
Dakle, početak zaokruživanje neke kauboje i onda me nazvati.
Ja ću biti na cesti.
- Ivan je Locke. - Ivan?
Gdje si ti?
Upravo sam dobio priznao.
Ja sam u radnoj odjelu. To se zove Bailey Ward.
Jesu li rekli koliko dugo?
- Ja sam pet centimetara. - Što to znači?
- Proširene. - Ja znam što to znači, ali koliko dugo?
I. .. Oni su samo ... Samo su me ostavili. Ja sam na svoje.
- Je li vam poznato? - Što?
Ne znam, na zvono ili nešto da se sestru.
Oni samo staviti svoju glavu krug i rekli su da bi moglo biti sati.
Jesi li dobro?
- Trebam Loo. - Pa, recite im. Recite im.
- Pa, ne postoji nitko ovdje. - Pa, je li vam poznato?
Oni nemaju zvona. Kako to misliš?
Kada su stavili svoju glavu oko vrata,
li im reći da vam je potrebno u toalet.
To je kao bol nikad nisam imao pravo unutra, pa sve do moje grudi.
Jeste li razgovarali s kim o boli?
No, ono ... Kako to misliš?
Ivan, što mislite?
Ja govorim, jeste li razgovarali s kim o zaustavljanju bol?
- Jeste li se smatra '? - Pa, rekli su da vidimo.
Pa, samo ono što je, ozbiljno.
- Što? - Ne znam. Za bol.
Jer to je jebeno ... Isuse, to je ...
Bilo je hladno i svi prozori su otvoreni.
Recite im da zatvorite prozore.
A promet je u redu. Idi na toalet.
Ja ću biti tamo.
Jeste li uopće rekla suprugu da netko ima svoje dijete?
Ja sam o to učiniti.
Imam ... Imam popis stvari koje moram učiniti večeras dok vozim.
- Dakle, ja sam na popisu? - Da. Večeras, yes.
Voliš li me?
To je pitanje koje me pitate, vjerojatno zbog boli ili nešto.
Kako mogu da te volim?
I. ..
Pakao.
Bok, ljubavi.
- Halo, Katrina. - Bok, ljubavi.
Gle, ti šest njemačkih lager dobio sam i ja dobio kobasice.
Mislio sam da bismo mogli imati hrenovke opet. I pogodite što?
Ja sam napokon nosio majicu.
Ivan?
Jeste Eddie nije vam dati poruku?
- Kakvu poruku? - Ne dolazim kući.
Što?
Kako to misliš?
To je utakmica. Nosim majicu.
Koji si ti na telefon?
- Kako to misliš? - Ja mogu čuti TV.
Može li se ovaj poziv na katu, na telefon katu?
Na katu? Zašto?
Imam nešto ...
Imam nešto za reći.
Pa, ne mogu ga čekati dok ne dođete kući?
Neću biti kod kuće.
Što se dogodilo?
Hoće li samo ... Hoće li doći do telefona gore?
Dovoljno je otići na telefon u spavaćoj sobi, a ja ću ti reći što se dogodilo.
Ok-
Sean, kad sam vikati, spusti slušalicu, molim te.
- Hej, tata, se vraćaš? - Eddie.
Da, ja sam u razgovoru s majkom.
Nije stavio niti krila na i on je stavio Caldwell vrati na ponovno.
Halo?
Eddie, što će spustiti slušalicu, molim te?
Tata, ja ne mogu vjerovati tim on je pokupila.
Eddie, molim vas, možete li spustiti slušalicu, molim te?
Eddie.
Dakle, ići dalje, reci mi. Što je to?
Prošle godine, ovaj posao ... Znate, posao u Croydon.
Sjećate li se? Bio sam gore i dolje za tri mjeseca. Zapamti?
Da.
Ostao sam u motel, onaj koji je imao ...
To je loše, vlažna, rekao sam.
Zapamti? ...
Da.
Oni su mi dali pomoćnika.
Radila je sa mnom na konstrukciju bloka.
- Ona? - Ona je bila tajnica, dosta star.
Mi ... Radili smo zajedno.
Ona je vrlo stara i živi sama.
Ona je 43 ili tako nešto.
Ona je ...
Zašto mi to govoriš o nekom ženom?
To je jedini put da sam to učinio, Katrina. Jedini put.
Gle, nakon što je blok bio naseljen u, bilo je i pića za slavlje.
Sada, blok ide u je velika stvar, jer to je temelj cijele zgrade.
A ona se vratila u motel.
Ona nije ono što bih nazvao ulje na platnu,
, ali to je bio mokar i hladan, a ona je govorio o tome usamljen
i ja razgovarali smo o tome da smo sretni.
Ali ja sam usamljena ponekad, znate, kad sam bio na putu, a ...
A bilo je to vino i ...
To je bio jedini put da sam to učinio u svim našim 15 godina.
I sada večeras ona poroda.
Večeras ona poroda i to je moje.
Ivan Locke.
Da, to je Gareth, Ivan. Upravo sam razgovarao s Donal.
Bolje je biti više nego dobra!
Pozdrav, Gareth.
Govori mi samo o sutra ujutro, Ivana.
U redu, pa ...
Neću biti na mjestu za sutra pumpe.
Sweet majmun Isuse! Ovo se ne događa.
Istina je, večeras ću postati otac.
I ona je u Londonu, tako da moram biti tamo.
Ok, Ok-
Isuse! Samo ću vam pročitati nešto, Ivan.
- Slušaš li? - Da.
"Sretno sutra zaliti.
"Mi smo upravo to potvrđuje CGO
"Da će to biti najveći pojedinačni konkretni zaliti
"Ikada napravio u Europi i izvan nuklearnih vojnih projekata.
"Znam da je dan u najsigurnije ruke. Najbolje želje, Mitchell."
To je i sam dekan Mitchell, predsjednik jebenom tvrtke.
Jeste li to čuli, Ivan? Iz Chicaga, SAD.
Da.
Ti ćeš morati progovoriti, Ivan. Ja ne mogu čuti.
Da, čuo sam.
I tako, ti si čovjek zadužen za cijelu operaciju,
ali s 10 sata da odu, što ste odlučili da neće biti tamo!
Pa, Donal će ga nositi i on je dobar čovjek.
Nemoj ti jebeni usudio reći da mi se!
Nemoj ti jebeni usudio dati kvalitativne procjene o mom osoblju
i kažu "dobar čovjek", kao i da će isključiti kupiti jebeni sladoled!
Isuse, ovo je jebeni betona.
Usrano, Ivan. Kao i pišati. Kad je u pitanju, što je pumpa.
Kao beba.
Sranje. Ovo je šala.
Ne, ne. Upravo sada ništa nije šala više.
Oh, Bože!
I tako, to nije tvoja žena poroda?
Ne.
- Isuse! - To je netko drugi.
Ivan! Ti si posljednja osoba na svijetu ...
Da, znam, ja sam zadnja osoba na svijetu, ali to se dogodilo.
I ta žena, ona može ne samo ... Ona se ne rađaju na vlastitu?
Ja sam donio odluku.
Tu je nitko drugi tko bi mogao biti s njom, u redu?
Ona nema prijatelja u Londonu te je vrlo krhka osoba.
Fragile!
Ti ćeš odustati najveći jebeni betona ulijte u Europi
držati nečiju jebenu ruku, jer je ona krhka?
I jer je beba bila uzrokovana mene.
To je moja odluka koju sam napravio.
Nisam se ponašao na pravi način s ovom ženom na sve.
Ja sam se ponašao na način da mi se ne sviđa.
Ali sada ću učiniti pravu stvar.
Što, i Chicago može ići na jebeni pakao?
To je odluka koju sam napravio. Neću se vratiti.
Znate li koliko je milijuna funti jašu na sutra?
Ako bilo koja od tih pumpi sjebe, Ivan,
smo suočeni 10.000.000 £ vrijedan gubitaka u 15 minuta.
Dakle, ako mi se da je 15 minuta za cijelu ujutro,
ukupno shutdown,
100 milijuna dolara.
- Jesi li još uvijek tu, Ivan? - Da, da.
Gle, ja nemam objašnjenje.
Osim onoga što sam vam dao.
No, Gareth, slušati ...
Napravio sam obećanje sebi da neću dopustiti pour zajebati.
Ovo je šala!
Jeste li nosio jebeni crveni nos?
To je jebena šala, Ivan.
Ja ću nazvati Chicago, zar ne?
Da nije bilo za činjenicu da ste bili tako čvrsto za nas toliko godina,
Ja bih vam otpustiti spustio slušalicu.
Ivan, jeste li izgubili svoj jebeni um?
Ja sam napravio moja odluka.
Koji kurac ti gledaš?
Vi se smijete, zar ne?
Smijeh na moju situaciju.
To je poznato smetnja za čovjeka poput tebe, zar ne, tata, zar ne?
Misliš, "Tamo je, izgleda. Kakav otac, takav sin.
"Tu je čovjek s kojim sam napravio." Što je to što kažu?
"Jabuka ne pada daleko od stabla."
Pa, to je mjesto gdje ste u krivu.
Slušaj me, ti jebeni komad bezvrijednog sranja.
Želim vam da gledati.
Znate, u stvari, ja bih uzeti jebenu lopatu
i kopaju vas iz jebenog tlo i napraviti da gledaju me večeras.
Ja bih povući otvoriti oči
i kick blato i crve i sranja iz svoje jebene uši
Upravo za vrijeme trajanja ovog putovanja.
Zato što sam ja vožnju. Me, ne vi.
I, za razliku od tebe, ja ću voziti ravno na mjesto gdje sam trebao biti,
i ja ću biti tu da se brine o mom ...
Da se brine o mojoj zajeb.
Da, Donal.
U redu, u redu, vozim se sada vratiti pa ću biti brza.
Nazvala sam Ryana i ja dobio pola tuceta Poljaci s njega,
i dobio sam neke Mađare iz Patrick.
Imam doručak ulaznice za konkretnim poljoprivrednika,
i dečki Shutter su učinili, osim jebeno-o s isječcima.
Ja sam pitao albanski Alby testirati pumpe na Argyll strani,
i on je rekao da oni to pišaju van.
Pa, slušaj ... Dobro, prestani, prestani, prestani.
Slušajte, kad se vratim na licu mjesta, te provjeriti svakoj pumpi sebe,
pojedinačno i sa svojom vlastitom rukom na Turnera.
Ne pitajte bilo tko drugi da se provjeriti i odjaviti.
Možete ići po cijelom licu, a vi provjerite, svaka sami.
A vi ne vjerujete Alby nakon 5:00, jer on pije, ok?
- U redu, u redu. - Sada, hoćeš li sa mnom razgovarati o mix?
Mix ... Da, mix. Jesmo li rekli C6?
Nemojte reći da kao da je pitanje.
Ok, da, u redu.
Ponekad kažem stvari i to zvuči kao pitanje, a to nije pitanje.
Pa, svi su miksevi za pumpe će biti C6. Zašto uopće pitam?
- To je napisan na ploču ... - Ne tražim.
... U jebeni divovskim slovima. Stavio sam "C6" cijelog kabini u velikim crvenim slovima.
- Slijeganje od jednog centimetra, C6. - U redu.
Ne pitajte me takva pitanja.
Ne pitam pitanje. Znam da ne volim pitanja.
Jebeni pakao!
U redu, u koje vrijeme ste otključavanja?
Ne znam. Ja ću spavati ovdje večeras.
Dobro, dobro, osim što ne spavam, u redu? Provjerite sve.
Imaš klijenta odjavljivanje?
Da, da, i klijent znak-off na vratima.
To je ono što mislim, vrata sign-off.
Donal, izgradnja sign-off bi trebao već biti podnesena.
Da, to je. Prošlo je već ... Prošlo je već podnio, to je u redu. To je ono što sam mislio.
Ok, u pravu. Pa, imate telefonske brojeve biljaka, zar ne?
- Da. - Nazovite ih sada, Donal.
Poziv na svaki od tih gadova, dobiti ih da ponovi naredbu.
C6 na nos ili mi poslati one kamione natrag.
Ozbiljno, ti jeben će vas sjebati
s vodom u jaruge, ako pada kiša sutra.
Pa, to se neće sutra kiša. Bit će suho.
Imam izravnu liniju prema Bogu u nebu, znate.
Donal, ne vjerujete Bogu, kada je riječ o beton.
Možete pozvati biljke, Donal,
- Svatko od njih. - Ja ću, u redu.
I dobiti ih na fax nalog natrag, tako da to može provjeriti.
Hoću. Ja ću to učiniti. Ja ću to učiniti sada. Jeste li razgovarali s Gareth?
Da, jesam, zapravo. On zove Chicago.
Pretpostavljam da je Chicago će me otpustiti i da će staviti neki jebeni klinac na njega, tako da ...
- Ne, ne, ne. - Nemojte uzimati njegove pozive.
Samo ne uzimaju njegove pozive.
- Nemojte slušati bilo tko drugi. - Ne može se ne uzeti njegove pozive.
Nemojte uzimati njegove pozive. Nemojte slušati bilo koga drugog, do jutra.
To sam ja i ti, u redu?
Dakle, neću odgovoriti na njegove pozive?
Ne, samo ja i ti do jutra, u redu?
- U redu. - Cool.
Jebeni pakao, u redu.
Pozdrav. To je Bethan. Bojim se da se ne može dobiti na telefon.
- Jeste li zvali? - Jesi li dobro?
Da. Netko je zatvorio prozore.
Jeste li razgovarali s kim o boli?
- Ne, nitko nije bio unutra - No, je li sve u redu?
Ne Boli me kao ništa do sada.
Dobro, dobro, ja sam na M6.
Sat i četvrt ako promet ostaje u redu.
Morate razgovarati s nekim o boli.
Upravo tada sam se osjećala kao da te mrzim.
Pa, ne znamo jedni druge, Bethan. To je jednostavna istina.
- To je stvar upravo dogodilo. - Što?
Dakle, mi stvarno ne mogu se međusobno vole ili mrze jedni druge, zar ne?
To što se dogodilo i to je to.
I to će ići gore i dolje, pretpostavljam, ali barem ja dolazim, ok?
Imate li ... Jesi li me mrziti zbog odlaska preko s njom?
Ja ne poznajem, pa ... Ja ne mrzim, ne ja? Mislim ...
Ja ne poznajem, pa ...
Gle, to što im reći što učiniti. Imam puno poziva za napraviti.
Promet je u redu, tako da će biti u redu.
- Molimo se brzo. - Da, ali tu je ograničenje brzine.
- Halo, Gareth. - Da, izgleda.
Chicago ima predvidljive slom.
Je li? Ok.
Da, dao sam ih ... Dao sam im cijelu 10-godišnju stvar
o svojim 10 godina radio za Park bez stopala u krivu.
Devet godina. Ja sam bio s tobom devet godina.
- Što? - Devet godina.
Da, cijela stvar, Ivan. On je rekao da ide na emocije.
On je rekao ono o najveći sipati u Europi.
Izvan nuklearnog i vojske, znam, znam.
Pa, ja ću vam reći što, Ivan ... Vi ste otkaz, je ono što je.
Rekli su da nisu imali izbora. Rekao sam ... Rekao sam im oko 10 godina.
- Devet godina. - Ali rekli su da nisu imali izbora.
Da. Devet, 10, god.
Dakle, to je u redu. To je u redu.
- Nikad to učiniti na telefon, Ivan. - To je u redu. To je u redu.
I dalje će se pobrinuti zaliti je sve u redu.
No, Ivan, to je ... To nije stvar pregovora.
Oni su se odlučili ste otkaz, u potpunosti, kao pravo, ovaj drugi.
Znam, ti čuo sam, a ja ih ne krivi, ok?
Ali ja ne pokušavam zadržati svoj posao. Ja samo ...
Ja samo želim sipati ići ok sutra.
- Ivan ... - Slušaj me. Vi me poslušati.
Želim pour ići u redu, a ne zbog novca.
Želim da to ide pravo za sebe i za zgradu.
Zar ne? I za beton.
Neću dopustiti da se pumpa u pogrešnom mjestu. Razumijete li?
Večeras i sutra, ja ću ostati na tome i ostati na tome
i uvjerite se beton dobiva izlio u pravu.
Ivan, slušajte, ja sam im rekao o 10 godina.
- Jebi svoje 10 godine. - Oni nisu imali ništa od toga.
Slušaj me, Gareth ... Slušaj, Gareth.
Beton će doći, a ja ću se pobrinuti za to, ok?
Znam da nemam posao više, ali ja ću to učiniti anyway
kao prilog u zgradu i na betonu.
- Ivan, zvučiš drugačije. - Ja sam isti.
Zašto nisi samo reći da ste bolesni?
Jer ja nisam bolestan, a ja ću se pobrinuti ulijte je u redu.
Da, ali ja sam ga već predao drugom redatelju gradnje.
Ivan, on će to pokupiti iz ...
Katrina?
To se nije dogodilo. Nisam ga vjerujući.
Katrina, želim da se presele u praktičnom sljedeći korak.
Ovdje sam u mraku u našoj spavaćoj sobi i ... Oh, Bože, ništa ne izgleda isto.
Ivan?
Ja ne mogu ... ne mogu govoriti vrlo dobro. I. ..
Osjetio sam struganje-out mjesecima.
Nazvala me i rekla da ima dijete
a imajući to zato što je bila njezina posljednja prilika da budu sretni.
I onda večeras nazvala i rekla vode razbio i to dva mjesec ranije.
Bio sam ... Htjela sam ti reći prije, ali voda razbio rano,
pa moram to učiniti sada u autu.
- Svake noći ću ti reći. - Bože, ne mogu ...
Ja stvarno ne mogu disati.
Katrina, slušaj. Znate li što se dogodilo s mojim ocem, zar ne?
I kako da gad nije bilo oko mene.
- Nisam ni dati mi jebeno ime. - Ne, ne, vi ste zbunjeni.
Ivan, to si ti, to je gad.
To je dijete koje je gad.
Za Boga miloga, Ivan, barem dobili riječ pravu.
Katrina, slušaj.
Ne, ja ću dati bebi moje ime i to će vidjeti moje lice.
To će se znati i da neće provesti svoj život misleći ...
Znate, misleći da nitko ...
Ja sam zatvorila vrata, a ja sam u mraku, a ja sam gotovo siguran da je nisi.
Molim te, nemoj biti ti.
Znam, trebao sam rekao sve je to davno.
Ja sam tako ...
Ja sam se ponašao nimalo nalik sebi.
- Pretpostavljam da moram ustati. - Katrina, molim te, nemoj ići.
- Moram se baciti opet. - Molim te, nemoj ...
- Donal? - U redu. Ivan?
Ovo nije pitanje. Ovo nije pitanje, ok?
No, upravo sam se čula s postrojenja u Stafford,
i rekli su mi da znaju da je C6 mix,
No, koliko je prema C5 može to ići?
Drugim riječima, ako je jedan kamion imao neke C5,
kako loše bi to uzeti?
Jeste li još tu?
Donal, što piše na ploču?
Na ... Piše C6.
Što reći na svakom komadu papirologije i na svaki znak-off list?
- To govori C6. - To govori C6.
A znaš zašto?
Jer, na kraju, kad je moja zgrada završi, to će biti 55 katova visoka.
Ona će težiti 2.223.000 tona.
Ok? Moja zgrada će mijenjati podzemne vode i iscijediti granita.
To će biti vidljiv iz 20 milja daleko.
U sumrak, to će baciti sjenu vjerojatno milja duge.
Sada, ako je beton u podnožju moje zgrade nije u redu,
ako je to klizi pola centimetra, pojavljuju pukotine.
Zar ne? Ako se pojave pukotine, onda će rasti i rasti, neće oni?
- I cijela stvar će propasti. - Ivan, izgleda ...
Možete napraviti jednu pogrešku, Donal, jedna mala jebena pogreška,
i cijeli svijet dolazi pad sustava dolje oko vas.
Razumijete li? Pa što reći Stafford, C6.
- C6 je. - Hvala vam.
- Kat, molim te, slušaj. - Hej, tata.
- Što? - Da, mi smo jedan-nula prema dolje.
Je li tvoja majka tamo?
K vragu.
Mama.
- Sean, hoćete li otići i doći mama? - Ja sam gledao utakmicu.
Glupa kazna. Slušaš na radiju?
- Je li to tata? - Ne, ne
Recite mu da sam zabio.
Tata, ona je na zahodu, mislim.
- Eddie ... - Da?
- Što? - To je u redu. Ne brinite za to.
To je u redu. Slušajte, ja ću razgovarati s vama kad se sve smiri, u redu?
- U redu. - U redu.
- Cool. Bok, tata. - Bok, Eddie. Bye-bye.
Ivan Locke.
Pozdrav, ovo je sestra Margaret iz St. Mary rodilištu.
Je li sve u redu?
Ja sam s Bethan Maguire. Je li to vaš partner?
Ja sam otac.
Ona je vrlo tužan,
a mi smo se pitali, ako je netko će je biti s njom za rađanje.
Rekla je da nema nikoga drugog.
Da. Ja sam sat daleko, mislim, ako je promet je u redu.
Je li sve u redu?
- Pa, nema komplikacija. - Što je komplikacija?
To je komplikacija s pupčanom vrpcom,
a to znači da će biti postupak, a to će vam pomoći ako tata bio u blizini.
- Vi ste tata? - Da, da, ja sam.
Ja vozim. Radim 90.
Pa, molim vas nemojte voziti opasno ili ništa.
Neću. Slušajte, ja ću biti tamo vrlo kratko.
Dobro. Dobro, dobro, ona je s konzultant u ovom trenutku.
Samo sam se htio uvjeriti da netko dolazi.
Da, dobro, ja ću, ja ću biti tamo.
Dobro. Dakle, ono što trebate učiniti je ulaz za hitnu
- I pitati za Bailey Ward. - Bailey? U redu, ja ću učiniti.
Ona je vrlo emotivan.
Pa, ona se ne koristi da se emocionalno, mislim.
Mislim da je normalno vrlo mirna osoba.
- Vi ste joj partner? - Ja sam otac.
Ne znam ...
I nemojte je previše dobro znaju, ako želite istinu. Ali ja dolazim.
- Ona je jako uplašen. - Razumijem to.
Ja vozim.
Da, Donal.
Desno, provjerio sam sve 12 crpki sebe, a svi oni ga pišaju van.
- Dobro. Vi se testira s C6? - Da, da, sad vidim samo C6.
- A što se zove sve biljke? - Da, pozvao sam sve biljke.
I samo da znaš, svi oni su mi dali psa zlostavljanje za provjeru.
Izvrsno, a oni su se kamioni postrojio i miks je u?
Da, da, da. Ja označeno off svaki odgovor nakon svih jebeš Yous i popišati-off,
- I došao do 6.500 kubičnih metara. - U redu. Što o retardant?
Retardant je na licu mjesta, već spremni ići u kamione.
- Dobro. Sada, imate li olovku? - Imam olovku.
Pa, olovku.
Ok, imam olovku.
Dobro. Sada, u gornjem desnoj ladici
iznad pucanja grijača, da ćete pronaći svoju mapu.
Nabavite ga. To će biti vaša biblija večeras.
Ok-
- Ne vidim nikakvu mapu. - Da, ne, ona je tu. To je tamo.
Ok? To je dobio sve što si idući u morati tamo.
Zar ne? Svi brojevi, znak-off, na cesti zatvarači
da morate potvrditi s policijom.
Sada, to je u ladici iznad pucanja grijača.
Pa, udarac-grijač zauzeo je jebeni Mađara.
Čovjek bi pomislio da su se koristili na hladno, zar ne?
Donal, vi ne znate što neke ladice koje mislim, zar ne?
Nije ovdje. Provjerio sam sve ladice.
Pa, to je ...
Jebi ga.
Što? Što?
- Odjebi. - Što? Me?
Ne, ne. Imam ga ovdje. Sranje!
Sve stvari koje će trebati, a ja ga imaju jebeno ovdje u mom autu.
Pa, nisam ni sam ...
Znate, Ivan, u svih 10 godina sam vam poznato,
Nikad nisam ... nikad nisam zna da zajebeš kao što je ovaj.
Koji kurac se događa?
Ok, Donal ...
Hoće li mi samo dati vremena za razmišljanje?
Jebi!
Jesi li dobro?
Ok? Ok?
Kat, molim te. Samo čuti što želim reći ...
Od svih stvari na svijetu, nikada nisam mislio to radite!
- Katrina, ne dajte dečki čuju. - Jeben ti neku djevojku.
- Tiho, tiho. - Jebao vas i onda mi.
Pogledao sam na dnevniku i sam provjeriti.
Sjećam se kad ste se vratili kući iz Croydon taj vikend,
a vi imali veliku glupost osmijeh na vaše lice.
Blok je bio unutra sam bio sretan s njom.
- A ja sjedim u mraku. - Bilo je to jednom.
Jednom!
Razlika između jednom i nikad je cijeli svijet.
Razlika između nikada i kada je razlika između dobrog i lošeg.
- Znam da je. - Ne znam.
- Znam. - Ne, ne znam ništa.
Znam.
Da, da, nema. Imao si veliku glupost osmijeh te noći.
Bio je to posao. Blok je dolje.
- Jeben ti nekoga. - Bilo je čudno noć.
Tu nije bio stvarno loša misao u ničijoj glavi.
- Imali ste veliku jebeni smješak. - To nije to.
Da, kao da bih osvojio nešto.
Sjećam se da si nasmijana i stavljajući svoj kaput na stepenicama.
Mislila sam da bi osvojio nešto.
Pokušavao sam biti normalna.
Ja se ne mogu sjetiti. Gle, blok je u.
A ono o bebi. Misliš da je ona trudna?
Da, ona je rađala večeras.
Je li?
Zaboravi na to. Ti si klaun.
Zaboravi na to. Ti si glup klaun.
Mislite da je vaše?
Zašto bi to bilo tvoje, ako je ona fucks svima?
Ona ne.
Ako vas jebe, ona fucks svima.
Ona nije takva. Ona je odustala nakon što ništa.
Ne mogu vjerovati da sam to ja i vi i mi govorimo o nekom drugom.
Kao da je netko provalio u kuću. Ja samo ...
Ja ne mogu ...
Želim razgovarati o praktičnoj sljedeći korak.
Jeste li reći da nije tako?
Bio si s njom jednu noć, a vi ju znate?
Imate poziv na čekanju.
Ona to ne čini. Imala nije godinama.
Ok? Nakon toga je bila tužna.
Jeste li rekli tužna?
- Da? - Mislim da smo odsječeni.
Sranje. U redu, da. Imam sliku ovdje.
Samo malo.
Ok, imam sliku ovdje.
- Točno. - Ja ću morati dati
neke informacije preko telefona,
i ti ćeš morati zapisati, ok?
Ok-
Donal, je li nešto za piće? Što ti piješ?
Lijepo boca gazirana popa.
Ok, trebam li nazvati dežurni u Policijskoj postaji Belmount
i potvrditi neke cestovne zatvarači za ujutro, ok?
Imate li još uvijek imati olovku?
- Da. - Dobro, u redu.
Ovdje su putevi smo se dogovorili s Vijećem
koji trebaju biti zatvorena za promet za vrijeme trajanja zaliti,
koji je od 05:25 do podneva.
Da, u redu, idite.
Crescent Road između Arch Green i Claremount.
Platan cesta na samo južnom kraju.
Platan cesta na južnom kraju se samo, da.
Vale do Parklands Farm Road.
- U redu, da. - No, s stop-go upravlja nama.
Da, dobio to.
Morat ćete navesti registracijski broj 750 ...
- 750 -. DV ... Slash. Ok?
Slash DV. Cool. Ok. Uspio sam.
Dobro. Donal? To je gazirana pop da pijete, zar ne?
To je. To je.
Zato, ako ste na jebenoj jabukovače i saznam,
Ja ću cut ti noge s jebenom kolnika pilom.
Hoće li? Točno. Sada, Ivan ... Ivan, slušajte me.
Nema potrebe za vas da razgovaraju sa mnom kao što je to, u redu?
Budući da sam dobio šest pozive ovdje da gledam
stog gore na ovom telefonu iz Gareth, a ja sam guessing to što jesu
i što on govori da me na telefonske pozive.
Ali ja dogovorili da neću uzeti one telefonske pozive iz Gareth
jer sam jebeno userem ovdje, znate, o sutra ide kruške,
a ja ne želim da mi date neki jebeni fakultet klinca na telefon
Pokušava me govoriti kroz to od nule.
Dakle, koliko sam ja u pitanju, dok sunce izlazi,
tvoje je samo glas ću slušati.
Ali ovo čuti, ne jebeno prijete mi!
- U redu? - Vi imate poziv na čekanju.
Nemaš službeni položaj sada da mi prijete iz,
tako da ne ugrožavaju jebeno me!
Dakle, to je jabukovače da ste pili?
Jedna limenka jabukovače, yeah! Pa jebote što?
Pojedite nešto.
Znate li što? Nisam zapravo da gladni u ovom trenutku.
Ok, sad neka mi se ove pozive na te jebene policajci
i potvrdite na cesti zatvaranja,
a onda ću te nazvati za daljnje upute.
Tijekom i jebeni out.
Jebi!
Točno.
Ivan Locke.
Oni kažu da je obrat.
Što?
To je okrugli bebinog vrata kao omče.
Pa, ti si na najboljem mjestu. Iskreno, ti si. Vi ste u najboljem mjestu.
Pustili su me da koristite svoj telefon za jednu minutu.
- Kada ćete doći ovdje? - Oko 45 minuta.
Ja sam izvan Northamptonu. Promet je u redu.
To je kao da čekaju Boga, ili ... Čekanje Godota.
Nažalost, ti nisi čovjek kazališta.
I ne čitač knjiga, a ne govornik.
Graditelj. Smiješno, zar ne?
To je smiješno, to je bio netko poput tebe, netko tako nasuprot mene.
Sve stvari Volim znači apsolutno nula za vas.
Važno je dobiti bebu.
Pa, vijest je, oni posezanja za noževima.
Pa, zvuk vas, oni su dajući vam plin, što su oni?
Da, oni misle da bi mogli imati da me razrezana
jer ja sam prestar za guranje.
To je u redu, to je u redu. Oni to kao rutinu. To je u redu.
Bolje je, u stvari.
"U stvari"? Je li to tako?
Da. Promet je u redu.
Odvode krv.
Pa, samo ne ono što oni kažu.
A netko čuva otvaranja prozora.
Recite im da ste hladni.
Oni razgovaraju oko mene. Treba mi netko ovdje da govori u moje ime.
Oni su, rekao je pupčana vrpca je kao omča.
Poveznicom i omču istovremeno. To je smiješno, zar ne?
Bethan Bethan ......
Bethan?
Isus.
Vi mislite da je to sve sudbina, zar ne, tata?
Vaš prljavi jebeni otisaka prstiju na mene.
Mislio si da je to moralo dogoditi, jer od malih sjemenki koje ste zasadili.
Dobro, dobro, dopustite mi da vas educirati.
Čak i bez obzira na to kakva je situacija, što se može učiniti dobro,
kao i sa žbukom i opeke.
Nikad se ne zna kako, jer nikada ni prstom mrdnuo, jebeni lijeni pička.
Ali, znate što? Možete uzeti situaciju
i možete nacrtati krug oko njega
i naći način da rade nešto.
Ne samo otjerati od njega.
No Ili sjediti u kutu neke masne malo jebenog pub negdje
kao da si jebeno sretna malo svojeglavi.
Mogao bih doći po tebe s pokupiti i lopatom, ja stvarno mogao,
i kopaju vas i to će biti sretan dan u paklu
jer će se osloboditi od vas za malo.
Znate što? Ja samo mogu voziti oko M25
i glavu na Dover ili neki jebeni gdje i nije to lice, ne bih mogao?
Samo zaraditi dobar novac, gotovinu, radeći na Crossrail.
Oni čine 500 dana samo lopatom sranje,
lopatom sranje oko poput vas.
Ne, ja ću voziti ravno u najgore mjesto za mene,
Najgore mjesto na svijetu za mene biti, iako je ova žena je kao ...
Ona je, kao, tužno i usamljeno, teško da gnjaviti sa životom uopće.
Bilo mi je žao zbog nje, znaš?
Bilo mi je žao zbog nje.
Dakle, kako to može biti razlika između dobra i zla?
Da!
Da, to su zli! Tata, slušaš li ovo?
2-1 za nas. Dva gola u tri minute.
Tata, ozbiljno, moraš ga staviti na radiju. To je sjajno.
- Je li tvoja majka tamo? - Ne, ona je gore na WC.
Bila je u tu dobi.
Ona nosi majicu, ali ona neće sići.
Želiš li da je nazovem?
Ne, ne, samo je ostavi. To je u redu.
Hajde, da ćete uživati ​​u igri.
2-1. Mi pobjeđujemo. Tata, zašto ne ideš lud?
Ja sam, Eddie, idem ludi unutrašnjost.
Ali ja vozim i ja sam ...
Hajde.
Molim.
Javite se na telefon. Molim te, molim, molim te.
- Dužnost stol. - Pozdrav. PC Davids?
- Govoreći. - Da.
To je Ivan Locke iz projekta Park.
Pitala sam se, ako je vas netko zove oko cestovnih zatvaranja.
Da, imali smo neke mladog Irca. Rekao je da je stajao u.
Dobro, da. Ja sam samo dvaput provjere za zatvaranje su svi potvrdili, da?
Jedna minuta.
No, tu je ... Tu je problem
- S Vale prestati i otići. - Što?
Postoji problem s Vale prestati i otići.
Sranje!
Vijeće, da ste u pitanje licencu u zadnji tren.
- Sranje. - Pa ...
Htio sam ih nazvati ujutro.
- Pa, to je prekasno. - Žao mi je?
Moramo kontrolirati cestu kako bi dobili kamione i iz južnog ulaza.
Pa, žao mi je, gospodine Locke.
Vi ćete morati poduzeti da se zajedno s Vijećem.
- Ali to je 9:00. - Da.
Pa, Vijeće uredi su zatvoreni, zar ne?
To je točno, ali ja ne mogu ratificirati sve dok Vijeće odjaviti na stanici i otići.
U redu, ne, ja razumijem. U redu, razumijem.
Vi ćete dobiti poziv. Koliko ste na dužnosti za?
Imate poziv na čekanju.
Pa, imaš još 25 minuta.
Dobro, izgleda, da ćete dobiti poziv, u redu? Vi ćete dobiti poziv.
Ivan, imamo problem sa stajališta i otići.
Znam, samo sam čula. Ja sam se s time.
U međuvremenu, trebam li otići i provjeriti oplate
i dobiti što je potpisao.
No, oplate dječaci su svi otišli kući.
Čak i tako, još uvijek moramo ići i provjeriti rebars, zar ne?
Idite i učinite to sada. Uzmi lopatu
i mjerač tlaka i baklje i dobiti u rupe.
- Isus. Isus. - Ja to mislim.
U redu, ali ako je to samo da se zaustavi mi piti, možete jebati pravo isključiti.
Slušajte, ja sam u nadi tvoja savjest će prestati piješ.
Oplata mora biti provjeren. Idi ... Idi i to učiniti. Idi.
- Halo? - Sean, to je tata.
Tata, ja ne mogu vjerovati da ti nisi ovdje. To je nevjerojatno. 2-1.
Znam, znam. Sean ...
Oprostite.
Sean, trebam te da mi učiniš uslugu.
- Bilo je ... - Vi imate poziv na čekanju.
Došlo je do penis-up na poslu i moram razgovarati s nekim.
U mom plavom kaputu u kuhinji, zar ne? Tu je bilježnicu.
Postoji telefonski broj u prijenosnik nekoga zove Cassidy
koji radi za Vijeće službenik radova. Trebam broj.
- Zašto ne pitate mama? - Molim vas ... Sean, molim te.
Samo se broj. Tekst je za mene.
Cassidy. To je pod Vrlo je hitno.
Tata, mama je sve u redu?
Ona se nije spustilo. To je pola vremena.
Budući da je ...
Ujutro ću s vama razgovarati o svemu, ok?
Sada, samo mi se broj Cassidy, molim te.
- Pozdrav. Mogu li razgovarati s Ivanom Locke? - To je Ivan Locke.
Ja sam dr. Halil Gullu. Ja sam stariji ginekolog na St. Mary bolnice.
- Vi imate poziv na čekanju. - Imamo Bethan Maguire ovdje
koji nam je dao ovaj broj kao i broj njezin najbliži rođak.
- Jeste li joj najbliži rođak? - Što se događa?
Žao mi je. Jeste li rodbine?
- Ja sam otac. - Ispričavam se. Držite se.
Ja ću se nositi s tim.
Gospodin Locke, žao mi je, imamo situaciju ovdje
gdje je bebina pupkovina je omotan oko bebinog vrata.
- Da, znam. Da. - I beba je vrlo tužan.
I ti ćeš provesti carski rez.
Da, to je točno, ali Miss Maguire kaže da želi pričekati dok ste ovdje.
Pa, ona je u velikoj nevolji. Ona je vrlo čudno osoba, mislim.
Gle, ako ćemo nagovoriti na suradnju, stvarno trebam li razgovarati s njom.
Naravno da ne, apsolutno. Hajde, stavite ju na.
Hvala ti puno. Molimo držati liniju.
- Bethan. - Oni žele da to učinite sada.
Tako je, dobro, neka to učiniti. Ja sam rekao da ih to učiniti.
Nije bitno ako nisam tamo u trenutku rođenja
jer ja još uvijek će biti tamo u jutro,
Prije jutra, u stvari, i to će i dalje biti isti dan.
- Gdje si ti? - Ja sam na autocesti.
Luton. Sada, neka ih to učiniti i ne budite smiješni.
Jebi se!
Ivan, znaš, rekao sam im da je za jednu noć.
Rekao sam im o sobi i osjeća toliko tužan nakon.
- Da. - Ali sestra rekao,
"Ako on dolazi sve to put prema dolje, on mora osjećati nešto."
- Ako je to samo jednom i zatrudnim ... - Ti si nevolji.
... To je sudbina.
Rekao sam im da te volim, pa makar to bilo samo jednom.
Pa, nema potrebe da se to reći.
- I to će biti naša. - Da.
Koliko daleko ste vi?
Bethan.
Sada, beba je nešto što se ne može zaustaviti.
Morate poduzeti sve praktične korake za pripremu.
- Hoćeš da ih cut me open. - Da. Mislim, to je najbolja stvar.
Ok. Učinit ću to jer te volim.
Ok, onda.
Može li se to reći vratiti, čak i kada?
Ne, ne mogu. Gle ... Ja ne mogu.
Ali, ja mogu biti tamo kao brz kao promet će dopustiti.
Ivan, jednostavno sam Sean gleda kroz svoje džepove.
- Rekao je da ga je pitao za broj telefona. - Da.
Sada, u ovom trenutku, potreban vam je broj telefona?
Znam kako to izgleda, ali moram ... moram potvrditi zaustaviti i otići.
Sutra je zaliti. To je velika ... To je povijesna.
- To je najveći sipati u Europi. - Može li se čuti, Ivan?
Ja sam raspadaju kod kuće i sad se zatvara ceste?
To nije zatvaranje, to je i stajanje.
Žena je porođaj i sad se zatvara ceste.
Budući da ste mi rekli o toj ženi,
ste uzimajući sve dalje i dalje od toga tko znam.
Ne, zapravo, to bi moglo biti da znam.
U ... U kuhinji, tvoji otisci, idu teško
i moram ih čip daleko.
Možete ostaviti betona iza vas posvuda.
Katrina, volim te.
Ok? Napravio sam jednu pogrešku.
Ja ne osjećam ništa prema toj ženi,
i ja pokušavam učiniti pravu stvar večeras,
, jer je ona sama i beba je moja krivica.
I znam kako se osjeća da se izlazi u svijet kao što je ovaj.
Tu je netko dovodi u svijetu i to je moja greška.
- Dakle, moram to popraviti, nekako. - Oh, moj Bože.
Ja bih stvarno sviđa, ako bih rekao da će čekati i mogu se vratiti
i možemo pričati ... Možemo razgovarati o tome
a to možemo popraviti nešto gore.
Ja stvarno želim znati da sutra mogu voziti kući
i razgovarati s dečkima i biti kod kuće, kao normalno,
i možemo ići van ili nešto i popiti piće i razgovarati o tome.
Želim da znate da ja nisam vozio u jednom smjeru ...
Želim da znate da ću se voziti natrag kad sunce izlazi.
Ivan, dopustite mi da vam postavim pitanje.
Imate li još uvijek želiš da vam dati broj telefona, tako da možete zatvoriti cestu?
Da.
Dobro, zbogom, Ivan.
Mislim da sam upravo učinio nešto na svoju vlastitu inicijativu.
Jeste li?
Našao sam broj mobitela za momka vijeća koji potpisuje off zatvaračima.
- Cassidy? - Da, Cassidy. To je on.
Našli ste svoj broj?
Da, ja imam svoj broj mobitela. Znao sam da ćeš to potrebno.
Možete ga preuzeo Božića u slučaju, te sam ga pronašao.
- Donal, što je to učinio? - Da!
I to je na dvije limenke jebenoj jabukovače. Da li to želite?
Ok, u pravu. Pa, daj mi broj.
Ok, ok, ok-.
- 07700-900 ... - 077 ... Čekaj, čekaj, stani, stani.
07700 ...
- 900957 -. 07700-900.
- 077 ... - 957.
- 00 ... - U redu, da.
- 900 557 -. Ne, ne, ne. 957.
900.957.
-. 957 Jeste li to zapisati? - Ne, to je u mojoj glavi. Hvala Vam.
957.
Isus.
Podigni slušalicu. Podigni slušalicu.
Podigni slušalicu.
- Halo? - Gospodin Cassidy?
To je Ivan Locke iz projekta Park.
Tko?
Bježim stranicu na Claremount. Mi smo neke cestovne zatvarači dogovoreno.
- Kako ste dobili ovaj broj? - Dala si mi.
Dala si mi u slučaju da nešto došao tijekom Božića.
- Da, dobro, to nije Božić. - Da, ali trebam odjava.
- Ja sam u jednom indijskom restoranu. - Da, ali trebam odjava.
- Ozbiljno, trebam ga. - Rekao sam ti, ja sam u jednom indijskom restoranu.
Ok, ako ti dam broj dežurni službenik u Policijskoj postaji u Belmount ...
- To ćete morati pričekati. Oprostite. - Ne, molim te. Sranje.
- Ne, molim te, molim te, molim te. - Ne.
- Molim te. Molim te ... Ne - To će morati pričekati.
Bez toga ... To se ne može čekati.
- Beton dolazi sutra. - Ja sam u krvavom indijskom restoranu!
Da, znam i stvarno mi je žao.
Molim. Samo trebam te, molim te, nazvati dežurni.
- Ti si Ivan Locke? - Da.
Ja se sjećam. Pobjegao si široka brod.
Da.
Samo izgradnja redatelj koji nam je dao papire ispred vremena.
Da, da, ali večeras, žao mi je, stvari se samo ...
Oni su se dogodilo izvan moje kontrole.
Ok, ok, ok-.
- Daj mi krvavi broj. - Hvala vam.
Ok. 07957-452 ...
Znate, ja mogao lako neka konkretna ići u pakao,
, ali nisam.
Znaš, tata, kada je došao puzanje natrag, rekavši da si mi je,
bilo je čak i gore od ostanka daleko.
Da, ja sam ozbiljan.
Mogao sam prekršio svoj jebeni natrag za to, ali nisam.
I činjenica da sam to mogao učiniti bilo je gore od bilo čega, znaš?
Zato što su tako jebeno slab.
To je prva stvar koju sam primijetio. Tako slaba.
Sve ono jebeno prezirem unutar jednog jebenog glupog zelenoj majici.
Vi izgledao jadno.
Moj tata je jebeno i. .. Koji su bili? Oni su bili treneri.
Oni su neka vrsta jebene trenera da tinejdžeri nose.
I vaša kosa bila je sve više mjesta.
Ne pijem više, a ne jebeni dim doping.
Svi smo trebali slaviti, da je to? Slavi što, točno?
Bio sam 23 godina
a ova stara pička dolazi iz jebene plavo nebo.
On kaže: "Znate što, svi. Sam ..."
- Što je? - Ivan.
- Što? - Ivan, to sve ide u pakao.
Što?
U rebars u oplatu u jamu šest, oni ne bi držati jebeni mačića prdac.
To su ti buntovnici sa sjevera smo stavili tamo u zadnji tren.
- Što napetosti su oni drže? - Oni imaju ništa!
Oni drže ništa. On je došao na kraj s pritiskom.
Je li netko tamo?
No, shutterers svi otišli kući prije mnogo godina. Oni nisu u do 6:00.
- Točno, zovu je albanski. - Ne, ja sam pokušao na albanski jezik.
Ne javlja se. Nitko se ne javlja. Nitko se ne javlja.
Tu je neki jebeni nogomet igra na!
- Možete li pozvati svoje sinove? - Ne, oni su u Njemačkoj.
- Kopaju iz raketnih silosa. - U redu, u redu, Donal. Evo što vam je činiti.
Vi vozite do obilaznice kod vatrogasnog doma, u redu?
I vidjet ćete cestovnu bandu polaganje linije.
Pitate za tipa zvanog Stefan. On je Poljak.
Recite mu da je £ 500 za njega i dvojica njegovih najboljih kopača
ako oni mogu spustiti i popraviti neke rebars.
Cesta banda?
Da, znam. No, ja ih znam. Ja ih znam.
Oni ga slumming za gotovinu. Stefan je najbolji konkretna farmer znam.
Sada ste spomenuli moje ime. On mi duguje.
Dakle, moram voziti tamo dolje? Mogu li ih samo nazvati?
Donal, koliko ciders ste imali?
Donal?
Donal, nemam Stefan je broj. Morat ćete se voziti tamo dolje.
Oni će kucati off i ide kući u, kao što je, pola sata.
Ok, Ivan, ja ću biti ravno s tobom.
Nisam pijan.
Nisam pijan, u redu, ali ja nisam imao previše da se iza upravljača.
Ako sam se ponovno zaustavio, idem unutra.
A ja to ne mogu učiniti.
Ok, onda pokrenuti.
- Trčim? - Da.
Stefan i njegovi ljudi će sklepati za pola sata zbog propisa vijeća
jer se ne može izgorjeti bitumenske svjetla nakon 10:00.
Dakle, ako naiđete, vi ćete doći prije nego što dođu u njihov kombi.
Kako to misliš, pokrenuti? Neću jebeno trčanje.
Vi ćete jebeno trčanje, Donal.
- Ja nisam ... Nisam ... - Vi ćete jebeno radi sada.
Idi, ili moja zgrada neće dobiti izgrađen.
- Jeste li ludi? - Da.
- Run? Nisam ... - Da, ja sam lud.
Večeras sam poludio, a ja ću se morati naviknuti da se ljuti.
- Vi imate poziv na čekanju. - I Donal ...
- Ja mogu čuti u tvom glasu kad si pijan. - Nisam.
Ne, ali kad si pijan, možete raditi brže, zar ne?
Za bar neko vrijeme. Možete raditi kao jebeno dijete.
Možete raditi kao jebeni vjetar.
Tako da ću izaći iz mojih čizama i navukla trenera?
- Moje run-brza trenera? - Da, da. Zatim pokrenete.
Dakle, želiš pokrenuti? Trčanje za te jebene gadova u Chicagu
koji ne daju sranje ako živim ili ako umrem?
No, što učiniti za komadić neba mi kradu s naše zgrade.
Možete to učiniti za zrak koji će biti raseljeno,
i najviše od svega to učiniti za jebeni betona.
Budući da je osjetljiva kao krv.
Vi stvarno su otišli jebeno lud, zar ne?
Pa, to bi bilo fer procjena, da.
U redu.
- Točno, Ivan, ovdje sam ići! - Ti si dobar čovjek, Donal.
Vi ste, ti si dobar čovjek. Hajde sad, trčanje. Trčanje!
To će raditi. Ja ću se uvjeriti u to.
Vidjet ćete. Vidjet ćete.
Vidite, vi uzmite stvari u svoje ruke,
a vi gurnuti protiv njega i vas gurnuti protiv njega dok je u uspravnom položaju.
A vi držati se plana.
Bok. To je Bethan. Ja ne mogu dobiti na telefon upravo sada.
Molim vas ostavite poruku.
Bethan, to sam ja.
Znam da oni djeluju na vas upravo sada, ali samo sam htio reći sretno.
Sretno, Bethan. To dijete je dobra stvar.
A ti zaslužuješ biti sretna.
Vidiš? Život.
Da, doživotna kazna.
Pa što?
Ja ću učiniti ono što treba biti učinjeno, čak i ako su me mrze ili me voliš.
Morate biti čvrsta
, tako da to ne čini razliku što oni misle.
Znate, ako su za vas pokopati večeras, opet,
Prije nego sam se bacio prljavštinu na tvom licu,
Ja bih rekao, "Look.
"Pogledajte i jebeni naučiti."
Odvezao sam se u tom smjeru
a tu će biti nova osoba kad dođem tamo.
Da, zbog te noći.
Sastavljena od dvije boce vina i netko osjeća usamljeno.
Kako bi ste ikada pobijediti za gradnju?
- Hej, tata. - Sean.
- Pobijedili smo. - Koji je rezultat?
- 3-1. - Dobro. Dobro.
Dobro.
Caldwell, Robinson i Caldwell opet.
Je li sve u redu?
Da.
Ne.
Mama izgleda kao da je vidjela duha. Ona razbijanje tanjura.
Da, dobro, nešto se dogodilo.
Objasnit ću kad ja ne vozim.
Ona je gore.
Da, ja ću objasniti kad ne vozim
i kad sam s vama i Eddie zajedno, znaš?
I. ..
Tek sam ga objasnio sebi.
Ona je rekla da ne dolazi kući ikada.
Pa, ona je u velikoj nevolji.
Jeste li se vratiti?
Gdje bi drugdje idem?
Dakle, ja ću reći Eddie da se vraća kući?
On je plakala.
Gle, kad sam se na drugi kraj, ja ću zvati.
Sean, što reći Eddie da je u redu,
da ću to u redu, u redu?
Ne osjećam se kao da je u redu.
Osjećao drugačija nakon pola vremena.
Ja ću to popraviti i da će sve vratiti u normalu.
- Sada, te bi trebao ići u krevet. - Da.
- Treći cilj je bila nevjerojatna. - Caldwell?
- Uzeo okrugli ukopanog. - Dobri Bože. Caldwell je magarac.
Normalno da je magarac, ali večeras je bio sjajan.
To je čudo. Koje čudo!
Točno, to je to. Ajde, laku noć.
- Noć, tata. Vidimo se sutra. - Da, apsolutno, nadamo se.
Vidimo se sutra. Vidimo se sutra.
Znate, gotovo sam dobio jebeni pogazio taksi tamo, trčanje.
- Jeste li pronašli Stefan? - Isus Krist.
Da, u redu.
U redu, ja mogu vidjeti plamen. Oni su gori.
Oh, moj Bože. Oni su gori cestu.
- Osjećam ... - Vi imate poziv na čekanju.
- Bitumen, to je sve u mom grlu. - Njegovo ime je Stefan, Donal.
Daj im 500 svaki.
O, čovječe, Ivan, ja sam jebeno ... ja sam sjeban!
Zvučiš trijezni.
Sada, slušajte, što reći Stefan dovesti dvojicu muškaraca i dizalicu.
500 po komadu.
Da, da, da, da.
Da, nazvat ću te kad sam dobio Poljaci u mom ... Jebote!
U mom shvatiti, ok?
Isuse, moga srca izlaze ...
Stefan je dobar čovjek.
On će popraviti jamu i provjeriti ostale. Sve crpke 12 će raditi.
Stop-go će se izvoditi.
Sjever, jug, istok i zapad vrata će sve uzeti svoje četvrtinu betona.
Beba će se roditi.
I Katrina će biti u redu.
Ujutro ona će biti u redu.
To je, kako to može biti. To je moja molitva.
A kad se dijete rodi,
kad je sedam ili kad je sedam,
to će reći da je u redu.
A ime će biti Locke. Locke je u redu. Mi radimo u redu.
Zato ... Zato sam se uspravila ime out.
U Lockes su dugi niz sranja, ali sam se uspravila ime out.
Znate što, stari gad? Znate što? Sada znam.
Sada mi je jasno zašto si pobjegao.
Da?
U redu, u redu, u redu. Ja sam u kombiju s tri Poljaka
koji smrdi po jebenim gori krovovima.
I rekli su 600, zar ne, pa pretpostavljam da ćeš reći da?
- Da. - Da, dobro, ok.
Ovaj momak Stefan, on ne govori mnogo, zar ne?
- Pa, ne, ali on je dobar čovjek. - Želiš li razgovarati s njim?
No Stefan zna što treba učiniti. Vi ćete biti u redu sada, Donal.
- Da, da. - Vi riješili gore rebars
i početi pripreme vrata.
- U redu. - To će biti zajedno noć.
Isuse, ja sam hladnokrvni trijezna sad.
Znam. Znam. Sve je ispalo.
- Što? - Rekao sam ...
Čekaj, čekaj, čekaj ... Stefan je samo rekao: "Pozdravite."
On je rekao: "Pozdravite Ivana Locke."
Što? Točno.
On kaže da je reći da si najbolji čovjek u Engleskoj.
- Ivan? - Da.
Ja sam odlučio.
Kat, znate što? Možemo to srediti. Znam što možemo.
Ne, ne, ne. Ja sam razgovarao s mojom sestrom i moje polusestre.
A razlika između jednom i nikad je sve.
Dakle, to je to. I nikada se jednom ionako.
- Katrina, slušaj ... - Ne želim da se vratiš, Ivan.
Ovo nije tvoj dom više i želim da ostanu daleko.
Katrina, molim te, slušaj.
Mi ćemo napraviti aranžmane za vidjeti dečke.
Ali, gledajte, ja .. ja ne želim da dolazi ovdje.
Uvijek ste bili više u ljubavi sa svojim zgradama svejedno.
Zašto ne odeš i živjeti u jednoj od njih?
Mislim, upravo na vrhu, gdje vam se sviđa paziti
i osjećam se tako zadovoljni sami sa sobom.
Hej, ja cu oprati sve što je ovdje,
oprati sve van 10 puta da bi dobili prašinu vas iz nje.
Neću morati nositi sa svojim otiscima
okreću kamena na kuhinjskom podu više.
Gotovo je. Ovo nije tvoj dom.
Ivan Locke.
Ivan, ja sam stavio direktor građevinske na to.
On je pokušao doći do Donal 100 puta, ali Donal nije branje gore.
Jeste li tamo, Ivan?
Da.
Gle, može li doći do Donal i reći mu da mora pokupiti svoj telefon odmah?
Ivan?
Recite svoje građevinske direktora nema potrebe govoriti Donal.
Sve je već sređeno.
Ivan, za Zaboga, ne mogu to učiniti.
Sve se brine i sve je spremno za 05:25.
- Neće biti nikakve pogreške. - Vi imate poziv na čekanju.
Ja sam se pobrinuo za sve, a ja sam se pobrinuo da je sve na mjestu.
Možete ići na spavanje sada, Gareth. Laku noć.
Znate, ja zapravo povratio ranije.
- Da? - Jebeno da.
Pa, ovo čuti, Gareth.
Kada sam napustio mjesto prije nešto više od dva sata,
Imao sam posao, ženu, dom.
I sada imam nitko od tih stvari. Imam nijedan od tih stvari ostavili.
Upravo sam se i auto da sam unutra ima
A ja sam samo u vožnji i to je to.
Ivan, zajebo si svoj život, to je tvoj posao,
ali Chicago je poludio.
Dvije riječi koje sam naučila večeras.
Jebi Chicago.
To je Ivan Locke. Molim vas ostavite poruku.
Hej, tata. To je Eddie.
Ja sam na moj mobitel. Ja sam pod poplunom.
I. .. samo sam htio reći o cilju.
Caldwell je dobio i on ga kontrolira, znaš?
Znate kako je vikati na njega, jer je uvijek odleti u gužvi?
Da, on je pod kontrolom, a on ga bacili na tlo,
a znate kako se kaže da samo ga kvržice naprijed cijelo vrijeme?
Pa, on je spustio na zemlju.
To je Caldwell, tata, a on baš ...
On je tek počeo prikazivati ​​i trčanje i trčanje.
I ...
I ove su branitelji samo odskakanje ga.
I on se vrtio jedan, a zatim drugi.
I ja i Sean su stajali i vikati na njega dodati loptu.
"Loptu!"
Kažete da ste je dobio da se trg.
Ne bi to trg. On ne bi prošao.
Samo je ... Samo je trčanje.
On je ... On je izgledao kao konj ili tako nešto.
A onda je golman dolazi naprijed
i mislimo da že boot njega preko grede.
Sjeti se protiv ... U svakom slučaju, tko god to bio.
A mi smo mislili da je on htio dignuti ga od gola opet, ali on nije učinio.
To je Caldwell, tata, jedna kažeš uvijek magarac.
Otišao je okrugli golman i staviti ga u.
Mama je plakala, pa joj nije ni vidjeti.
Ali mi ga snimio za vas, tako da ćete morati vratiti kući i gledati ga, u redu?
Morate doći kući, a ja imam ideju, ok?
Dakle, mi ćemo se pretvarati da ne znamo rezultat
i praviti se da se to događa onda, pretvarati se da je živa.
I ja i Sean će poludjeti svi isti, i možete imati svoje pivo
i mama može napraviti kobasice, pa ...
Dakle, to je ono što ćemo učiniti.
Laku noć, tata.
Ivan?
Je li sve u redu?
Slušajte.
Ivan, hoćete li doći?
Da.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4b3ch
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове