ČETVORICA PROTIV
BANKE
Lovu na sunce!
Čoveče, koje je
ovo sranje.
Rez! 5 minuta?
Šta je? Tako si
bio perfektan.
"Lovu na sunce!" je ukradeno
iz "Džeri Megvajer".
Imao sam 2 godine kada
je film snimljen.
Reci: "Keš na sunce!"
Bolje? Super.
Još je usranije od ovog
usranog film...
i ovag usranog
seta.
Znam da si nekada glumio
u nekakvoj seriji...
Bio sam zvezda u
najvećoj seriji,...
koju je Nemačka ikada
videla. Jasno?
I sada radiš kratke filmove
za studente, za 100 €.
po danu.
Rekao si 200.
Tada nisam znao, koja si
histerična mala diva.
Ti jadni, mali crve!
PETER
"GLUMAC"
Krise!
KRIS
"bokser"
10 najboljih reklamnih kampanja iz ove
agencije su od mene. Tako je to.
Sećate li se, Volksvagen
kampanje iz 2012?
To sam bio ja. Bitburger reklama
za svetsko prvenstvo, ja.
Ali kada trebate novog
kreativnog direktora,...
posao, za koje 9 godina
crnčim, šta vi uradite?
Unapredite Gustava!
Dosta mi je ove firme!
Niko od vas nije nikada
poštovao moju viziju, niko.
Zato želim svojim šefovima
nešto reći,...
i to iz dubine duše.
Jebite se!
Svi se jebite!
Dok ste vi trošili lovu na skupe automobile
i kurve, da mislim na tebe Alekse,...
ja sam svoj novac
štedeo.
Zbog toga što sam znao, da
ćete mi zabiti nož u leđa.
I sada ću sa svojim novcem
otvoriti reklamnu agenciju.
Razvaliti ću vas!
Zabiti u crnu zemlju!
Mrtvi ste!
Ok, sad je dosta.
Obezbeđenje!
Obezbeđenje.
Stvarno? Pred vama stoji 12
godina karate treninga.
MAKS
"profesinalac za reklame"
Oprostite,zanima li vas možda
račun za investiranje?
Ne, hvala.
- Jeste li sigurni?
Ponekad "ne" može značiti "da",
a "da" može biti "možda".
lako "ne" najčešće znaći
upravo baš to,...
osim ako nismo u nekakvoj
uzbudljivoj igri uloga...
gde smo se, recimo,
zavezali za frižider,...
dogovorili sigurne reči, tako da
znamo, da "ne" znači "da".
Ili "Čoko puding"
znači "ne"...
a "Zalogajčići od krastavaca"
znači "da".
Možda sada želite
račun?
Ne.
Oprostite, zanima li vas možda
račun za investiranje?
Jednu reč o zalogajčićima od krastavaca
i zavezati ću ti uši u mašnu,...
perverzni šupku.
TOBIAS
"investicijski savetnik"
Krise!
Više iz bokova.
Tako i bokovi...
Krise, možeš li
mi pomoći?
Ovako?
Odmah dolazim, dame.
Odmah dolazim.
Bilo je super,
devojke.
U Četvrtak ćemo krenuti
malo žešće.
Što žešće, to bolje.
Dokle misliš da igraš
te igrice?
Igrice?
Da, tvoje ruke na bokovima,
guzama i grudima žena.
Ej, ne pipam nikakve grudi.
U svakom slučaju, ne u radno vreme.
- Ne možeš tako dalje.
Ma to nije ništa,
ubod komarca.
Čula sam što je doktor rekao, nećeš
više dobiti licencu za borbu.
Mrežnjača ti je u vrlo
lošem stanju.
Bokser me može nokautirati, ali
ne neka blesava mrežnjača.
Ni ne treba mi.
Vidim kao orao.
To je sredstvo za dezinfekciju.
- Znao sam.
Uostalom još uvek imam
svoje devojke. - Još.
Ali još malo pa će tvoj sixpack postati bačva,
a kosti će ti poćeti pucketati.
******
Stvarno misliš da će te i onda žene
plaćati za milovanje bokova?
Možda sam malo
slep,...
ali nisam blesav.
Pokazati ću ti nešto.
I? Čula sam da si opet oteraao
neku klijentkinju?
Nisam je oterao. Nisam tip koji
ljudima rado izvlači novac iz torbe.
To je nemoralno.
- Takav je posao.
Šumaherov posao.
Lik je derište.
Derište?
Prema klijentima se odnosi kao
prema smeću, vara svoju ženu...
i saradnike unapređuje, ne prema
znanju, već prema veličini grudi.
Hvala, Tobiase.
- Hej, ti si svoje grud...
Unapređenje stvarno
zaslužila. Hajdi.
Jesi li možda
za kaficu?
Evo, upravo tu gde stojiš,
biće bokserki ring.
To je glavni deo.
Tu iza su džakovi i kruška,
znaš onako da-da-da!
Tamo će biti ormarići, kao
u "Mikijeva teretana".
"Mikijeva teretana"?
Da, iz "Roki", sa Silvesterom
Steloneom, film.
Tamo su strunjače, ovde tegovi,
a ovde će preskakati uže.
A kako misliš da
to platiš?
Ceo život sam štedeo i taj
novac dobro investirao.
Sutra će me isplatiti,...
potpišem svoj ugovor
i živim svoj san.
Sanjaru.
A šta će biti tamo
dole?
Sauna.
Sauna?
Da. Dođi, pokazati
ću ti.
Moram misliti i na svoje
ženske klijente.
Možeš li sada bar malo
na mene da misliš?
Da, naravno, naravno.
Molim te možeš li
izvaditi tu stvar?
O, da.
Sačuvaću je za kasnije.
- Krise. - Da.
Možemo li danas početi
bez predigre?
Moram kući, mužu
mi je rođendan.
Zašto su vrata zatvorena?
- Ona... bilo je tu muva.
Muva?
- Znate...
vrlo male muhe, lete
unutra, van...
Tobiase, znate li koliko
banaka ja nadzirem?
9. 9 banaka.
I u 8 tih banaka moji financijski
savetnici seru gomile novca.
Ali u devetoj, financijski
savetnik je pravi gubitnik.
Pravi gubitnik u životu.
Da. Tip uopšte
nema prijatelje.
I između nas, siguran sam,
nije se nikada ni poseksao.
To, to zvuči da je
tip čista nula.
Tobiase,...
ja govorim o vama.
Ja sam mnogo seksao.
Mnogo seksao.
Dobro možda svakako
... dobro, ne baš,
ali ja imam taj mali
problem sa nagošću.
Ne skidam se
baš rado.
Ali bacio sam oko
na nekoga.
Dajem joj vremena.
Samo idioti srljaju.
Moj otac vas je
zaposlio,...
jer je mislio da ste
genije za brojeve.
Ali jedina brojka s kojom
ste baš upoznati je nula.
Barem s crnom
nulom.
S računima mojih klijenata
rapolažem više konzervativno...
Imam ideju. Postanite
profesor matematike.
Puno godišnjeg, malo stresa.
- Neću dati otkaz.
A ni vi me ne možete bez
razloga otpustiti.
G. Šumaher, nisam dobio
izveštaj sa berze.
Ako se na tržištu
nešto izmenilo,...
ja to moram znati,
za klijente.
Pitajte centralu. Sigurno
je tehnički problem.
Zvao sam ih već četiri
puta. Ne zovu nazad.
Nisu pokazali nikakvo
poštovanje. Šta očekuješ?
Vrlo jednostavno,
izvini se.
I onda ćeš ponizno, na kolenima
moliti da ti vrate posao! - Zaboravi.
Previše si temperamentan.
Morao sam potegnuti sve svoje
veze, da ti nabavim taj posao.
A ja sam se proteklih 9 godina
ubijao od posla za njih.
Bez mene bi
bili ništa!
Pogrešno. Ti si ništa
bez njih.
Neću ti više pomagati.
Nije ni potrebno.
Uštedeo sam 100.000 €. S time
ću otvoriti svoju agenciju.
"Krisova kuća boksa",
baš zvuči elegantno.
Želiš se ubiti?
Već vidim naslove:
"Žena zgazila filmsku zvezdu
prilikom džogiranja..."
"i usprkos tome..."
"na vreme je odvezla
devojčice u školu. "
Hej, mišići.
- Ćao, tata.
Ostavila sam ti kajganu.
- Hvala. Ćao!
Ne zaboravi novac
za grejanje.
Grejanje, nema
problema.
Tako.
Vreme je za keš
u moj džep.
Evo, ionako mi
ne verujete.
Pogledaj.
272 €.
Ali mama, to su
6.800 deonica.
Rotari Global.
Šta god to bilo, 4 centa po
deonici, to su 272 €.
Ne...!
Tobias Blümel!
- Blümel!
Mir.
- Ruke k sebi!
To je moj financijski
savetnik!
Hoćemo da razgovaramo
sa Blümelom!
Prevarantu! BIümel!
Pokaži se, kukavico!
Ne znam. Ja nisam...
I to se dešava.
Nažalost, uprava
baš ne voli,...
kada nijhov radnik spiska celu
ušteđevinu svojih klijenata.
Ništa ja nisam spiskao.
Nisam dobio mailove.
Da, tehnički defekt.
Ne, pokazati ću vam.
Evo. Nema ništa.
Burzanski izveštaji su
najedanput svi tu.
Slama mi se srce, ali moram vas odmah
zamoliti za neopozivom ostavkom.
To ste bili vi. To ste bili vi.
To je starno dno dna.
Vi ste stvarno zadnje smeće.
Vi ste čudovište.
Oni ljudi dole su
nam verovali.
Poverili su nam njihov novac,
i onda ste im vi to... izgubili.
Impresivno, Tobiase.
Stvarno imate talenat.
Ne želim cepidlačiti ali...
Hajdine bradavice su
više ovalne,...
a njen žbun je podšišan
u obliku sletne staze.
Ovako nekako. Da.
Neverovatna devojka.
Dobro će se snaći u
vašoj kancelariji.
Za sat vremena da ste
napolju, jasno?
I Tobiase, ostavite
mi par crteža.
Ej! Drkadžijo.
- Nestanite odavde.
Svinje!
- Zvaćemo policiju.
Vi ste svinje, to ste!
- Brišite.
Ajmo nešto da popijemo.
Usput, ko ste vi?
Banka je uvek na dobitku.
- Mogao sam da kupim auto.
Vrhunsku odeću, novu mrežnjaču.
- Nema šanse da se izvinim.
Fredi je uvek verovala
u mene.
Uvek je verovala u mene. Sada
veruje da smo imali rezerve.
Neću puzati pred njima. - Jedan
račun je već godinu dana prazan.
Nisam dobijao nikakve
poslove.
Trebao sam postati svodnik,
ali ne, ja sam štedeo.
Više nisam ni bokser.
Slep, švorc, pijan.
Ostaviti će me,
uzeti decu i...
Banka je uvek
na dobitku.
Moj otac je lovu skrivao
u mačjem WC-u.
Ali tu mačke seru.
Da.
Banka je uvek
na dobitku.
Jel` tebi preskače ploča?
- Banka je uvek na dobitku.
Ako još jednom vidim tog financijskog
savetnika... -Tobias Blümel.
Blümel, Tobias dupeglavi...
Blümel.
Evo.
Da vidim.
- Dupeglavi, da.
Polomiti ću ti sve
kosti, ako...
Polomićeš mi mobilni.
Srediti ću ja to.
Bez tragova i svedoka.
Kako?
Prvo ću mu čiode
pribiti u zenice.
A onda ću mu lepljivom trakom
depilirati stidne dlake.
Kako to boli.
I kada bude ležao tu predamnom,
go i slep kao ptić,...
pregaziti ću ga s bagerom
iznova i iznova.
I kada mu utroba bude potpuno
izravnana a creva razasuta po tlu,...
ubaciti ću ga u kiselinu, to
sam video kod "CSI-a".
Onako prava kvalitetna kiselina. Sve dok
ništa više od njega neće ostati,...
niti najmanji komadić
govna!
Sranje, lupite me da
vidim da li sanjam.
Nisam tako mislio, šupku.
Dupeglavi.
Idem da ga razvalim.
Sad ću mu...
Završićemo u ćuzi ako
ga ovde razvalimo.
Hvala, Blümel.
Doviđenja.
To su neprobojna vrata.
- Pusti mene, mekušće.
Tako to ja radim.
- Vidiš da ide.
Mi smo Jehovini
svedoci.
Kuda si krenuo?
Zaveži ili ću ti
jezik isčupati!
Dobro, sada možemo
da počnemo.
Znaš li ko smo?
Pitao te je da li
znaš ko smo!
Izvadi mu to.
Jedna pogrešna reč...
i tvoja kobasičica će
završiti na smetlištu.
Podolski.
Jürgen Podolski.
Najbrži kolt Nemačke.
Kakav kolt?
- Kako? Otkud?
Pogledao sam sve epizode "Bulet i
Podolski". Imam sve na DVD-u.
U pravu je. Ti si
onaj glumac.
Da ti si taj glumac!
- Dobro, ja...
Da, ja sam.
Kakav glumac?
Lukas Podolski.
Fudbaler?
Ne! - Viši inspektor
Jürgen Podolski.
Kako mi je to promaknulo
svih ovih godina?
Mi smo samo telefonirali.
Nemam pojma ko je ovaj. - Bio si
stvarno poznat. Što se desilo?
Još uvek sam
glumac.
Ali ne snimam baš bilo
kakvo sranje.
Ako smem primetiti uvek ste
bili bolji od toga Buleta.
Bulet, taj folirant, otišao je u Holivuod s
velikim očekivanjima. Totalno precenjen.
Sezona 3, Epizoda 12.
Striper-Droga-Lom.
Svetska klasa.
- Da, da.
Intenzivna faza. Četiri dana
sam tajno istraživao.
Primetilo se, bilo je tako
autentično. Vaš talent je...!
Vratimo se na bitno! - Pusti
ga da kaže do kraja. Ajde.
Moj talent je...
- Vaš talent je...
Moj talent...
Moj, moj talent je, je...
Za Oscara.
Tobiase, želim da znaš,...
da su ti odbrojani zadnji
sati na ovoj planeti.
Rezati ću te na komadiće,
deo po deo.
I na kraju ću ti
odrezati jaja,...
spakovati ih u teglu za marmeladu i
postaviti ih pored ostalih u kolekciji.
Blefira, zar ne.
- Da.
Ja sam nevin.
Ja...
Uvek sam želeo sve najbolje za
moje klijente. Nisam savršen.
Jedanput sam ukrao kolu iz automata
jer je ležala tamo sa strane.
I nekad radim gole crteže koleginice,
ali ona sigurno nema ništa protiv...
Je li ga na to malo
protreseš?
Ispod kancelarijskog stola?
- Pa nisam bolestan.
Trepnuo je.
- Nisam.
Ko trepne, laže.
- Nisam trepnuo.
Evo ga opet.
- Ne, nisam.
Ja sam fin Čovek. - A ja sam
Zvončica, a on Lejdi Di.
Dovoljno sam čuo!
Pozdravi se sa
jajima.
Sranje, ubio si ga!
Nisam ga ni pipnuo, vi
ste mi svedoci.
Njegova stolica je skočila
zajedno sa njim.
Postupak oživljavanja,
zna li neko? - Da.
Ne dobija vazduh, otkopčaj
mu košulju.
Pusti! Ne skidaj!
Ne skidaj.
Ako još želite da me ubijete, uradite
to odma. Sve sam izgubio.
Znaš li šta si nam napravio! - Nisam to
bio ja, direktor mi je sabotirao račune.
Vaše račune. - Znači tvoj šef
je kriv što smo švorc?
Tražio je razlog da
mi da otkaz.
Svejedno mu je bilo što će neko da
bankrotira. - Nokautirati ću ga!
Nećemo mu to dozvoliti.
- Što to ne ispričaš policiji?
Šta misliš kome
će verovati?
Šumaheru, koji vodi 9 najprofitabilnijih
banaka, ili meni?
Perverznjaku, koji u kancelariji šeta
svog majmuna. -Nikoga ja ne šetam!
Naravno da ne. Ajde, sedi
malo, oprezno.
Onda "profitabilne banke".
O čemu pričamo?
Bärenbank AG ima 6
milijardi prometa.
Dobro, ali u samoj zgradi?
Svakog dana ima par
miliona keša?
Samo Petkom, na "Dan prenosa"
novac dolazi u centralu.
"Dan prenosa".
- "Dan prenosa"?
To znači da novac
postaje pokretan.
Možemo li nas trojica da porazgovaramo?
- Onako hipotetički.
Recimo, na "Dan prenosa",
onako nestane par miliona.
Banka je osigurana.
Napravi se istraga.
Policija postavlja pitanja.
Znači da nijedan klijent ne
ostaje bez svog novca.
Ma ne, pa nismo na Divljem zapadu.
- Znači zločin bez žrtve.
Momci, u drugu
prostoriju.
Odma.
Ne mogu verovati da uopšte
razmišljate o tome.
Sredstva opravdavaju cilj.
- Cilj opravdava sredstvo, bleso.
A ako je cilj pljačka banke,
onda je to sranje!
Naša je lova nestala jer smo loše
investrirali i jer smo gubitnici!
Ti i ti si gubitnik. Govorim
kao moj matori.
Onda furaj! Par miliona podeljeno sa 2
je mnogo više nego podeljeno sa 3.
Ili sam se preračunao? - Ne. Ali
moramo ubaciti Tobiasa u igru.
Zašto? - Jer nam treba.
On je "Naš Čovek"
iznutra.
Ako ćemo stvarno opljačkati
banku, onda moramo biti tim.
Svako ima svoj zadatak, a
"Čovek iznutra" je najvažniji.
Odakle ti to znaš? - Uhvatio sam
mnogo pljačkaša banaka.
Na televiziji, g. Bulet
i Potenski!
Njegovo ime je viši inspektor
Lukas Podolski.
Jürgen. Jürgen.
- Kako god.
Pokaži mu malo više poštovanja,
ti arogantni klinče.
To je totalno sranje!
- Znaš li šta je sranje?
Da će moja porodica doći na rub egzistencije
i da ćemo jesti samo konzerve,...
zbog toga što je neki šupak od
bankara eto baš tako odlučio.
To je sranje, jer nemam više
novac za usrano grejanje!
Želim samo ono
što je moje.
Želim samo moj jako teško
zarađeni novac.
Točno.
Možda mrvicu više, kao naknadu
za moje duševne boli.
Kada smo već tamo, možemo
još malo uzeti.
Onda? Jesi li s nama ili ne?
Samo da kažem za protokol, ova
stvar me ekstremno nervira. -Dobro.
Ekstremno.
- Zapisali smo.
Tobiasu maleni.
Na noge lagane.
- Ajde izađi.
Oprezno, polagano.
- Jel ti udobno unutra?
Ne ritaj se.
Polako.
Šta se dešava?
Ne skidaj me.
Niko te ne želi skinuti, samo
da ti popravim kravatu.
Tobi. Ne smeta ti što
te zovem "Tobi"?
Kako bi ti se dopalo, da banci,
koja te je tako šutnula,...
vratiš istom merom?
I usput zaradiš
gomilu novaca?
Kada počinjemo?
Naš Tobi.
Igrate poker?
Dok nam prsti
ne poplave.
Nikoga od njih nisam
još videla.
Nisi se samo udala za super talentovanog,
već i super popularnog muža.
Dušice, zar si ljubomorna?
Sigurno ne. Malo
mi je smešno.
11 godina smo u brakui i nikada
te nisam videla da igraš poker.
Zar je već proletelo
11 godina...
Vrlo se čudno ponašaš.
Zašto?
Tražio si od toplane da
odlože naplatu.
Uhvaćen. Trebalo je
biti iznenađenje.
Naša banka, ustvari moj
financijski savetnik je čudo.
Nazove me i kaže, da vrednost
deonica probijaju plafone.
Par dana strpljenja i džekpot.
Dobro, zar ne?
Da, dobro, da.
Je li ti vruće?
Ne.
Dobro i sada krećemo
na Teksas Šafl!
Jasno ti je da se zove
Teksas Holdem.
Pametnjakovići dobijaju
nogom u guzicu.
Koncentracija!
Naša banka.
Odakle ti to?
Gradsko veće.
To tek tako daju?
Kada imaš tamo zaposlenu
u školi boksa ...
i redovno joj ga dobavljaš, onda i
ona tebi dobavi ovako nešto.
Je li sve u redu?
Izgleda korektno.
OK, ovo je plan.
Upadamo unutra, razvalimo svakoga
ko nam se nađe na putu,...
i pokupimo lovu.
Genijalno. Za tebe je
Ajnštajn mala beba.
Još malo pa će ti Ajnštajn zalepiti
te tvoje zlatne loknice za šupak.
Bolje zatvori zubnu protezu.
Pogledaj! -Gde?
Treba nam šifra za
sobu sa sefom.
Svakog dana je
drugačija.
Molim?
Ko ima šifru.
Ralf, zamenik direktora. Njegova
kancelarija je ovde.
Kako izgleda.
Imaš li šta u
ušima?
Ralf je otprilike 1,75.
Ima krompirasti nos, sivu kosu
i svako jutro u 11 ide na WC.
Izgleda ko curica.
Svejedno.
Novi plan:
Upadamo unutra.
Razvalimo tog Ralfa, iščupamo
šifru iz njega i pokupimo lovu.
Svaki zaposleni ima
dugme za alarm.
Ako upadamo unutra i sve
razvaljujemo, uzbuniće policiju.
Možda da to malo
decidnije izvedemo.
Decidnije sranje!
Trenutak. Prvo ćemo
podeliti uloge.
Ako nastaviš da ovako ždereš,
postaćeš prava slanina.
Kris će biti mišići.
A ti, Tubiase, bićeš
insajder.
Ja sam više kao
strategijski tip.
Zato predlažem da
ja budem vođa.
Jer si glumac?
Imaš li nešto protiv?
Zato što neki od nas imaju
iskustva u tome. Ali dobro.
Uvek sam bio podcenjen, od ljudi
koji mi mogu biti očevi.
Ja sam već rano...
OK, nema problema.
Glasaćemo.
Ko je za mene?
Dobro, koja je moja uloga,
veliki vođo?
Vozač za beg.
Ne, zaboravi, ne može.
Roki može da vozi.
Zašto ja?
Jer svoje šake nemaš
pod kontrolom.
Kada udariš u prazno, ne želim da u autu
čekam da me uhapse zbog ubistva.
Za razliku od vas, ja još
imam ceo život pred sobom.
To možemo vrlo brzo da promenimo.
Imaš li naočare
za vožnju?
Nemam.
Imam ja.
Dobro, može. Ali, molim malo brže.
Novac sam trebao još juče.
Za početak moramo
napraviti pripremu.
Moramo izšpijunirati
banku.
Nabaviću ključeve od WC
i sporednih vrata.
I onda odradimo test.
Organizujemo alate: Auto za
beg, maske i oružje.
Pogledao sam prvu sezonu
"Metak i Podolski".
Ludilo. Biti partner
Podolskog.
Ali nećemo koristiti
pravo oružje.
Ma kakvi, pucaćemo
vodenim pištoljima.
Imaćemo prave pištolje,
ali sa ćorcima.
To je dobro.
Na posao.
Jutro, Ralfe.
Tačno je 11.
Po njemu mogu
naviti sat.
11 sati - Ralf ide
da sere.
Dobro jutro,
Tubiase.
Suzana.
Kućni majstor.
Samo nebo te je poslalo.
Kada ti trebaju natrag?
Ima vremena. Muž mi se
više ne igra s alatom.
Previše je zauzet
ljubavnicama.
Velika ljubav.
Prve četiri preljube
sam progutala.
Ali kada je postalo obostrano,
završila se i moja velika ljubav.
Da.
I? Raspoložen za
rundu znojenja?
Znaš da bi hteo, ali danas
ne ide. Ovo je važnije.
Jel sve u redu?
Ubrzo će sve biti ok. Sada moram
da nastaviti s ovim. Ćao.
Ovo je pljačka!
Lovu na sunce!
Ljudi, vadite lovu, inače
će biti svašta!
Sve je u redu! Samo ludak
sa čokoladicom.
4 minute i 16 sekundi.
Sranje, baš su brzi.
Ko je ova?
Dr. Elisabeta Cojner.
Rado bi sa ovom malo
sparingovao.
Vodi specijalnu jedinicu za pljačke
banaka. Zanimaju je samo velike ribe.
Odakle ti to znaš?
Drži predavanja o pravilnom
ponašanju prilikom pljačke.
Savršeno oblikovane grudi.
Da pogodim, kada dođe do tebe,
malo protreseš hrenovkicu?
Reci još nešto tako i zalepiću
ti uši za muda.
Šta se to stobom
događa?
Dopada mi se.
Svaka čast!
Lažna uzbuna. Bio je to neki
klošar s čokoladicom.
Zatvorite banku. Ispitaćemo
sve prisutne.
Stvarno? Bila je to čokoladica.
Ovde ima više od 30 ljudi.
To vas nije pitala.
Niko ne napusta banku,
bez izjave.
Onda su upali
vaši ljudi...
i ništa više nisam
video.
Nekako ste mi
poznati.
Stvarno?
Da vas nisam već
negde videla?
Ne, ne verujem.
Nemam pojma, stvarno
ne verujem.
Verovatno jedno
od onih lica.
Jeste li uplatili novac?
Molim?
Napustali ste banku, jeste
li uplatili novac?
Da.
Hvala.
Sledeći.
15, 20,
25,30,
35, 40, 45... 45. Šta. Dogovorili
smo se pedesetica.
45, 50, koja je razlika?
Mogu pitati muriju.
Još 5, ajmo.
Slušaj ti, uzmi lovu i nestani,
da ne bi upoznao mojih 5.
Dobro je. - Nemoj
da te razvalim.
Zašto svakoga moraš
da razvališ?
Svako radi ono, što
najbolje zna.
Mogao si ga ubiti.
Misliš da si bolji jer
si školovaniji.
Da pogodim, najveće dostignuće
ti je vozačka dozvola?
Za razliku od tebe imam
diplomu iz Hajdelberga.
Saberite se.
Još par dana i posao je gotov,
a onda svako svojim putem.
Rukuj te se.
Preći ćeš preko
toga, zar ne.
Na sreću bila je
lažna uzbuna.
Ne budite previše sigurni.
Želim listu svih
šalterskih transakcija.
Mora li to?
Privatnost naših klijenata...
Ne trebaju mi iznosi,
samo lista:
Ko je bio tu, ko je otišao,
ko je izvršio transakciju.
Recite, gđo Dr. Cojner ili
da vas zovem Lisi?
Ne znam kada ste
gotovi s poslom,...
ali znam slatkog,
malog Italijana.
Stvarno?
Koja slučajnost. I ja znam
slatkog Italijana.
Masimo.
Hoćete li g. Šumahera otpratiti
do njegove kancelarije?
Hej kolega, hoćeš
roleks. - Odjebi!
Kris?
Kris "Čelična pesnica".
Hofmane, jesi li to ti?
Tvigi! Rolfi! 100 godina
vas nisam video.
100 godina nije dosta,
da zaboravim tvoju ružnu facu.
Ružna faca, Čoveče.
Čuo sam da ste
bili u ćuzi.
Da, 3 godine u
Moabitu.
Ne mora ti biti žao. Najbolje
godine mog života.
Da, stvarno su bile dobre.
Nedostaješ nam.
Staro društvo.
Imaš nešto novo
u planu?
Da, nešto novo?
Naravno.
Imam novi život, novu budućnost,
novu ženu. Otvaram svoj prostor.
Čoveče.
Kris pravi poduzetnik,
kao mi.
Baš kao mi, Tvigi.
Baš kul.
Šta uopšte radimo
ovde?
Parking za više dana.
Ljudi koji ovde parkiraju, neće
ni slutiti da im nema auta.
Ako i nađemo otvoreni
auto, šta onda?
Tubias će ga upaliti.
Ti znaš kako upaliti
auto?
Možeš se kladiti
na to.
Volim novog Tubiasa.
Daj peticu!
Šta ti je to?
Ovo? Sam sam
ga napravio.
Japanski znak za
"Univerzum".
Univerzum?
Da.
Ne može biti
blesavije!
Blesavo?
Moraš stvarno biti retardiran,
da to sam sebi napraviš.
Retardiran?
Slabo čuješ, deda?
To je...
Sad je dosta, to
je bila uvreda.
Svemir.
Ispolirati ću ti
novu facu.
Možeš da pokušaš,
deda.
Možeš nabaviti i
novi kuk.
Stani!
Moj "Karate Kid" udarac
je legendaran.
Narodi, imam jedan.
Žao mi je. Mislio sam da
smo počeli. Reci nešto
Imam flaster.
Možete li se fokusirati
na posao. Ajmo!
Kada je rekao da zna da
auto upali na žice...
Uspeće.
To si već radio,
zar ne?
Ustvari, video sam
kako se to radi.
Šta?
Ne valjda u
"Metak i Podolski"?
Čoveče, povlačim sve
što sam rekao.
Novi Tubias, glup
si ko kurac!
Hej, moj kurac
nije glup.
Sezona 6, epizoda 3.
To je ona gde sam plavu
sekretaricu...
Ne, to je ona u kojoj ti doniraju
bubreg onog tranvestita.
Donirani bubreg?
Ne verujem u ovo.
Ni ja.
Dok sam radio u banci obavljao
sam izvrstan posao.
Niko nije imao poverenja u
mene. Uspeću u ovome!
Uspeo sam.
Uspeo je.
Uspeo si!
87,50 molim.
Ima li ko keš?
Platiću karticom.
Bez kartice.
Mogu da je prate.
Samo trenutak.
Šta ćemo sad?
Vrlo jednostavno,
proletiš kroz rampu.
Ne mislim da je to baš dobra
ideja jer mi je videla lice.
Nemoj mi samo reći
da ćeš je ubiti.
Je li to on čita
misli.
Možda neka ideja
od vođe?
Misliš li da je možeš
zavesti?
Zave...
Ne, nije mi to baš jača strana. Ustvari
kao da vozim auto prema zidu.
Još bolje. Vozi auto punim
gasom prema zidu.
Šta?
Izvuci svoj najjači
ulet.
Nemam ga.
Nema ga.
Nemaš ga?
Svejedno. Ajde, kreni.
Kreni više!
Oprostite. Da li bi želeli da
samnom popijete kafu?
Mislim, imati seks sa... Ne,
popiti kafu i ne imati seks?
Jedino ako želite seks. Imam
kondome, jedan kondom.
Treba li mi više?
Nastavi...
Neću napustiti parkiralište bez
dogovorenog sudara. Na vama je izbor.
Kafa sa ili bez seksa.
Možda i seks sa ka... ka...
Nikada više nemojte
ovde da parkirate.
Imamo auto
za beg!
Nije sa baš nešto napalila
na mene.
Jeste!
Kako te je samo
gledala.
Htela se je udati
za tebe.
Možemo li se okrenuti.
Ne, ne i ne.
Evo plana.
Točno u 11, kada Čovek-šifra,
Ralf krene na WC,...
kako bi čokoladnu tortu
isporučio u školjku,...
Kris započinje pometnju
u predvorju.
Da.
Obezbeđenju skrećem
pažnju na sebe.
Otprate me ispred banke.
U međuvremenu ja sam
ovde i čekam...
Da se ja probijem
do WC-a,...
od našeg malog seronje uzmem
šifru, dok Maks...
Dok ja čekam na znak.
Može znak.
Nismo u šumi, ovo
je banka.
Setiću se već nečega.
Tako, ja čekam na znak
od Maksa. Može znak.
Idemo Bufalo !
To je znak.
Zakačim obezbeđenje na staklena
vrata i jurim ka autu.
Sada se sve ubrzava.
Ja...
sakupim svu lovu i napustamo
banku na sporedna vrata.
Gde ja čekam i nestajemo
u džungli.
Ako i neko od bankarskih činovničića
stisne dugme za uzbunu,...
nije važno, jer je sve
obavljeno u 4 minute.
Briljantno.
To je dobro.
A šta je sa mnom?
Da, šta je sa mnom?
Gde sam ja? Nemam
ni svoju lutku.
Ne želite me sa
vama, zar ne?
Vi čmarovi me ne želite sa vama.
Hej, ja sam Čovek iznutra.
Nabavio sam vozilo,
ključeve...
Smiri se. - Niko nije rekao da
te ne želimo s nama.
A zašto onda nemam
lutku?
Nakon pljačke odmah dolazi ona,
na specijalna jedinica...
Zolner.
Dolazi prema planu i kreće
sa svojim listama.
Bilo koga ko
ima motiv.
A ko ima bolji motiv
od tebe?
I šta sad, da ceo dan
sedim kod kuće?
Trebaš vrhunski alibi.
Možda taj dan prirediš
žurku.
Stvarno, žurku.
Izgleda da vam je promaklo ali ja
i nisam baš neki žurkamen.
Nepodcenjuj se!
Treba nam nešto, gde će te
videti mnogo ljudi.
Mnogo ljudi, koji
će svedočiti...
da su za vreme pljačke...
bili s tobom.
Ili ti sa njima.
Može li mi neko objasniti
šta se dešava?
Mir s tobom, brate.
Već sam ga video
6 puta.
Njegov glas govori
kroz mene.
Evo, oseti.
Osećaš li njegovu snagu,
koja prolazi kroz mene?
Jutro, Ralfe.
Već je 11?
Smrt bankama!
Vratićemo naš novac!
Oni našim teško
zarađenim novcem...
brišu svoje bele
kapitalističke guzice!
Na našem novcu su njihova
govna! Zar ne osećate to?
Hej, šta hoćeš od mene Slanino?
Vidiš da držim predavanje.
Ovo je slobodna
zemlja.
Kupite ulaznicu
ispred ulaza!
Kurčevi!
Bez panike, sveti otac
nikada ne kasni.
On je čista savršenost.
Sjajan kao sunce, dubok
kao okean...
Ralfe, ovo je oružana
pljačka. Hoću šifru.
Ditere?
- Sada!
Jesi li to ti? Pusti
me da kenjam!
Slanino.
Šifru.
Uspeću.
Oslanjaju se na
mene.
Halo, Slanino!
Ajde, ulovi me!
Ovo tražiš?
Pogledaj.
Laku noć.
Da se niko nije
pomerio!
Svi na pod!
Želim videti vaše ruke!
- Ako vidim samo jednu ruku!
Svi ustanite!
Svi na pod!
Trebali smo da
se uvežbamo.
Mislio sam da ja počinjem. Glas
mi je obrazovaniji i prodorniji.
I ja to mogu kao ti.
Upravo pljačkamo banku, zato bi zamolio
da ovu raspravu odgodimo za kasnije.
Svi na pod!
Ovo je pljačka!
Gde su usrani kablovi?
Ko si sada ti?
Sranje!
Ako čujem i najmanji
šum,...
mogao bi...
Mir!
To je bio nekakav zvuk.
Čuo sam. To je bio
nekakv zvuk.
Šta?
Sve je uredu. Imamo
još dve minute.
Ništa se nije desilo, samo moje
koleno. Odmah se vraćam.
Ko ovde ima oružje?
Ja imam oružje.
4-5-3-7-7... šta?
Šta?
7.
7? 3 sedmice?
Siguran?
Ja...
Ako vidim, da neko od vas čmarova,
pomeri samo mišić...
upoznaće moju
utoku, jasno?
Tako mi sranja.
Ovo je prava utoka! Može
naneti mnogo štete!
Sranje. Jebo te.
Jebem ti!
Ovo su pravi meci!
Jesi li ti znao?
Možemo li posle
o tome, hvala.
Lagao si me!
Ćorci su bili rasprodani.
Baš zbog toga sam hteo biti
vođa. Baš zbog toga...
Houstone, imamo problem.
Šta?
Ako si ti ovde, ko
je napolju?
Jebem ti!
Moja greška, ali ionako
bi ga prvi uhvatio.
Još 20 sekundi.
Idemo!
Još 10.
Još 5.
Sranje, gde je?
Nemam pojma.
Jebem ti!
Molim te, dragi bože.
Molim.
Nemogu da verujem.
Vozi!
Bože!
Nemogu da verujem.
Ne, molim. Ne, ne, ne.
Usrana stvar je riknula!
Krise, upali auto!
Vozi! -Vozi više!
Morate da me gurnete!
Napolje!
Vozi, čoveče!
Jebem ti!
Guraj!
Mi smo...
bogati!
Da!
Mi smo super bogati,
čoveče!
Pazi čoveče!
Ako samo još jednom vidim
tvoje golo dupe...
Sve mi je savršeno jasno. Glupa
ideja. Neće se više ponoviti.
Sve je bilo odlično
isplanirano.
Ova dva pljačkaša znala su da
je danas banka puna keša.
Troje.
Molim?
Bila su trojica.
Zapišite:
Pljačkaša, 3.
Dvojica sa oružjem i
treći za podršku.
U većini slučajeva
vozač.
Napravićemo slike
pljačkaša.
Gubljenje vremena.
Bili su maskirani.
Kako znate?
Ako su znali dan kada ima najviše
novaca, onda su znali i za kamere.
Koliko su uzeli?
Oko 2 miliona.
Sredićemo ih.
Želi li neko da
nešto kaže?
Bio je dobar auto. Ne previše
brz ni pouzdan, ali...
gori.
Onda. Ok, momci. Kod
koga su torbe?
Mislio sam da
su kod tebe.
Sranje.
Prelepo.
Onda, koliko ga ima?
Najmanje 2 miliona.
Da mi je bilo samo videti Šumaherovo
lice kada je video sef.
Gospodo, za nas!
Prvo moram malo
pomirisati.
Miriše na...
vraćanje duga.
Da.
Ovo je bolje od
drkanje!
Imaš Hitlerove brkove!
Šta?
Izgledaš kao Firer!
Šta je s tobom?
Hej, ajde, ajde.
Ajde, Pleši!
Pleši!
Mislim, da imamo
problemčić.
Imaš nešto na...
I imaš nešto na...
Je li ovo za vas
dovoljno vidljivo?
Da.
Možda je vas iznenadilo, ali ja
sam očekivala pljačku.
Klošar, koji je prije 5 dana upao u
banku, bio je samo deo slagalice.
Zato sam označila
sve novčanice.
Ako nam se posreći, pljačkaši će
novac još danas pustiti u opticaj.
Zato javite svim bankama, benzinskim
pumpama i trgovinama.
Ako u javnom toaletu bude plaćeno
označenom novčanicom, želim da to znam.
Bojala sam se da su
profesionalci.
Ali kada sam videla svađu oko municije
i zamalo izgubljeni pištolj..
Amateri su i upravo
nervozni,...
nesigurni, bespomoćni.
I napraviće grešku.
Mora biti nešto.
Uvek naprave grešku.
Stop. Zumiraj
na zglavak.
Koji je to đavo?
To je greška.
Sada kada imamo lovu
i sve je u banani.
Mogao sam imati bokserku
dvoranu, žene do kraja života.
A sada bi rado nekome
ispolirao facu.
I ja.
Nisam ja kriv.
- Glupost, kako nisi znao za to?
Novac nikada nije
bio označen.
Kako sam mogao da znam da će je
označiti baš trenutak pre naše pljačke?
Ne moraju baš svi
da znaju.
Primirićemo se, dok ne naraste
trava preko ovoga.
Toliko trave je nemoguće
da izraste.
Halo?
Da.
Da, Sećam vas se,
gđo dr. Cojner.
Kako ste?
Da, video sam
na televiziji.
Dobro. Nema
problema.
Hoće da odgovorim
na par pitanja.
Najebali smo.
Polako, sasvim polako.
Hej, hej, sve je u redu.
Znali smo da će
to da se desi.
Tubias ima 50.000 svedoka,
uključujući i Papu.
Da i on je bio tamo.
Nemamo razloga
za brigu.
Halo?
Samo trenutak molim?
Jebo te, ona
Cojner.
Šta? Zašto te zove?
- Nemam pojma.
Da, žao mi je, upravo
sam... Da?
Da, čuo sam
na radiju.
Dobro, da, može.
Ako mogu da
pomognem.
I dalje je sve u redu?
Nema šanse.
To...
Sigurno je pogrešila
broj.
Halo?
Da.
Da, video sam
na radiju.
Dobro.
Da, onda... prijatan dan?
To!
Oprostite, momci.
Siguran sam da će
sve biti u redu?
I vi ste egzibicionista zbog?
Već sam vam rekao,
zbog depresije.
I da se bolje osećali, paradirate
goli ispred hiljade ljudi i Pape?
Bio sam ushićen.
Morao sam da osetim
sveti vazduh.
Vetar koji šiba moje golo telo,
da bi našao spokoj.
Znate li šta ne mogu
da podnesem?
Kada muškarci poput vas za žene
poput mene misle da smo glupe.
Ne mislim da ste glupi. Samo
vas upućejem da nisam...
jedini muškarac sa tom
tetovažom na zglavku.
Iz dosijea se vidi da ste čovek
sa nasilnom prošlošću.
Čovek koji uzima sve
što mu treba.
Na našem videu je muškarac s vašom
tetovažom, koji si uzeo 2,1 miliona evra.
Ništa vam nije čudno.
Rekli ste mi da ste
izvršili uplatu.
Da.
Lagali ste me.
Ja sam... Bio sam zbunjen.
Upada taj klošar...
Zbunjen?
Da. Trebao sam
potvrdu.
Potvrdu potpuno
sa vrha.
A zna se... da je najbliži
onom gore, Papa?
Delujete nervozno.
Mogu li dobiti
čašu vode?
Ne!
- Dobro.
Pomozite mi.
- Da.
Kada bi mene banka najurila i
kada bi je napala iz osvete,...
našla ljude koji bi odradili prljavi
posao, a ja bi imala vrhunski alibi.
Šta želite reći?
Evo.
Klošar upada u banku, vi ste unutra,
ali  ništa ne uplaćujete.
Možete nadgledati, koliko je
potrebno da policiji stigne.
Da imate dokaze protiv mene,
već bi bio u lisicama.
U pravu ste.
Možete ići.
Stvarno?
Hvala.
Još nešto.
Znate li ovog
čoveka?
Ne.
Kada sam rekao"ne",
mislio sam "da".
Zašto ste onda
rekli "ne"?
Ipak ga poznajete?
Da, ali ga već dugo nisam
video. Još nešto?
Ne. Bili ste mi od
velike pomoći.
Vrlo rado.
"Metak i Podolski".
U banci ste mi rekli, da imate
onako uobičajeno lice.
Ali ste mi i to slagali,
zar ne?
Da li vas je neko
pratio?
Ne, zašto?
Ja uopšte nisam
osumnjičen.
Naš si saradnik,
debilčino.
Ako ću potonuti i ti
ćeš sa mnom.
Prestanite!
Dobra vest je da ako ne trošimo
lovu, ne mogu nas ni uhvatiti.
Tvoj savet je da 2 miliona bacimo u WC?
Lova je obeležena, znači da je
niko ne može trošiti.
Poenta je, kad će prestati
da traže novac?
Kada budu uvatili
pljačkaše.
Kada Cojnerka nađe pljačkaše,
prestaće i potraga za novcem?
Sada ovu pljačku banke moramo
gurnuti u nečije tuđe cipele.
"Metak i Podolski",
Sezona 2, epizoda 6.
O ne.
Podseti me.
Ukradeni Ferari. To su hteli
uvaliti Meksikancu.
Da.
To je to. To je dobro. Meksikanac.
Stvarno super epizoda.
Cojnerovu ćemo malo pogurati u pravcu
nekoga ko je to isto mogao napraviti.
Šumaher.
Ko?
Henrih Šumaher,
taj odvratni,...
smrdljivi, pohlepni kučkin sin
ima pristup celoj banci.
On je naš Meksikanac.
Ali kako ćemo sve to
prebaciti ka Cojnerki?
Znam.
Ona je single.
Ne.
Dok me je saslušavala stigao
joj je sms od Eternitia.
Singl je i spremna
na lov.
A mi ćemo joj
dati plen.
Nekoga ko nije
osumnjičen.
Mene?
Ne!
Makse, ekipa smo.
Ne želim u bajbok.
Napolju sam.
Ne želiš novac?
Nevredi toga.
Neki od nas nemaju luksuz
otpuzati nazad tatici.
Ne radi se
o tome.
Baš, opet će ti kavijarom
puniti finu guzicu.
Svaki cent sam
zaradeo!
Ajde plači malo,
profesore.
Je moram ponovo
da te udarim?
Udario si me kada
nisam gledao?
Ovog puta ćeš
gledati.
Dobro, ovog puta
ću gledati.
Dobro, navali.
Imaš nešto na
nosu.
Gde?
Hoćeš li da ti
slomijem ručice?
O bože, boli!
Predaješ se?
Da!
Da intervenišemo?
Predajam se!
O bože!
Bićeš u ekipi do
kraja života?
Do kraja života
i dalje.
Vidiš da može.
Fredi?
Ne pišeš?
Ne, spremila sam ti
omiljeno jelo.
Probaj.
Super, hvala.
Mogu sve da ti
objasnim.
Ekipa za poker?
Smatraš me glupačom?
U šta si se uvalio?
Znaš li šta si uopšte napravio? Hoćeš
da devojčice odrastaju bez oca?
Malo sam se igrao sa
našom ušteđevinom.
Banka je sve
upropastila.
Sada je banka kriva
za sve?
Da, baš ti o tome
i govorim.
To je da ne poveruješ!
Stvarno imaš muda!
Prestani, molim te. Znam
da sam zasrao.
Ali možemo se izvući,
zadržati novac...
i prebaciti krivicu na jednog
super smrada.
Koliko ima novca?
2 miliona.
Znam šta ćeš
sada reći.
Nikada ovako nisam bila
ljuta na tebe...
i ubrzo ćemo kod bračnog savetnika,
saznati koliko sam ljuta.
Ali ću sada reći
samo jedno.
Kako mogu da
pomognem?
Šta mogu da uradim
da zadržimo lovu?
Možemo li joj verovati?
Glupog li pitanja!
Naravno, kreteni.
Ako ste u problemima i moj muž je u
njima, a to nije dobro za nikoga.
Frizura mora biti
drugačija.
Saričekaj.
Tako, pogledaj.
"Pomažem u narodnoj
kuhinji."
Šta to pišeš, to nikada
nisam radio.
Cojner je žensko,
kao i ja.
Znam šta želim videti na profilu
za upoznavanje. Drugi.
Ne možemo koristiti
tvoje prezime.
Odmah će provaliti da si jedan od
onih koji su izgubili novac.
Razdjeljak?
Razdjeljak, možda, da.
Tvoje profilno ime je...
Pobesneli Maks.
Šta?
Možda bi dobro
došao pas.
Kakav pas?
Fotka sa slatkim psom.
Alergičan sam na pse.
Mačka?
Ma daj...
Može li neko da
nabavi mačku?
To ću ja da sredim.
HOBI: Pomažem u
narodnoj kuhinji.
Četvrtak navečer, osam sati?
15 do 8.
I siguran si da
je Šumaher...
Svakog Četvrtka, 19:45.
Doći će sa Hajdi.
A njegova žena?
Na nekom je dobrotvornom
događanju.
Dolazi.
Pristala je!
Imamo samo jednu priliku.
Znate li šta svako treba da radi?
Misliš li da bi se Hajdi
svidela ova ogrlica?
Nju sam ti poklonio
na venčanju.
Dušo ne trudi se, znam da nije
prava ali Hajdi to ne zna.
Rekli su mi da je prava.
Bila je skupa.
To je sve?
Da.
Uspećete, zar ne?
Naravno.
A da, jedan od vas treba da
ima ovo na podlaktici.
Šta znači to?
"Svemir", na japanskom.
Predivno.
Šta, stvarno?
Ali šta ako treba da
opišemo tog tipa?
Šta ćemo onda?
Da...
Odavno nisam jela ovako
dobro jelo.
Trebali bi to češće raditi,
ovako lepo izlaziti.
Da. Ili opljačkati banku i krivicu
prebaciti na nekog drugog.
Žao mi je. Pre sam ti
trebao reći istinu.
Bio sam preponosan
ili preglup.
Možda je sve ovo
nekakav znak.
Da.
Da moraš pronaći
neki drugi posao.
Neki sigurniji.
Trenutak. Ja sam glumac. Dastin
Hofman me je učio da glumim.
Ništa lično, ali...
Počinje.
Šta?
Dobrodošli. Mogu li vam
uzeti kapute?
Rado.
Uživajte.
Hvala.
Sigurno ćemo uživati.
Pripazite malo.
Oprostite.
Čekajte.
Da li je ovo vaše?
Stvarno mi je žao.
Rukavice?
Oprostite, muž mi
je baš šeprtlja.
Jasno mi je.
Pri ovakvim cenama mogu
vam se smrznuti prsti.
Kako je prošlo?
K'o podmazano.
Evo, oprezno. Pazi da ne obrišeš
njegove otiske prstiju.
Elizabeta?
Ja sam...
Pobesneli Maks.
Meks.
Ustvari... Maks...
Moj prvi sudar preko
interneta, tako da...
Izgledate predivno.
Hvala.
Molim.
Za damu, gospodina.
Sve u redu?
Da, sve je u redu.
Poznajem onog Čoveka.
Čaša šampanjca?
Bocu.
Pazite na mobine. Ako se nešto
desi, nazvati ću vas.
Zašto se igraš ogrlicom?
Moj tajni obožavalac mora
znati, koliko mi se sviđa.
Tajni obo...
Ko god to bio,
reći ću mu.
Igranje uloga?
To me pali.
Ti nisi moj tajni
obožavalac.
Ti si moj baštovan,
a ja striptizeta...
kojoj neko treba da
hitno zalije žbun.
Žena mu je mnogo
mlađa.
To mu nije žena, kolegica
sa posla.
Znam ga, video sam ga na
vestima. Njegova banka...
Ne tako glasno.
Žao mi je.
Zašto ne?
Uključena sam u slučaj.
Radiš u policiji...
Da.
Vodim specijalnu jedinicu
za pljačke banaka.
Dobro...
U redu je, ako sada odete.
Većina muškaraca to uradi.
A zašto bi?
Ne znam.
Mnogim muškarcima je
moj posao iritantan.
Meni je to prilično, kako bi
moja majka rekla, seksi.
S mekim "S"?
Seksi, da.
Seksi?
Da.
Odakle znaš to?
Detinjstvo mi je prepuno
doživljaja.
Ništa nisam mislio, samo ne
želim da se alarm upali.
"Roki Balboa".
Odlično urađeno.
Još jednom me udari po guzici
i baciću te niz merdevine.
Razumem.
Kao dečak sam se igrao
detektiva. Pazi.
Seksi.
Hvala, a sada još bolje da sklonim
olovku, jer me ne razume.
Dobro, onda koncentracija.
Da pogađam. Pažnja.
Da vidimo, čovek ima krvi
na svojim prstima.
Ili je to ruž njegove
ljubavnice?
Ne, ne, to je kriv.
Stvarno? Dobar pokušaj.
Direktor banke, pljačkaš
banke, zar to nije isto?
Večeras, da.
A sad stvarno, da li ste nekada
razmišljali o tome?
O čemu?
U svakom dobrom
krimiću...
je ono najneverovatnije
ustvari najverovatnije.
Kao da ja znam!
Jedino što znam da bi trebao
opljačkati banku,...
da bi devojci poklonim
onakvu ogrlicu.
Još jednu čašu
šampanjca?
To je samo zamisao.
Šta kažeš na stolara? Imaš dobre
ruke za izradu namještaja.
Sećaš li se kako si devojčicama
izgradeo kuću za lutke.
Da li bi hirurga zamolila
da prodaje cipele?
Ili astronauta da
pravi kobasice?
To se ne može
upoređivati.
Naravno, gluma zahteva
mnogo treninga.
Sranje.
Sve u redu?
Progutao sam žvaku.
Auto!
Sranje...
Da, razumem.
Stvar je u tome što je
Kris nepokretljiv.
Ne razumem.
Ne može da se pomera, jel
tebam da ti nacrtam!
Odvratiću joj pažnju.
Prokletstvo.
Hej, moraš da
ustaneš.
Ne mogu, mislim
da sam oduzet.
O bože, oduzet sam. Više
nikada neću seksati.
Nije to tako strašno.
Nije tako strašno?
Osečaš li ovo?
Henrihe?
Nisi oduzet, to je
samo šok.
Henrihe?
Odvešćemo te odavde.
Na 3.
1, 2, 3.
Henrihe?
Jebo te, ne mogu da
verujem. Suzana?
Krise?!
Ti si gospođa Šumaher?
Mislim da da.
Jel to tvrda sedmica?
Petica. Previše snage
u zamahu?
Nisam ni osetio.
Možeš li mi objasniti šta
radiš u mojoj kući?
Duga priča.
Želim li je uopšte
čuti?
Ne.
Jednom si mi rekla, da bi najrađe da
ti muž nestane, samo da možeš.
Jel još tako?
- Više nego ikada.
Odlično. Onda me nikada
nisi videla.
Nikada nisam bio ovde.
Veruj mi. Sad idem, kao
što sam i došao.
Napokon. Šta se
dešavalo?
Imao sam konferenciju.
Brišimo.
Konferenciju?
Šta se desilo?
Jeste li dobro?
Misija izvršena. Objasniću
vam kasnije.
Ide li?
- Da.
Kada sam imao 18
ocu sam rekao,...
da nikada ni centa neću uzeti od
njega. I držao sam se toga.
Jel to prihvatio?
Ne.
Novac je bila uzica, kojom
me je kontrolisao.
A ja sam hteo
biti slobodan.
Slobodna. Poznato mi je.
Tu stanujem.
Oprosti mi za moje
večerašnje ponašanje.
Bilo je...
Grozno.
Da, grozno. Već duže
vreme nisam izlazila.
Trebalo mi je malo
hrabrosti...
Veče je bilo savršeno.
Slažem se.
Možda možemo
da ponovimo.
Večeru?
Ili poljubac.
Da, možda.
Imamo ih!
Koga?
Pljačkaše. Na jednoj benzinskoj su
osvanule označene novčanice.
Jedan od njih ima
tetovažu na podlaktici.
Japanski simbol
za "Svemir"?
Da.
Kada se sve to
odigralo?
Pretprošli petak.
Zašto baš na
taj dan?
"Muving Dej".
Tada je "Muving Dej"".
"Muving Dej" je pojam koji govore
samo ljudi, koji rade u banci.
Jel vam neko davao
informacije iznutra?
Naravno.
Da.
Ovaj čovek?
Nisam ga nikada
video.
Ne.
Ko je onda?
Ko je čovek iznutra?
Henrih Šumaher.
Šta hoćete? Šta,
dođavola, izvodite?
Imam nalog za
pretres.
Glupost. Igram golf sa glavnim
državnim advokatom.
Sad ću ga nazvati!
Da, napravite to. On
je i potpisao nalog.
Dr. Cojner, dođite
da vidite!
Trenutak. Da smo sasvim na jasno,
ove torbe u životu nisam video!
Hteli ste da otputujete?
Ja? Ne, zašto? Mislim, to
i nisu moji pasoši!
To ćemo još i
da vidimo.
Ali...
Kako nam je javljeno, kod
Henriha Šumahera,...
čelnika jedne od najuspješnijih
banaka u državi,...
je pronađeno 1,7 miliona evra kao
i više falsifikovanih pasoša.
Izvor iz redova policije
nam je potvrdio,...
da se je Šumaher informisao
o Ofšor-Bankama,...
sa namerom da opere
označene novčanice.
Šumaher i njegovo
dvoje saradnika...
će morati da računa na
dugogodišnju robiju.
"Draga Elizabeta, nisam
loš detektiv, zar ne?"
"Stalno misli na tebe.
Vidimo se. M."
Oprostite, da i dalje tražimo
preostali novac?
Ne, to je sada slučaj
za Bezbednost.
Imam uputsvo odozgo. Nemamo
kapacitet da nastavimo.
Dobro.
Ovo je za tebe.
Ne, to je...
Ne mogu.
Bez diskusije.
To je tvoj deo.
Ali ja... stvarno,
ja sam...
Tubiase, partner si
nam. Mi smo tim.
Ajde.
Živeli za nas!
Živeli za tim!
Nije loše, zar ne?
Sada Šumaheru lepe
muda za guzicu.
Karma.
Znao sam jednu
Karmu.
Striptizeta. Za tu bi
se čak i ti skinuo.
Mene je čak i Papa video
u punom sjaju.
Nemam više granicu
bola.
Znate šta? Sad smo
nešto kao...
Četvorica veličanstvenih!
Ti sigurno ne, tetkice.
"Ja se brojim za dvoje."
Naravno da ti moraš
dva puta da brojiš.
O bože, šta je to?
Gde?
Sve mi je jasno.
Dobro , može. Elizabeta,
možeš da pustiš vodu?
Dobro, dušo. Ćao.
Momci, odoh ja.
Nazdravlje !
Uostalom, Elizabeta je danas imala
predstavljanje u Imperial Banci.
I rekla mi je, da su do
bola arogantni.
Nasuprot njih Šumaher
je Dalaj Lama.
To se zove "Lama".
Misliš, da su karmotehnički...
Recimo...
spremni da budu
opljačkani.
Št... Što želite reći?
Ništa.
Stvarno ništa.
Baš ništa.
Da.
..r... ....g..... ......
...... ..a....... ..n...
...... .....g... ...n..
..r... .......... ...a..
A...r. .......... ......
....r. .......g.. ......
...... ....a..... ......
....r. .......a.. ......
.r.... ...g......n ......
B...r. ...g...... ......
.r..a. .....¤.... ......
.r..a. .......... .......
.e..n. .......... .e....
.a..n. .......a.. ......
C.r... a......... ......
T.ta.. a......... ......
O.rag. n......... ......
......a. n......... ......
.....ra. ....a..... .n....
..... ...gan....... .d....
Fa..... g ........ n......
Ope...ga ....n... .......
Or .....m ...a ... .....n.
p ...r ... ...... g ... .....
r ......r ..... .A...NR..n
M.. .01 ......O ... N ...n.
PI... .10.+.N... anD.....
...ATI S .....+..... ......
M ...TI ..^.....0... ..1...
M ... S......C..... D....¤
M ...r . .....M ..... ......
M ....... ...n...... ..¤.°.
M ..... r ......:.... :..4..
M ..... r ..w.... q..p.. n
Me ..... r ...o.... t..b..n
Dr .... r ....v.... q..a..n
Me .... a ....car .... ..an
Me ..a.. br ....um.... ..an
Me ..a .. S.¤.. g ..an...¤E
Met ..r .. S.¤.. g ..an...¤E
Met ..r... g ........an...¤E
Meta ........ an .........¤E
Meta. ...n ...dy ....iu .....¤E
Meta.   n ...f ... ... t... g
Meta ...n..r / ... g ...v
Metan ..n ... f ...*
Metan ...w ...u
Metani
Juli 2018.