-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Zdravo, tata. Vratila sam se.
- Zdravo.
Umirem od gladi. Šta ti radiš?
- Sadnice za sledeću godinu.
Pokušavam to odgonetnem
Koji je najbolji usev. Pokušavam.
Svake godine je sve teže
nadmudriti tržište.
Pa, kako je ribnjak?
- Bilo je dobro.
Slušaj, razmišljao sam o diplomiranju.
Aha. Ja nisam.
- Da, dobro, znam to.
Moramo početi razmišljati
o tome koji fakulteti...
Nick dolazi kući.
Ok. A, kako će se to odraziti
na fakultet?
Nick ide na fakultet i
biće kući zbog egzibicione utakmice
večeras na klizalištu.
Kad odete na koledž,
trebali biste ostati tamo
do prokletog diplomiranja.
Hoćeš li doći? Mislim da ću probati
da malo treniram pre toga.
Pa, ne bih to propustio nizašta
na svetu.
Moraš se višlje odraziti, ako hoćeš
da ga pretvoriš u trostruki.
U redu.
- Aha.
Evo ga. Nick Peterson,
prošlogodišnji istočni MVP.
Šteta što ga niko nije vidio.
- Ti si ga videla.
Koga je briga?
Vratio si se iz Michigan State
da rizikuješ povredu i kraj karijere
u nekoliko egzibicionih igara sa svojim pajtašima.
Da li i dalje kližeš sa devojkama
ili šta?
Da. I znaš, sad one zapravo nose
dres Michigan State-a.
To je moj dečko, mislim.
Želite li kafu?
Naravno.
- Ti si tek došao.
Da. Moram pokazati tih momcima
par stvari.
Poneo si svoj domaći zadatak?
- S tobom ovde, jel' ti mene zezaš?
Učiš li još nešto osim hokeja na ledu?
- Ne, jer ću postati profesionalac.
Hej, je li to bio dvostruki ili trostruki
što si sad uradila?
Trostruki.
- Šta?
U redu, svi, napustite led.
- U redu.
Svi sa leda. Hvala vam.
Ali svi ste dobrodošli da posmatrate
egzibicioni meč protiv Ashton-a,
ali morate sad osloboditi klizalište.
Hvala.
Pozivni juniorski šampionat Ajove
je u Cedar Rapids-u ovog vikenda.
Da. Videla sam plakate za to.
Želiš li da idemo?
Želim da se prijaviš.
- Da, u redu.
Ti klizaš od kad hodaš.
Ti dobro skačeš.
Možda je vreme da pokažeš to nekome.
Koja je svrha?
- Stvar je u tome što znam moju sestru.
Ona je uvek mislila da možeš učiniti više,
od skakanja na tom prokletom ribnjaku.
Da se takmičiš.
Upravo sam to učiniti za zabavu sada.
Možeš koristiti program
koji smo koristili za Božić,
koji je izvodila tvoja majka.
Ali ja ne želim to da radim.
Hajde! Hoćeš li mi dati šansu
da te razveselim za promenu.
Hej.
- Hajde.
Hej, igrajmo se. Hajde.
- U redu, idemo. Marko!
Polo.
- Marko.
Marko.
- Polo.
Hajde. Zabavićeš se ako odeš.
Ti ćeš biti u školi, ipak.
- Znam.
Ali ja ću se vratiti.
Marko!
- Polo.
Skinuo si ga.
Hej, ideš?
- Ne.
Da, ideš.
- Hej.
Vrati mi je.
Kajaćeš se ako ne odeš.
U redu.
- Da?
Nisam bila u Cedar Rapidsu neko vreme.
- To je moja devojka.
Dame i gospodo,
danas je ovde neko veoma poseban.
Poželimo dobrodošlicu u Cedar Rapids
osvajaču srebrne olimpijske medalje, Aiden Reynolds!
Hej, kako si?
- Ja sam dobro.
Zabavljaš li se?
- Nervozna sam.
Nastavi da dišeš.
- Ona je stvarno dobra.
Ocene za Carol Sanders.
Tehničko izvođenje - 39,92.
Kompozicija - 38,88.
Ukupni rezultat - 78,80.
Naš sledeći takmičar, koji predstavlja
klub "Ledeni dvorac" iz Windsora, Ajova,
je Lexi Winston!
To objašnjava njenu haljinu.
Zabavi se, ok?
Hej. Volim te.
- I ja tebe volim.
Nisam znao da će klizati na ovaj komad.
Tvoja mama bi bila ponosna,
tako ponosna.
Rezultati za Miss Winston. Tehnički...
- Odlično si to izvela.
... 30,25.
- Ti si to izvela.
Komponente, 41. 76.
Oh, hajde. To je strašno.
- Za kombinaciju ukupno 72,01.
Izvanredan nastup, svejedno.
Vi trenirate tu novu djevojku, zar ne?
Carrie nešto?
Mi više ne radimo zajedno.
Mislim da nemate dovoljno nastupa.
- Bila je sjajna.
Nisam rekao da nije bila,
ali sve što je radila je na nivou jedan.
Sa pravim treningom, naporni radom,
i višim profilom,
mislim da možete biti ozbiljan takmičar.
Ja kližem samo zbog zabave.
- To ste i pokazali.
Razmislite koliko zabave možete imati,
ako pobedite.
Ona je bila sasvim dobra.
Ona to može bolje.
Duguješ to sebi.
Ceo svet je tamo napolju.
Zar ne bi bilo lepo videti
koliko daleko možeš otići?
G. Winston, vaša kćerka je
prirodna na ledu.
Pretpostavljam da malo kasni
sa takmičenjem, ali
ona ima snagu i držanje,
koje mlađe devojčice nemaju.
Ona može izvesti trostruki.
- To je dobro.
No, danas je klizanje ukupnost paketa,
atletike, emocija, i glamura.
Lexi ima dva od tri.
Možda će ovo zvučati cinično,
ali to je upravo tako kako jeste.
Vi stvarno želite da me trenirate?
- Predstoje regionalna takmičenja.
To je jedva dovoljno vremena za treniranje,
ali ja sam spreman da ga skratim.
Hoćete li i vi? To je tvoj život.
Hvala vam.
- Hvala vama.
Vi trenirate u Bostonskom memorijalnom klizalištu, zar ne?
- Da.
Ako mi se ne javite sutra,
ja ću krenuti dalje.
Moj tata će ostati sam.
Tvoj tata je tvrd momak,
mislim da će preživeti.
Gledaj, moram da idem.
- On nije bio sam od kad je mama umrla.
Planiraš li ti to da živiš sa tatom
do kraja svog života?
Šta će biti sa nama?
Reći ću ti jednu stvar,
njega ne planiram.
Ja sam ozbiljna.
- Ti i ja, mi smo poput stene.
I plus ja ću biti u školi
većinu vremena.
Što me je podsetilo, ako ne krenem
upravo sada,
zakasniću na put.
Ali, nedostajaćeš mi previše.
- Pa, možda.
Znaš da mi uvek nedostaješ
kad ne mogu da te vidim.
I videćemo se za nekoliko nedelja
kad dođeš dole na svoje prvo takmičenje.
Znaš, to je pomalo uzbudljivo, ti i ja,
poznata zvezda Red Wingsa i svetska...
Hej, olimpijski pobednik u klizanju.
Razmisli brzo.
- Nik. Prestani!
Oh, moj Bože, ti si mrtva.
Ti si mrtva.
Ti mora da si Lexi.
Moraš poraditi na zatvaranju usta
prilikom ulaska u hotel.
Oprosti. To je samo da...
- Znam. To je baš sve previše.
Samo pričekaj.
Mi smo deo hotela,
ali smo i samostalni na neki način.
Svima je zaista lepo.
- Zdravo.
Ali ti si nova devojku, pa...
- Oh, to je ona.
Hej.
- Oh, molim te.
Svako ima svoju sobu.
Hranimo se u trpezariji
jedne od hotelskih trgovina kafom.
I nemoj ni razmišljati o begu
u grad na dobru večeru
jer ćeš raditi svo vreme.
Imamo sobu za vežbanje,
aerobic, snaga, istezanje.
Velika stvar za gdina Reynoldsa.
- Da li svi ovde treniraju s njim?
Ne, ima nekoliko trenera
koji koriste Bostonski Klub kao bazu.
Pa šta je to bilo u vezi Carrie Turner?
Vi ne dobijate puno novosti u Ajdahu, ha?
Ajova.
- Ima li neke razlike.
Carrie je napustila brod prošle nedelje,
da bi trenirala s Frankom Carroll,
odmah nakon što je osvojilla prvo
mesto na pozivnom u Coloradu.
Trener je prilično uznemiren zbog toga,
pa nisam sigurna da bih trebala to spominjati.
Imamo dva stalna kondiciona trenera.
Oni takođe rade i masažu, pa ako
istegneš nešto, brzo se sanira.
Nema uopšte gubljenja vremena.
I neki balet.
Jedan i dva i tri i četiri i pet
i šest...
Hej, vidi, znam da si iz Ohaja
ili negde, ali ovo je pravi život, Ok?
Želiš li da učiniti nešto,
želiš li odeš negde?
Ovo je tvoja prilika.
Nemoj je upropastiti.
... Sedam. Osam. Glave gore. One.
Hajde, Bret!
Dodaj.
Idi, Peterson!
Gledaj, ako želiš ovu stvar,
moraš je zgrabiti!
Drži svog čoveka. Drži svog čoveka.
Peterson, drži ga.
Lepo. Lepo.
Vraćaj se u odbranu.
Vraćaj se u odbranu
Lepa gužva.
- Eto nas.
Hej! Jeee!
- Hajde, Peterson. Visoki pet!
Trener je onoliko dobar
koliko i njegov najbolji klizač.
Njemu treba nova zvezda i on je nada
da neko sa kim radi  ovde
Ispliva.
- Ispliva?
Da. Zvezda, da pokaže da ih on
može izvesti na svaki put.
Svaki put gde?
- Nacionalno. Svetsko.
Ozbiljno?
Dobro jutro, dame. Dobro došli u Boston.
Hajde da uradimo to.
Pa, Lexi...
- Moraš da odstupiš!
... Vidite one djevojke vani?
One trenere?
Kako se pokažeš na ledu sada,
prvi put,
je će ići dug put u određivanju
da li ćeš ti ili one
klizati ovde nakon regionalnog.
Jesi li videla to?
Ona je zamena za Carrie?
- Ona je.
I mi smo završili.
To je slatko.
Hej, ti. Pa, dao sam dva gola danas.
Stvarno?
- Da.
To je divno.
Kako ti ide tamo?
- Dobro.
To je malo čudno, ali to je sjajno.
Postaje po malo korisno,
znaš.
Gdin Reynolds je stvarno veliki trener,
ipak.
Nisam imala pojma da mogu
da kližem ovako.
Oboje napredujemo.
Pa, stvarno me raduje moja prva utakmica,
tako da te najzad mogu videti.
Da budem iskren, izgleda
da neću ostati dugo u školi.
Ako sve bude išlo kao dosad,
mogao bih biti draftovan vrlo brzo.
To je super.
Nick Peterson!
Pa, nedostaješ mi.
Tri i četiri i pet, i...
Ok, ti okretaji moraju biti čisti.
Dublji.
Višlje gornji deo tela. Hajde, više drame.
Moraš biti bar na trećem nivou,
ako želiš biti konkurentna.
Imaš regionalno za manje
od tri nedelje.
Želim da ideš preko tih sekvenci
svakog slobodnog trenutka.
Četiri, pet, šest...
Više drama! To je to!
To je na nivo tri!
Moraš biti tamo u prve četiri,
inače nećeš krenuti dalje.
Dobro. Ne, to izgleda bolje.
U redu. Okay. Dajte nam...
Samo je uhvati još jednom.
Hej, ovde Lexi. Ja sam verovatno
na klizanju, ali
ako ostavite mi poruku, ja ću vas nazvati.
Hej, momci. Dođi ovde. To je Carrie.
- O, moj Bože.
Carrie se vraća.
Carrie!
Možda se vratila reći zbogom.
- Sumnjam. Samo čekaj ovde.
Pravite pauzu? Trebale bi da trenirate.
Idite. Vežbajte. Idi. Idi. Idi.
Šta ti radiš ovde?
- To je nova devojka?
Da, Lexi Winston.
Čujem da se ona takmiči za dve nedelje.
- Da, hoće.
Sad gledajte svoju poziciju.
Ponuda talenata je malo tanka ovih dana, ha?
Oprezno. Klizavo je malo tu.
Napravi taj okret. Samo ustani. Hajde.
Srećno.
Ne brinite o tome, Lex.
To je dobro posao za danas.
Ona je sva tvoja.
Molim?
- Moramo da kreiramo imidž.
Želim da celi svet umetničkog klizanja
zna da si snaga na koju treba računati.
Hej, ti.
- Hej. Koliko je sati?
Ne znam.
Imam ozbiljne nevolje
s govornom poštom ovih dana.
Znam. Žao mi je.
Mnogo sam trenirala,
a onda me je trener poslao u šoping.
Shopping? Mislim da mogu da vidim kako
nisi mogla naći vremena
da odgovoriš na moje poruke, ha?
Pa, žao mi je. Ja samo nisam imala vremena.
Kakva je dođavola to buka?
Sređujem kosu.
Mislio sam da si tu da kližeš, Lex.
Ne, Nick...
- Znaš...
Ne znam, ovo zvuči kao bik na mene.
Znaš, moram na trening
za par sati, Lex.
Ja jedva čuje.
Šta?
Da, tačno. Moram krenuti.
- Čekaj, Nick...
Divno. Volim te. Ti si lepa.
Ti si sjajna.
Oh, dobro. Tako je.
Samo još jedan osmeh za mene. Hvala Vam.
Savršeno. Dobro. Sad, spin,
okreni se.
Poza, osmeh.
Oh, skloni to sa lica. Ok.
Dobro. Zubi. Jako lepo.
Mislim da ga imamo.
Danny.
- Da, ser?
Učinite mi uslugu, ljubav...
Želite li me to držati njima svi, osim?
- Da.
Je li tako strašno?
Strašno? Ne. Nije strašno.
Vjeruj mi, to se uopšte ne može
nazvati... lepim.
Ovo je Lexi Winston, moja nova klizačica.
- Miss Lexi! Miss Lexi.
Lexi.
- Da li mislite da će ona napraviti senzaciju?
Zar nije Carrie Turner favorit?
- Želim joj samo najbolje,
ali ja sam vrlo uzbuđen zbog
debija gđice Winston na regionalnom.
Tata. Tetka Jane.
Uradili ste to, ljudi.
- Nisi nas mogla zadržati po strani.
Zdravo, gdine Winston. Kako ste?
- Dobro. Hvala Vam.
Jane.
Loše ili dobro?
Ko je ovo neverojatna
prekrasna mlada žena ovde?
Stvarno?
- Da, stvarno.
Lexi, požuri. Mi smo se sledeći.
- Lexi, idemo.
U redu.
- Hajde.
Sretno.
- Hvala vam.
Ona je sva odrasla.
- Uticaj šminke.
Hajde.
Da! Da!
- Ocene za gđicu Turner.
Tehnički deo 63,8.
Kompozicija, 64,6.
Za kombinaciju i
prvo mesto ukupno 128,4.
Budite pažljivi. Klizavo je tamo.
Ona pokušava da te uzbudi.
Da, pa, ja sam uzbuđena koliko i ona.
Pa, isključi to. To to možeš.
Hej, Lexi, otkliži program
i biće u redu.
Ti si bolji od nje. Ok?
Naša sledeća klizačica ove večeri,
predstavlja Bostonski klizački klub,
Boston, Massachusetts, Lexi Winston.
Da!
Vidiš?
Vau!
- Dušo, bila si fantastična.
To je bilo tako... Tako dobro.
Bodovi gđice Winston.
Tehnički deo, 49. 15.
Kompozicija, 71. 18 godina.
Za kombinaciju ukupno 120,33,
stavljajući je čvrsto na drugo mesto
i obezbeđuje učešće na sectionals.
Uspela si. Uspela si.
Je li to stvarno vaše prvo takmičenje?
- Jeste li vi zajedno?
Koliko dugo ste trenirali
s Aiden Reynoldsom?
Gde ste pronašli ovaj dragulj, Aiden?
- Na ribnjaku u Ajovi.
Je li ona vaša nova Carrie Turner?
- Mislite li ima sve što je potrebno?
Šta vi mislite?
Mislim da bih hteo napraviti priču o njoj
u Klizačkom  magazinu.
U redu. Apsolutno.
- To je bio sjajan nastup, Lexi.
Vi ikada izvedeš štos kao onaj malopre,
ispadaš.
Šta?
- Nemoj dodavati,
menjati ili smeštati skok
dok ti ja to ne kažem.
Ako ti kažem uradi trostruki, uradićeš trostruki.
Ako ti ne kažem, nemoj.
Znala sam da to mogu učiniti i učinila sam to.
- To je bilo nemarno.
Stavila sam drugi.
- Pa, misliš da znaš nešto
jer si ga radila malo pre toga?
Neznaš.
Moraš uvek da kližeš program.
Ja sam obračunao svaki poen,
i takmičenje nije vreme
za ubacivanje nečeg neutreniranog.
Žao mi je.
- To je tvoj posao i moj,
a ako ne želite da tako radiš,
idi odmah kući sa svojim ocem.
Molim te, dopusti mi da ostanem.
Idi. Idi pozdravi se sa svojom
familijom.
Hej, Nick. Ja sam.
Čini se da mi nedostajemo jedno drugom.
Isplanirane obaveze.
No, znali smo da će se dogoditi.
Nedostaješ mi.
Nakon regionalog, čini mi se
više nego obično.
Ne mogu čekati da dođem
na tvoju utakmicu.
Nedostaješ mi. Već sam to rekla.
Nazovi me. Zdravo.
Momak?
Postigao je gol u igri.
Bolje da te trener ne uhvatiti
da razgovaraš na telefonu.
On te želi ovde 150%.
Retko sam razgovarala s njim.
- Da, dobro, retko je bolje nego nikad,
kako se to obično završava.
Nismo videli jedno drugo tako dugo.
Uz sve što se dogodilo,
da li ti stvarno toliko nedostaje?
Šta to govoriš? Nikad nisam mislila
da se mogu plasirati na sectionals.
Možda mogu promeniti let,
onda bih propustila samo nekoliko treninga.
Srećno.
Hej, to je Lexi.
Ja sam verovatno na klizanju,
ali ako mi ostavite mi poruku,
ja ću vas nazvati.
Hej, ja... našao sam ti dobro sedište
sa desne strane tunela,
pa ti dati poljubac kad izađem.
I ja se radujem našem susretu
sutra uveče.
Šta je bilo?
- Ništa.
Šta?
Kako znaš?
- Molim te.
Brebala bih ići u Michigan
na Nick-ovu prvu utakmicu.
Sectionals ti se približava.
Propustila bih samo dva dana treninga.
- Mislim sam smo imali ovakav razgovor.
Truman, Eliot, ulazite. Promena!
Guraj! Guraj!
Peterson, ulaziš.
Pa, to je to, narode.
Topli aplauz
za drugu pobedu Michigan State-a.
Čestitamo, timu.
Hej.
Ja sam. Tako mi je žao.
Zaista sam želela da budem tamo.
Učinila sve što sam mogla.
Sigurna sam da si bio odličan.
Ti si uvek takav.
Dakle, gđice Winston, imate li momka?
Imam. On je hokejaš Michigan State-a.
- Oprostite.
Jesi li sigurna da to želiš na snimku?
- Zašto ne?
Ne znam.
Nešto se događa zmeđu vas dvoje...
Mi smo u redu.
- Siguran sam da jeste,
ali malo misterije nikada
nije povredilo nikoga.
Pa, jesu li vam dali priču o vama?
Ja sam s Winstonom Lexi , koja jedva može
suzdržavati svoje uzbuđenje.
Prvo veće takmičenje...
Sad kad si to uradila, imaš li planove sada?
Jesu li ti se planovi promenili?
Nitko nije znao tvoju priču. Uspela siDošli ste u.
Odrasla si u Ajovi,
klizajući na ribnjacima, kao što kažeš.
Jeste li sanjala o danu kao što je ovaj?
Zabavno je kad vas prepoznaju.
Miljenica medija Lexi Winston osvojila
je svet klizanja poput oluje.
Jako mi je drago što vas upoznajem.
- Znate, uvek sanjate o tome,
ali nikada zaista ne mislite
da će se dogoditi.
Kako podnosite taj pritisak?
Ne razmišljam o tome kao pritisku.
Mislim da je to neka vrsta uzbuđenja.
Oh, moj Bože! Oh, moj Bože!
To je tako strašan.
- Okreni stranicu 25.
Oh, moj Bože.
Rekao sam ti da će se isplatiti.
- To je neverovatno.
Ovo je tako cool! Ovo je odlično!
Pročitaj naslov.
- Oh, Bože.
"Lexi Winstone, od Iowe do I-oh-vau".
- "Za I-oh-vau".
Jeste li dobio magazin?
Yup.
Ti si kao slavna sada.
Jesam nekako. To je ludo.
Šta se tebi dogodilo?
Ništa. Ja sam samo ogorčen.
Imam sectionals sledećeg vikenda.
Šta ćemo sa Danom zahvalnosti?
Pa, nadala sam se da bi
ti mogao doći ovde u Boston.
Mislio sam da ćeš ti doći ovde u Michigan.
Ne mogu, imam treninge.
- Da. I ja
Pa, želim te videti.
Zašto kažu da si slobodna?
- Šta?
Časopis kaže da si slobodna.
Da nisam rekla ja. To je bio Aiden.
On je rekao da to verovatno
ne bih trebala da obznanjujem.
Jel' se to šališ sa mnom, Lex?
Nick, znaš šta?
Znali smo da je to biti teško, i jeste.
To je sranje, ali rekli smo da se potrudimo da radi.
Rekli smo da će se tako desiti.
Da, pa, izgleda, to ne radi.
Znate nismo videli jedno drugo
stvarno dugo vremena
Nismo uopšte razgovarali,
a svaki putkad hoću da razgovaram s tobom,
ti nisi tamo.
Ne mogu ti pomoći. Radim najbolje što mogu.
Ne možeš pomoći jer si se promenila?
Trudim se.
- Možda bismo trebali raskinuti.
Ovo ne radi.
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Jeste li sigurni?
- Aha. Rekla sam da sam u redu, u redu?
Pa to je to?
Ja nisam došao ovde da me ni zbog
čega šutiraju u guzicu.
Ja sam dovoljno dobar da igram.
Žao mi je što to vidiš na taj način.
Nemoj misliti da ću te moliti
da ostaneš.
Imam već tim koji dobija.
Pa koliko ja mogu videti,
činiš mi uslugu.
Sedi.
- Šališ se?
Jedini način da se popnem na ovo
je ako ja vozim.
Znaš li kako?
- Ja sam iz Ajove.
Drži se.
Čoveče, puna si iznenađenja.
Ne znaš pola od toga.
Jeste li zabrinuta zbog nje, mislim,
hoćeš li biti spremna za sectionals?
Ja ne mislim tako. Ja sam samo... Mogu ga osvojiti
u zamahu, ja stvarno naporno radim
i sa punim samopuzdanjem
idem u sectionals. Na taj način...
Dakle, nemeš osećaj da ćeš preko
ramena gledati na nju?
Ne, definitivno ne.
- U redu, srećno.
Hvala vam puno.
Lexi!
- Zdravo, Lexi!
Aiden, mislite li da će se
gđica Winston plasirati na državno?
Ne bi bili ovde, da ne mislim.
Da li mislite da ona kliže
dovoljno dobro da pobedi Carrie Turner?
Mislim da gđica Winston može pobediti
svakog ko se danas takmiči.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4xf68
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове