Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ORIGINALAN NETFLIKSOV FILM
Da, dobili smo vašu uplatu.
Je li bilo kasno?
Ne, nije bilo kasno, ali bilo je
78,13 $, a račun je bio na 78,31 $.
Doznačiću to
pri sledećem plaćanju. - Ok.
Žao mi je.
- Sjajno.
Hvala.
Ima li još nešto?
Ne.
Hvala.
- Hvala vama.
Zbogom.
Mislim da je to
usisni sistem.
Jesam li bila u pravu?
- Ni blizu.
Mislim da samo volim
da kažem usisni sistem.
Možda ću kad dobijem
posao, dobiti AAA.
Mislio sam da radiš u vodovodu?
Privremeno.
Kako su ti roditelji?
- Ide im dobro.
Trebalo bi, um,
da idem u stvari na večeru,
ali, um, trebali bi
da napravimo plan.
Poslaću ti poruku.
Ili to možemo učiniti
sada jer smo oboje ovde.
Šta?
- Ništa.
Ok.
Mmm.
Lepo od Mersera.
Uvek sam mislila da ćete
vas dvoje biti dobar... - Mama.
...par.
Momak iz komšiluka?
To bi bilo slatko.
Sećaš li se kad je
popravio krov? - Prestani.
On nije...
- Znam, znam.
Mmm.
Ima li vesti od osiguranja?
Oh, oni neće pokriti
cenu IGIV-a. To je 40.000 $.
Znaš, iznenađenje,
iznenađenje, nije na njihovoj listi.
Oh, dosta više toga.
Hajde, dušo.
Pomozi mi da ustanem.
- Ok.
Ovde. Možeš li?
- Hvala, Mej.
Ok.
- Da.
To je to.
Ne tako brzo.
Ok, i okreni se. Da.
Jesi li dobro?
Da, sad sam dobro.
- Ok.
Šta trenutno radiš?
- Na poslu sam.
Dolazim ovde svaki dan, i zauzvrat
dobijam novac za kupovinu robe i usluga.
Oh, pa, moram biti
brza, u Nemačkoj sam.
Zašto si u Nemačkoj?
Regulatorni neredi. Ti
momci se ne zajebavaju.
Ali slušaj, sredila
sam ti razgovor.
Šta? - Sredila
sam ti razgovor sutra
Da, jesam.
Stvarno? Ne.
Da, da, da, da, da,
Jesam. Sutra.
Sveca mu. Eni, volim te.
Seti se, to je
samo Iskustvo klijenata.
Dakle, javljanje na telefon,
pomaganje ljudima, ono što si već radila,
ali sada u pravoj kompaniji.
Znam. Savršeno je.
Mnogo ljudi je počelo tamo.
- Znam, znam. Hvala ti.
Prestani više
da se zahvaljuješ.
Zapošljavamo
100 ljudi ovog meseca.
Jedan od njih bi mogla biti i ti.
- Tako je. Dobro.
Ovo ne znači da si upala.
Moraš da otkineš na razgovoru.
Upoznaj Krug iznutra.
Ja se vraćam sledeće nedelje.
Do tada ćeš biti angažovana
ako prođeš na razgovoru.
Ok. Hoću.
Možeš ti to, Mej.
- Dugujem ti!
Kako biste opisali
šta je Krug
recimo, vašoj baki?
Uzmite TrueYou na primer.
Kombinuje sve što je bilo
odvojeno i neujednačeno u jedan nalog.
Nema više zaboravljanja
vaše lozinke,
višestrukih identiteta,
krađe identiteta.
Koristite svoje pravo ime, koje
je vezano za vašu kreditnu karticu...
Mislim da je baba zaspala.
Ok.
Pre TrueYou-a,
bilo je kao da vam treba posebno
vozilo za svaki vaš pojedinačni potez.
I niko ne bi trebalo da
poseduje 87 različitih auta.
To nema smisla.
To je haos na internetu učinilo
elegantnim i jednostavnim.
Brzina Kruga. Pol ili Džon?
U početku Pol, posle Džon.
- Mario ili Sonik?
U početku Sonik, posle Mario.
- Introspekcija ili komunikacija?
Uh...
Mej?
- Izvini, razmišljam o tome.
Dakle, to je introspekcija.
Suši ili Soilent?
- Suši.
Jesi li ikada posedovala
Velkro novčanik?
Da.
- Velkro cipele?
- Velkro... pantalone?
Da.
Koje je bilo ime recepcioniste
koje si se prijavila jutros?
Um...
Linda. - Džoan Bz
ili Džoan Kraford?
Džoan Didion.
- GIF ili JIF?
Neću odgovoriti na to.
Previše je u pitanju.
Želiš li da izađeš sa mnom?
To je veoma neprimereno.
Dobro.
Kvalitet ili pogodnost?
- Ne isključuju se međusobno.
Potrebe društva ili potrebe
pojedinca? - Trebalo bi biti isto.
Najviše se plašiš od...?
Neispunjenih potencijala.
KRUG
U redu. Heliport, teretana,
dnevni boravak, organska farma,
boćanje.
- Boćanje?
Oh, to je kao,
kuglanje ali francusko.
Oh.
Teterbol, fitnes bazen,
društveni bazen, doga.
Odgajivačnica, noćni klub,
salon, pekarski prostor,
penjanje na stene,
trampolina, klinika, odbojka.
Je li to... je li to bio...
Zadovoljni ljudi, vesti,
umetnosti, film, inženjerija,
menadžment i ja, reklama i ti.
U redu. Idemo.
Noge su ti tako dugačke.
Šta?
Sve je pod senzorima.
Lift očita tvoj ID i pozdravi te.
To radimo uglavnom za
posetioce. Obično su impresionirani.
Eni, to je moj najbolja
slika ikada. - Oh, hajde. Oh...
Oh, dragi Bože.
Deni.
- Šta ima?
Sećaš se Dena? Ja vam
pomažem. Svi ste vi odrasli.
Imam privilegiju i čast
da ti dam tvoj
potpuno novi tablet, Mej,
i poslala sam lozinku
na tvoj telefon.
Oh, moj Bože.
Moje ime je na njemu.
Ovo je previše tužno. Pobrini
se za moju devojčicu. - Hoću.
Ako ne damo klijentima
ljudsko i humano iskustvo,
nemamo klijente.
Prilično je elementarno.
Džared će biti zadužen
za tvoju obuku.
Ja nadgledam tim
a Džared nadgleda jedinicu.
Kao što znaš, radićeš
direktno održavanje klijenata
za manje oglašivače.
Radićeš na svom
prenosnom računaru ovde.
Oni šalju poruku
do servisa klijenata
i ona se prosleđuje
jednom od vas.
Slučajno u početku, ali kad
započneš rad sa klijentom,
oni će biti prebačeni
tebi zbog kontinuiteta.
Um, dobijaš upit, smisliš
odgovor, zapišeš ga,
i to je suština toga.
Dovoljno jednostavno teorijski.
Je li dobro do sada?
Da.
- Kul.
Pa, recimo da si odgovorila na
klijentovo, pitanje i on izgleda zadovoljan.
Iako je to deo toga,
osmehnućeš se.
Skoro uvek je osmeh.
U tom trenutku pošalješ anketu.
Anketa je skup brzih
pitanja o, znaš,
sveukupnoj usluzi,
kako si to uradila,
i oni to šalju
odmah nazad
i ti vidiš kako stojih
ovde. To je ocena.
Uh, znaš šta?
Hajde da uradimo to uživo jednom.
Izvinite.
Žao mi je.
Ok.
Ugodan ti dan.
To je prilično dobro.
99 je dobro, ali ne mogu da odolim
da ne pitam zašto ne bi biilo 100.
Pogledajmo.
Ok.
Ponekad, naletiš na nekog
ko baš i nije previše
osetljiv na metriku.
Dakle, važno je da ih pitaš
i pobrineš se da dobiju tu jasnoću.
I vratili smo se
na savršen rezultat. Da.
Vau. Vau.
U redu. Jesi li spremna
da ovo uradiš sama?
Da.
- Sjajno.
Izvinite. Strašno mi je žao.
Hej, kako ide?
Mislila sam da si
u Amsterdamu?
Samo na jedan dan. Zatim
London, pa Njujork, i evo me ovde.
Jesi li spavala?
- Nekoliko sati u avionu.
Uz nekoliko pilula, dobro sam.
Dakle, tebi je prva nedelja?
Ugh.
- Šta?
Imaš prosek 87.
To je kao čvrsto B.
Koliko dugo dok ne budem otpuštena?
- Slušaj, kad sam počela prvi put,
trebalo mi je nekoliko nedelja
da stvarno uđem u to. Veruj mi.
Ok, veruj mi, dobro ti ide.
Dobra si, u redu?
- Mmm-hmm.
Zdravo, ja sam Ejmon Bejli.
Hej.
Hvala, hvala.
Tako mi je drago što
vas vidim da ste svi ovde.
Sada, gomila vas je nova u kompaniji
od kada sam poslednji put govorio,
pa ako bi sve nove
ribice mogle da ustanu?
Tako je. - To si ti.
- Hajde, ribice, samo ustanite.
Ribice, ustanite, hajde.
Čestitam.
Lepo je imati vas.
Sad, sad, ribica je samo jedan
ljubazan izraz za vas bebe ribe.
Uskoro svi ćete odrasti
da postanete moćni...
Neodoljiva si.
- Mrzim te.
Riba koja je ribica odrasta
u biće. U šta odrasta?
Ne znam. U svakom slučaju...
U redu, ovo je Petak iz snova,
najnovije u našoj dugoj tradiciji
predstavljanja naših
najnovijih inovacija.
Prvi Petak iz snova
osmislio je Taj Lafit,
osnivač TrueYou-a
i naš otac osnivač.
Obično mi predstavimo jednog
od naših inženjera ili naših vizionara,
ali danas, nažalost,
sam samo ja.
I zbog toga,
se izvinjavam unapred.
Volimo te, Ejmone!
- Hvala, mama.
Sad, možda me niste videli oko
kampusa u poslednjih nekoliko dana.
I možda se pitate gde
sam to dođavola bio.
Na surfingu!
Argh! Uhvatila si me.
Da, surfovao sam.
I to je deo onoga
o čemu ću ovde da pričam.
Volim da surfujem.
I u prošlosti, znao
bih da se probudim
i pozovem lokalnu surf radnju
i pitam za lokalne akcije.
I ubrzo, lokalna surf prodavnica
je prestala da se javlja na telefon.
I onda sam dobio mobitel
i mogao sam pozvati svoje prijatelje
koji su već bili na na plaži pre mene.
I mogao sam njih
pitati, ali i oni su...
prestali da se
javljaju na svoje telefone.
A onda je došao... Internet.
Vau!
Neki geniji je postavio
kamere na plažama
tako da sam se mogao prijaviti
i dobiti neke vrlo grube slike
talasa na Stinson plaži.
Bilo je gotovo gore nego
kad bih nazvao surf radnju.
Evo kako je izgledalo.
Skoro beskorisno, zar ne?
Ali sad, da
osvežimo tu stranicu
i prikažemo stranicu sa našom
novom Krug video isporukom.
Sad, to izgleda prilično
dobro, zar ne?
Da, možda bih trebao
odmah da odem tamo.
Ali da li bi vas iznenadilo
da znate da ovo ne dolazi
iz neke velike kamere,
već u stvari iz jedne od ovih?
Ovoj kameri ne trebaju žice.
Prenosi ovu sliku preko satelita.
Postavio sam tu kameru jutros.
Postavio sam je na drvo
blizu dina bez dozvole. Ništa.
U stvari, niko čak
i ne zna da je tamo.
I u stvari, bio sam prilično zauzet
ovo jutro jer evo Rodeo plaže,
Montara, Okean plaža,
Fort Point.
Ovo je dvorište ispred
moje kuće.
A ovo je dvorište iza moje kuće.
Evo saobraćaja na 101.
Oh, da li ste mislili
da je ovo samo kamera?
Ne, dobrodošli u analitičku
obradu u realnom vremenu.
Kada vidite ovo,
takođe ste dobili i ovo.
Kvalitet vazduha, gustinu saobraćaja, vremenske
karakteristike, biometriju, prepoznavanje lica,
sačuvanu i pretraživljivu,
sve da vam bolje služi.
Moji prijatelji, gledamo u nešto
što će u roku od nekoliko meseci
u maloprodaji koštati
manje od para farmerica.
I ne govorim o
kratkim farmericama.
Govorim o onima
kao što ja nosim.
Sad, pripadnici Kruga,
želite li da podelite?
Deljenje je zabrinjavajuće.
Mislio sam da to možete reći.
Deljenje je zabrinjavajuće?
- Deljenje je zabrinjavajuće.
Pa, imam desetak pomoćnika
širom sveta sada,
koji nose ove kamere.
Zamislite implikacije
na ljudska prava.
Aktivisti više ne
moraju da drže kameru.
Sada jednostavno mogu
zalepiti kameru na zid
i u stvari, uradili
smo upravo to.
Vidite li neku kameru ovde?
Ne.
Imamo postavljene
144 kamere na mestu ovde
i trebao nam je samo
jedan dan da to uradimo
i one su praktično nevidljive.
Ima ih u svim bojama.
Dakle, kamufliranje je lako.
Ova mi je omiljena.
Oh!
Dobar hvatanje.
Potpiši je.
Dakle, sad se
ceo svet posmatra.
Znate, slažem se sa Hagom,
sa aktivistkinjama za
ljudska prava širom sveta.
Potrebno je biti odgovoran.
Tiranija i teroristi
se više ne mogu sakriti.
Mi ćemo ih videti.
Mi ćemo ih čuti.
Mi ćemo čuti i videti sve.
Ako se to dogodi, znaćemo.
Mi ih zovemo "Vidi promene".
"Vidi promene".
I znamo i za dobre stvari.
Ah.
- Ah!
Sve ćemo ih videti,
zato što je poznavanje dobro,
ali znati sve je bolje.
Vau!
Da!
Dobra stvar za vas ljude koji
volite da održite stvari skromnim.
Čemu uopšte ova žurka?
"Vidi promene", letnji
solsticij, sve, ništa.
Hajde. Da budemo jedine
koje znaju kako se igra!
Oh, moj Bože!
Da li je to Bek?
# Oh, oh, oh, oh, oh
# Oh, oh, oh, ah, oh
# Trgni se iz svojih snova
# i probudi se iz svojih sanjarenja
# došlo je vreme, ne beži u san
# ulice su na ivici ludila
Dakle, Bejli, kakav je u stvari on?
# Kažu da nemamo ništa
Ti si u grupi od 40.
Da, ali ne provodim baš
mnogo vremena sa njim.
Znaš, puno ljudi radi u Beloj kući,
ali koliko njih stvarno upozna predsednika?
U stvari, hoćeš li
da vidiš nešto?
Oh, moj Bože! Trebaš
da vidiš ovo. Prati me.
Ok. To je to.
Lep zvekir.
Sveto sranje, zar ne?
Je l' tako?
Mislim da sve ove
moraju biti prva izdanja.
Oh, ali, um,
moraš mi dati
verbalnu izjavu o
neotkrivanju, u redu?
Eni...
- Ozbiljno.
Ne bi trebalo da
si ovde i verovatno
nikada više nećeš biti ovde,
pa mi zato treba verbalna izjava.
Obećavam da neću
otkriti ništa. -Dobro.
Ovde Bejli i Stenton
prave sve svoje planove.
To je veoma ozbiljno.
Mislim, ovako zatupiš, zar ne?
Ne, verovatno
ne bi trebalo da se igraš sa...
Sa ovim?
Ti si takav kreten.
Vau.
Dakle, ovde se sve događa
Da budeš muva na zidu, zar ne?
Trebali bi da se vratimo na žurku.
Pa, trebalo bi, bar ti.
Ti se nećeš vraćati?
- Imam posao.
Eni, sad je, kao, 11:00.
Razgovor sa Australijom
za nekoliko minuta. Ah. A-ha.
U stvari, pre nekoliko minuta.
Ali zabavljaš se, Ok? -Eni...
Imaćeš puno zabave.
Pa čuo sam da
postoji žurka ovde,
znaš, ako je to, kao,
tvoja stvar.
Da, možda ću to proveriti.
Verovatno nije tako zanimljivo
kao sa tim ko god da je na telefonu.
Ok. Verovatno nije.
Želiš li piće?
Hoću, ali oni su popili sve,
kao, pre sat vremena.
Mislim da i jesu,
ali... ššš.
Jesi li ozbiljan?
Vau.
Imaš i čaše tu?
To je moj, uh, trik za žurke.
Oh.
U redu.
Hvala.
Ti si nova ovde.
Jesi, zar ne?
Kako to možeš reći?
- Ne znam, pretpostavio sam.
To je zaista ponižavajuće.
Žao mi je.
Šta misliš?
O ovome?
- Da.
Uzbuđena sam.
Mmm-hmm.
Žao mi je, to je samo...
U redu.
Svi koji rade u Krugu
su tako uzbuđeni što su ovde.
I oni samo žele da
svima kažu o tome
svo vreme i to je,
znaš, to je...
To je kao,
"Evo, probaj ovaj Kool-Aid.
"Izvrstan je,
svideće ti se."
Oh, Kool-Aid? Vau!
Volim Kool-Aid.
Zar ne voliš Kool-Aid?
I posle mog poslednjeg posla,
gde sam samo pokušavala,
da smirim ljutite ljude
po ceo dan...
samo sam zahvalna što sam ovde.
Moram da idem...
Ispij to.
To zvuči uzbudljivo.
Veoma.
Pa, ostaviću tebi to.
Popij piće, provedi
se dobro, i ostani uzbuđena.
Ti si u Krugu.
Da li mi je rekao ime
i ja sam ga zaboravila?
Laku noć, ribice.
Oh. Hvala.
Poslednji šatl odlazi za pet minuta.
Kažem ti, Mej-Mej.
ima nešto u tebi.
Imaš sjaj.
Zaista.
Nemam sjaj.
Kao da si sa decom.
Ignoriši ga.
Pa, je li bilo super?
Mislim da nikada neću
poželeti da radim negde drugde.
Rekla sam Karolininoj mami.
Možeš da podigneš tvoju platu.
Oh, mama.
Šta?
Bilo je zabavno slučajno
to ubaciti u razgovor.
"Moja ćerka radi za
najbolju kompaniju na planeti.
" I postoji puno zubara."
Molim te nemoj.
Ja sam samo imala sreće.
I da nije bilo Eni,
ja bih...
Eni? Kako je Eni?
- Ona je dobro.
Naporno radi.
- Šta ona radi tačno?
Ona je u grupi 40.
Ona samostalno
donosi velike odluke.
Bavi se regulatornim
problemima u drugim zemljama.
To zvuči tako važno.
Mej, dušo, da li bi
donela svom tati još jedno pivo?
Naravno, tata.
Tvoja kosa.
Bila je to faza.
Bila je slatka faza.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Trebalo bi da dođeš da me
posetiš na poslu ponekad.
U Krugu?
Treba da se osmehnem
na tu ideju, zar ne?
Možda pomisle da sam
tamo da bih čistio toalete.
Hajde. Voleli bi te.
Svi ti tehnički momci
potajno žele
da znaju kako se koristi testera,
da naprave nešto od drveta.
To me stvarno
sumira prilično dobro.
Moglo bi biti i
gore, pretpostavljam.
Znaš na šta mislim.
Oni žele da im kažeš
o tvojim tajnim planinarskim mestima.
Tako da ih mogu da ih stave na
na TrueYou i unište ih zauvek?
Ooh. Zloban komentar.
Mislim, hajde, moraš da priznaš,
kao, osmeh i mrštenja
su nekad bila za srednju školu.
Kao, "Hej, znaš, voliš li
nalepnice i jednorogove?"
"Da, volim nalepnice
i jednorogove. Osmeh".
Znaš, sad su svi takvi.
Ne mogu da pomognem
ako nisi društven.
Ja jesam dovoljno društven.
Mislim, zar ovo nije druženje?
Pretpostavljam da ste
čuli o tom senatoru
koji pokušava, kao,
da vas probudi,
citiranjem antimonopolskih
zakona, jel' tako?
Oladi malo, Merser.
Zar ne moraš da ideš i
iscepaš nešto drva ili tako nešto?
Hvala, dušo.
- Naravno, tata.
Njegov posao dobro ide.
Merser?
Lusteri od jelenjih rogova?
Divni su, Mej.
Napravio je jedan i za nas.
Jesam li vam rekla
da sam 87-a do sada?
Kažu da je to
prilično dobro za ribicu.
Ko je ribica?
Pa, to je super, Mej.
Dušo.
Hmm?
Oh, hajde, idemo u
kuću. Hajde. -Tata?
Ne brini.
- Šta se desilo?
Molim te, Mej,
pusti svoju majku.
Dušo,
samo reci svima da se
tata ne oseća dobro i shvatiće.
Stvarno je u redu. U redu je,
u redu je. U redu je.
Tata.
- Molim te, Mej.
Imamo ga.
U redu je.
Hajde.
Hvala.
Vidimo se uskoro, Mej.
Ćao.
Danas pozivam Senatov
Antimonopolski pododbor da istraži Krug.
Ne možemo se osloniti na njih kad kažu,
"Mi ne kršimo antimonopolske zakone".
Siguran sam da će
Krugu biti drago da sarađuje.
Imamo svako uverenje
da će tvrđenja senatora
Vilijamsona biti diskreditovana.
Verovatno si se čudila
svom novom ekranu.
Zdravo, Ja sam Đina.
- Ja sam Met. -Zdravo.
Dan je rekao da će ovo biti dobar trenutak
za uspostavljanje svih tvojih društvenih veza.
Imaš li vremena?
- Naravno. -Sjajno.
Prihvatam da si prošle
nedelje bila suviše zauzeta
da bi uspostavila svoj
kompanijski društveni račun,
i ne mislim da si
uvezla svoj stari profil.
Izvinite. Do sada sam bila
nekako preplavljena poslom.
Ne, na dobar način.
Ja još nisam imala vremena
za kao, vannastavne stvari.
Vau.
Tako je zanimljivo
da si to tako videla.
Ustvari mi vidimo tvoj profil
i aktivnosti na njemu
kao integralni deo tvog
participacipiranja ovde.
Tako i tvoji saradnici, čak i one
na drugoj strani kampa, znaju ko si.
Komunikacija svakako
nije vannastavna, zar ne?
Tako je. Naravno.
Smatramo te potpuno razumnom
osobom sa neograničenim potencijalom
i ključnim članom zajednice.
Ali ti si takva zagonetka.
Jesam li?
Prošle su godine od kod je ovde
počeo neko tako obavijen misterijom.
Svima se stvarno sviđaš.
Tvoj rad je za primer, visok
rejting za tvoju prvu nedjelju.
Jesi li zadovoljna
svojim performansama?
Uh...
Mislim da mogu bolje.
Dobro. Ali to nije
sve u poslu, u redu?
Takođe je i u zajednici.
- Naravno. -Sve je povezano.
Ali imala si propust ili dva kad je
trebalo da se povežeš sa zajednicom.
Kao tvoje odsustvo na nekoliko
vikenda ili večernjih događaja.
Koji su, naravno, opcioni.
Žao mi je?
- Počnimo sa ovim vikendom.
Izašla si iz kampusa u 11:42 a. m. u
petak i vratila se 8:46 a. m. u ponedeljak.
Jesi li bilo nekog
posla preko vikenda?
Nisam... žao mi je.
Ne. Ne, ne.
Baš slatko.
Nije bilo obaveznog
rada preko vikenda.
Ovo nije mesto tipa "uđeš,
izađeš", hvala Bogu.
Ali, znaš, bilo je
hiljade ljudi ovde
koji su učestvovali
u 100 različitih aktivnosti.
Tako mnogo.
Žao mi je, ja, um...
Moj tata je imao epizodu
i ja sam bila kući da pomognem oko toga.
Žao mi je što to čujem.
Da li se to odnosi na njegovu MS?
Uh...
Da.
Mi nismo znali
ništa o ovom incidentu.
Jesi li tokom ove krize
kontaktirala nekog iz Kruga?
Eni? Bilo koga?
Uh, ne. Ne.
Mej, ovde ima četiri grupa
osoblja koje se bavi MS-om,
dve od njih su
za decu MS pacijente.
Jesi li potražila grupu?
Nisam znala...
Ok. Možeš li da kažeš šta si
radila tokom ostatka vikenda?
Ništa, stvarno. Ja samo...
vozila sam kajaka.
Vozila si kajak?
Sa kim?
Ni sa kim. Samo ja.
Ja vozim kajak. Možemo
zajedno da idemo na vožnju.
Nema ništa u tvom
profilu o kajaku.
Nema smajlija, nema rejtinga,
nema postova.
Ja nisam psiholog,
ali ovo ponašanje ponekad
proizlazi iz niskog samopoštovanja.
Upravo je poenta participacije
u tome, da te podigne.
Dakle, tvoj prozor učešća.
Ne mogu da verujem da si ovde tako
dugo ovde bez glavne društvene hrane.
Na putu si da oduševiš svoj svet.
Vidite, ovo su sve poruke od
prošle nedelje, zato ih je toliko.
Osam hiljada?
- Mmm-hmm.
Izgleda da imaš puno sastanaka
da odradiš ovde. Praznik.
Zabavi se.
Zaboravila sam. Još jedna stvar.
Ovo je tvoj rang učestvovanja,
"parti" rang kraće.
Neki ljudi ovde zovu ga
rang popularnosti,
ali on to u stvari nije. To je
samo algoritamski generisan broj
koji uzima u obzir svu tvoju
aktivnost unutar Kruga.
Ima li ti to smisla?
Mislim da ima.
- Ok.
I opet, to je samo zbog zabave.
- To je samo zbog zabave. -Ok. Zdravo.
Prošlo je mesec dana. Kad
ćeš doći kući? Nedostaješ nam.
Ne mogu. Znaš.
Kakav je smeštaj?
Moraš li da čistiš svoju sobu?
Imamo ljude koji to rade.
- Oh. Hvala Bogu.
Kako je tata?
U redu je.
Pao je juče i nisam
mogla da ga podignem,
ali hvala Bogu, došao je Merser.
On je jači nego što sam mislila.
Žao mi je.
Trebala sam da budem tamo.
Je li to jedan od njegovih?
Da. Mislim da mu
je to najbolja stvar.
Izvanredno je.
Moram da prekinem, mama.
Volim te. -Ok.
Pa, ćao. -Ćao.
Žao mi je zbog prošle nedelje.
Mislila sam samo na moju guzicu,
a ne želim da budem usrani prijatelj.
U redu je.
Gde idemo?
Slušaj, videla sam
situaciju tvojih roditelja,
i mislim da imam ideju.
U redu?
- Da.
Zdravo. -Zdravo.
- Ovo je Džesika. Ovo je Mej.
Zdravo, Mej. Kako si?
- Ćao.
Razumem da još nisi dobila
svoju medicinsku pomoć?
Ne.
Možeš li da
popiješ ovo za mene?
Sve to ako možeš.
Rekla sam ti o Mejinom tati...
Mmm-hmm.
Multipla skleroza.
Radila sam svoju
secijalizaciju iz MS.
Voleo bih da dobijem neke
podatke u realnom vremenu.
Evo ti. Dobro.
Kako ti se to čini?
Toplo.
Je li ovo besplatno?
Naravno. Moraš ga zadržati.
Pa, osećaćeš toplotu
nekoliko dana
onda ćete se ti i medijska grupa
naviknuti jedni na druge,
ali mora dodirnuti kožu
da bi radilo.
Vodootporan,
nema potrebe za skidanjem.
Da ga aktiviramo, hoćemo li?
Da li je to...
Pa, on se sinhronizuje
sa senzorom
Progutala si ga pre sekundu.
A sada, hajde da prohodaš po sobi.
Briskli.
Prikupiće podatke o brzini
rada srca, krvnom pritisku, holesterolu,
trajanju sna, kvalitetu spavanja,
efikasnosti varenja,
i tako dalje, i tako dalje.
I svi ti podaci
su uskladišteni u oblaku,
i u tvom tabletu,
gde god želiš,
i naravno, sve je povezano
sa ostatkom Kruga.
Bila bi zapanjena
obrascima koje vidimo
i problemima koje možemo
izbeći kad imamo sve te podatke.
Kad već razgovaramo o tome,
mislila sam da će imati smisla za Mejini
roditelji uđu u Krugov Plan za zdravlje.
Uh, čekaj. Šta?
To ne bi bilo prvi put.
I stvarno bih želela da dobijem
trenutne podatke o tvom ocu.
Sedi dole.
Možeš li da stupiš
u kontakt sa HR-om?
Središ to sa njima?
- Aha.
Reci im da sam ja
rekla da to završe. -Apsolutno.
Poslaćemo nekoga
kod njih da to sredi, Ok?
Dušo, ovo će nam
spasiti živote. Hvala ti.
I hvala i Eni takođe.
Zahvaljuju ti.
- Au.
Ovo je tako sjajno.
Pozvaću te kasnije, Ok?
Ok. Moram da idem.
Veliki događaj u našem kampu.
Uzbudljivo. -Znam.
- Volim te. -I ja tebe volim.
Ćao, mama.
- Ćao.
Hvala.
Oh. Nema na čemu.
U redu.
Jesi li dobro?
Ok. Hajde.
Otvorenost je nešto za
šta se ovde zalažemo u Krugu.
Mi to živimo.
Mi demonstriramo svoju
posvećenost otvorenosti svaki dan.
Naša vlada?
Ne toliko.
Očekujemo otvorenost
a dobijamo mistifikaciju.
Dobili smo dvostruku verziju.
Mislim, nije čudno da je rejting
odobravanja Kongresa trenutno 11%.
Sad, siguran sam da su mnogi
od vas čuli o određenom senatoru
koji je kao se pokazalo, učestvovao
u nekom... vrlo neprijatnom poslu.
Šta smo naučili iz ovoga?
Potrebna nam je odgovornost.
Potrebna nam je otvorenost.
Moramo znati šta ljudi koji nas
zastupaju rade sa vremenom koje im plaćamo.
Da nas bolje služi.
Pa, drago mi je da
izvestim da postoji žena
koji uzima sve
ovo vrlo ozbiljno
i preduzima neke prilično dramatične
korake za rešavanje problema.
Dakle, molim vas pridružite mi
se u dobrodošlici Oliviji Santos,
kongresmenu distrikta 14.
Tako je, Tom.
Ja sam zabrinut koliko i vi
o potrebi da građani znaju
šta rade njihovi izabrani lideri.
Dakle, nameravam da pokažem tačno
kako demokratija može i treba da bude.
Od danas, svaki moj sastanak,
svaki moj telefonski poziv i e-mail
biće dostupni
mojim konstituentima
i svetu.
U realnom vremenu.
Sve će biti na
mojoj TrueYou stranici.
Tako je. Hvala vam.
Hvala vam.
Zbogom dilovima iza scene,
zbogom lobiranju iz senke.
Zdravo demokratiji,
otvorenoj i odgovornoj.
Tako je. To je činjenica.
Radim u Iskustvu klijenata.
- I ja sam počela u IK.
Mnogo nas je počelo.
Kul.
Gde sada radite?
Biometrija, iris-skeniranje,
prepoznavanje lica.
Trenutno radim na
praćenju dece.
Program štiti decu
od predatora.
Onog trenutka kad dete
nije tamo gde bi trebalo da bude,
uključuje se upozorenje, i dete može
biti praćeno u roku od 90 sekundi.
Vau.
Da li nose narukvicu ili...
- Mi stavljamo čip u kost.
Jesi...
Jesi li ozbiljna?
Ozbiljna sam oko
trenutnog smanjivanja
kidnapovanja, silovanja,
i ubistava za 99%.
Mislim da ću
popiti piće, ali...
Ok.
Bilo je lepo upoznati vas.
- Lepo je upoznati vas.
Hej.
- Hej, Mej.
Hej, proveri svoj e-mail
jer sam ti poslala pozivnicu.
Sjajno.
Da.
Hvala. U redu. -Da.
Drago mi je da te vidim.
Takođe.
Zdravo, Mej, kako ide?
- Hej, zabavljaš li se?
Da. Ti?
- Da.
Hej.
- Hej.
Pa, šta si pomislila
o celoj prezentaciji?
Santos stvar?
- Da.
Uzbudljivo je.
To je važan trenutak u istoriji...
- Ok. Šta si stvarno pomislila?
Mislila sam da je to malo...
previše. -Samo malo?
Dakle, gde idu svi podaci?
Da li se negde
skladište, u oblaku?
Postoji i fizičko mesto.
Želiš li nešto da vidiš?
Pa, moraćeš da ostaviš svoje
stvari napolju pre nego što uđeš.
To je samo zato što
ne bi trebala, znaš...
Tako da ću samo da uzmem...
Ovo i ovo.
Želim odmah
da ti zahvalim za ovo.
Volim da pratim strance
duž mračnih koridora.
Ovo je najbolje.
- Skoro smo tu.
Ovo prati kongresmenku Santos,
svakog njenog sekunda od sada.
A ovo će biti sledeće.
Samo ove?
- Oh, ne. Ima još.
Šta je ovo? -Trebalo bi da
bude deo podzemne železnice,
ali su ga napustili.
Gde ide?
Povezuje se sa zalivom,
ali ja sam putovao
oko pola milje ovuda,
i postaje previše mokro.
I tu će biti ostatak ovoga.
Ostatak čega?
- Ostatak svega.
Santos je samo početak.
Plan je da se sve snima,
vidi, emituje,
da sve bude sačuvano, analizirano,
dostupno Krugu na svaki način.
Obavila si zdravstvenu zaštitu, zar ne?
Da.
- Vidiš, tačno, vidiš.
Svaki korak, svaki dašak,
sve je uskladišteno.
Oni mogu da ga to koriste
kad god smatraju pogodnim.
Mi se proučavamo.
Svačiji podaci u Krugu
se istražuju, monetarizuju.
Dobrovoljno je.
I nije li to cela stvar,
imati sve na jednom mestu?
Mislim, to je TrueYou.
To nije razlog zašto sam
stvorio TrueYou, čak ni blizu.
Taj Lafit je stvorio TrueYou.
Da, ja sam Taj.
Ne, nisi.
Taj Lafit već
godinama nije na internetu.
Oh, moj Bože.
Ja sam Taj.
- Zašto tako skriven profil?
Samo sam želeo da prođem
kroz ovaj svet kao normalna osoba.
Nisam želeo da budem
nadgledan svake sekunde.
Ali ja provodim
puno vremena ovde.
Lakše je, ne moram da
se bavim Stentonom i Bejlijem.
Ne da sam ja vezan
za njihove razgovore
u njihovom malom svetilištu.
Sveca mu.
Ja sam u pećini sa Taj Lafitom.
Hej. Drži se.
Znači, kad smo se sreli,
nisi znala ko sam?
Nikada mi nisi rekao svoje ime.
I posle nekog vremena,
bilo bi čudno pitati.
Znao sam da ti mogu
verovati kad sam te upoznao.
Ne znam,
samo sam pomislio,
"Ova devojka, ona nema
ciničnu kost u njenom telu".
Podseća me na to
kakav sam ja nekada bio.
Ali slušaj, ne
možeš nikome reći
da si bila ovde, u redu,
da sam te doveo ovde.
Ok.
Stvari u Krugu,
oni moraju da se menjaju.
U kom pravcu?
Povezivanju sa svetom?
Osiguranje mojih roditelja?
Trebao bi biti stvarno ponosan
na ono što si stvorio. -Ponosan?
Ponosan na šta?
Nepoštovanje privatnosti?
Korišćenje ličnih podataka
za akumulaciju bogatstva i kontrole?
Nisam ponosan.
Ovo nije ono što sam stvorio.
Misliš li da je istraga FBI-a oko
senatora Vilijamsona samo slučajnost?
Ne možemo biti viđeni
zajedno i moraš da mi obećaš
ne možete nikome
reći da smo bili ovde dole.
Halo?
Mej, imaš ovde posetioca
koji hoće da te vidi.
U lobiju?
Hej. -Hej.
- Jesi li dobro?
Ne, zaista nisam u redu.
Zašto nisi zvao?
Poslao poruku?
Zato što sam
želeo da te vidim lično.
Hteo sam da te
pogledam u oči.
Ok. Prijaviću te.
- Ne, samo čekaj.
Stvari koje si
postavila o mom poslu.
Tvoji lusteri?
- Da.
Znam da si dobro mislila, ali...
U čemu je problem? Mislila sam
da sam videla dobre stvari.
Počeli su da me
zovu ubica jelena.
A onda je krenula
kampanja da me zatvore.
Nisam ni bio na internetu.
Radio sam.
I kad sam proverio svoj
e-mail, našao sam pretnje smrću.
Žao mi je.
- Smrtne pretnje, Mej.
Očigledno, nikada nisam
pomislila da bi ovo moglo da se desi,
ali mogu to da popravim.
Mej. Mej!
Hoćeš li da me saslušaš?
Ne mogu to uraditi.
Ne mogu biti deo ovog
sveta koji stvarate.
O čemu to pričaš?
- Isuse Hriste. Pogledaj ove ljude.
Da li ti ovo stvarno
izgleda dobro?
Zašto ne ubiješ
još nekog jelena, Merser?
Ja nikad nisam ubio ni
jednog jelena. Ne ubijam jelene.
Merser, vidi, nemojmo
ovde o tome.
Idemo gore.
Ja ću razmisliti...
Da li ikada napuštaš
ovo mesto, Mej?
Nekad smo išli u
avanture, zabavljali se,
i viđali stvari, i bila si
hrabra i uzbuđena.
A sada, sve je
filtrirano kroz ovo.
Ćao.
Mejdenova putovanja
Iznajmljivanje kajaka
Ne mogu da verujem
da sam bila tako glupa.
Tako sam srećna što ste vi
momci bili ovde. -Sreća? Pakao.
"Vidi promene" kamera
ti je spasla život.
Policajac te je video
kroz ogradu,
onda smo dobili poziv
od nekoga ko je gledao foke.
Pa, Mej, kako se osećaš?
Postiđeno.
Jedva da sam spavala.
Pa, drago mi je
da si bezbedna.
Svima nama.
I svima koji su gledali
tvoju avanturu online.
Nadam se da vi ljudi
niste bili previše zabrinuti.
Oni rade dobro.
Čujem da se stanje
tvog oca poboljšalo?
Veoma.
G. Bejli...
Želim da kažem koliko
cenim moj položaj ovde
i šta ste uradili
za moju porodicu.
Mej, ti si cenjeni deo
Kruga, ti i tvoja porodica.
I mi brinemo za sve
do kojih nam je stalo.
Znaš, ovaj incident je u stvari
pokazao mnogim ljudima
potrebu za "Vidi promene".
Drago mi je što su
te kamere bile tamo.
Pa, voleo bih
da si znala da
postoji kamera tamo pre
nego što si uzela taj kajak, ali...
Mej, Tom i ja želimo da
razgovaramo sa tobom o jednoj ideji,
ali pre nego što to uradimo,
postoji li nešto što
želiš da nam kažeš?
Da sam ranije bila ovde?
Samo nas naše laži uvaljuju
u nevolje, stvari koje krijemo.
Naravno da znam
da si bila ranije ovde.
A sada kad znam tvoju
tajnu, osećaš li se bolje ili lošije?
Bolje.
U stvari, laknulo mi je.
Ja sam vernik u
savršenost ljudskih bića.
Kad smo mi najbolji,
mogućnosti su beskrajne.
Nema problema
koji ne možemo rešiti.
Mi možemo izlečiti svaku
bolest i možemo okončati glad.
I bez tajni,
bez kopiranja
znanja i informacija,
konačno možemo
shvatiti naš potencijal.
Ovo je specijalni Petak iz snova.
Mislio sam da ga
danas promenim malo.
i ne držim govor,
već obavim razgovor.
Imao sam razgovor sa
mladima iz Kruga pre neki dan
štobih želeo da podelim sa vama.
Zamolio sam Mej Holend,
koju neki od vas možda znaju kao jednu od
naših novih ribica u Iskustvu klijenata,
da mi se pridruži danas.
Mej je bila sa nama samo nekoliko
meseci, ali je ostavila priličan utisak.
Predstavimo je.
Mej Holend.
Pa, zdravo, Mej. Kako si?
Uplašena.
- Nemoj biti nervozna.
Lako je tebi to reći.
U redu, Mej, smo svi videli
snimak "Vidi promene" o onoj noći,
ali molim te, opiši
nam šta se dogodilo.
Počinila sam zločin.
Pozajmila sam kajak
bez znanja vlasnika,
odveslala u središte zaliva,
i nisam nosila sigurnosnu jaknu.
Pa...
nisam baš siguran da
je to kapitalni prekršaj,
ali si rizikovala svoj život.
Dakle, Mej, misliš li da se ponašaš
bolje ili gore kad si posmatrana?
Bolje.
Bez sumnje.
A šta se događa kad
si sama i bez nadzora?
Pa, za početak,
ukradem kajak.
Isuse. Ona je prirodna.
Ozbiljno, radim stvari
koje ne želim da radim.
Lažem.
Kad smo razgovarali pre neki dan,
nekako si to sročila na
način za koji sam mislio
da je bio vrlo zanimljiv
i sažet. Možete li nam
reći sve šta si rekla?
Rekla sam da su tajne laži.
Tajne su laži.
Nastavi.
Tajne su ono što
čini zločin mogućim.
Ponašamo se gore
kad nismo odgovorni.
Bila sam u najgorem
svom izdanju
zato što nisam
mislila da me neko gleda.
Mislila sam...
da sam bila sama.
Pa, šta si videla na ovom
putovanju kajakom, Mej?
Da li je bilo lepo?
- Bilo je.
Bio je gotovo puni mesec,
i osećala sam se kao...
osećala sam se kao da sam
veslala kroz tečno srebro.
Mmm.
Zvuči neverovatno, ali
nema nikakvog zapisa o tome.
Ne izvan mog sećanja.
Ok.
Dakle, sada, ovde
ulazmo u nešto lično.
Kao što znaš, imam sina,
Ganera,
koji je rođen sa
cerebralnom paralizom.
Iako živi vrlo puni život
i mi uvek pokušavamo da
poboljšamo njegove mogućnosti,
ograničen je na invalidska kolica.
I ne može da hoda.
Ne može da trči.
Ne može da vozi kajak.
Pa, šta radi ako želi da
doživi nešto takvo? Pa, gleda video.
Gleda filmove.
I mnogo od njegovog iskustva
sveta došlo je peko iskustva drugih.
Kada doživi pogled penjanja
pripadnika Kruga na planinu Keniju,
oseća se kao da se
on popeo na planinu Keniju.
Kada vidi video iz prve ruke
od člana ekipe na Američkom kupu,
on se, na neki način, oseća kao
da je i sam plovio na Američkom kupu.
I ova iskustva su se pojavila
zahvaljujući velikodušnim ljudima
koji su delili ono što su videli
sa svetom, uključujući i mog sina.
I ima još mnogo drugih
tamo koji su isti kao Ganer.
Sada, da li izgleda
u redu da ih lišiš
da vide ono
šta si videla, Mej?
Ne.
Izgleda veoma pogrešno.
Bila sam sebična.
Kada lišete druge iskustva
poput onog koje sam imala,
vi u suštini kradete od njih.
Znanje je osnovno ljudsko pravo.
Pristup svim mogućim
ljudskim iskustvima
je osnovno ljudsko pravo.
Hvala, Mej, za tvoju
iskrenost i ispoljenu humanost.
Sad... sad najbolji deo,
u interesu deljenja
svega što može sa svetom,
Mej ima...
Mej ima neke vesti.
Od sada,
ja ću nositi modifikovanu
kameru "Vidi promene"
u svakom trenutku.
Biću potpuno transparentna.
Pa, možda ne u kupatilu.
I odmah ću početi.
Tako je.
Mej će biti prvi pripadnik Kruga
koji će deliti svaku sekundu njenog rada
i njen lični život sa javnošću,
pozdravimo je zato velikim aplauzom.
Zdravo.
- Dobro jutro svima.
Sunce sija i
definitivno mi treba kafa.
Mi smo u trećoj
nedelji transparentnosti
i popeli smo se do...
2.308.007 gledaoca.
Vau! Da li sam vam rekla
ljudi da nisam ranoranioc?
Ok.
Među svim
ovim gledaocima su...
Čak i ne znam šta da pritisnem.
- Zdravo, mama. Zdravo tata. -Zdravo.
Zdravo, Mej.
Pozdrav svima.
Zdravo, Krugu.
Vidi, mi se poklapamo.
- Da. -Sigurno.
One su sjajne.
Veoma stilse.
Volim vas ljudi.
Vidimo se kasnije.
Volim te. -Volim i
ja tebe dušo. -Ćao.
Zdravo, pripadnici Kruga.
- Zdravo, Mej.
Dakle, ovde sam radila
kada sam prvi put stigla u Krug,
i to je gde još uvek radim u Krugu
jer iako sam vas ljudi
gledala preko mog ramena,
ja sam i dalje u osnovi ribica.
Idi, idi. Idi, Džared.
Uradi to, uradi to,
uradi to, uradi to.
Oh, moj Bože.
Šta to radiš?
Reci nam svoju priče.
Prestani da gledaš u nas, ovco.
U redu. To je tvoja scena.
Vuuu!
Ok. Dakle, da nastavimo, samo nam
treba ime osobe koja je istorijski značajna.
Mej Holend.
- Oh, moj Bože!
Izvinite, ne znamo ko je to.
- Ona je niko, veruj mi.
Dome, slatki dome.
Kad govorimo o tome,
hajde da se družimo sa ljudima.
Hej. Gde ste ljudi?
Da.
Tu... tu ste.
Vau! Ah!
Um... sranje. Uh...
Nadam se da inženjeri gledaju,
jer ovo definitivno nije trebalo da se desi...
I, um...
definitivno se neće ponoviti.
Možete mi verovati tamo.
Ovo sam ja dok perem zube.
Ako uživate u tome,
zabrinuta sam zbog vas.
Laku noć, svima.
Neću da lažem, bio je lud dan.
Ali, srećna sam što ste
sa mnom, svaki od vas.
Nikad nema dosadnog dana ovde.
Mnogi vas su me
pitali o ovoj skulpturi,
na koju sam ukazala,
konačno sam iskoristila
moju diplomu iz istorije umetnosti.
Ovo je napravio
umetnik koji je često
bio je u nevolji u svojoj zemlji.
Želim da zahvalim svim posmatračima
koji su poslali protest toj vladi,
i zbog njihovog progona umetnika
i zbog njihovog ograničenja
na Internet slobodu.
Poslali smo 180 miliona
proteska samo iz SAD-a.
Možete se kladiti da
će imati efekta na režim.
Eni.
Eni Alerton.
Jesmo li sami?
Imam 3 minuta da
koristim toalet bez videa.
Perverznjaci.
Kako si?
Dobro.
Pa, trebala bi biti dobra.
Ubijaš ga.
Misliš? -Hajde. Lažna
skromnost neće uspeva ovde.
Trebalo bi da si psihotična.
Da.
Jesam.
Ti si meteor, to je ludo.
Ljudi dolaze kod mene, pokušavaju
da dopru do tebe, to je ludo.
Kako si stvarno, Eni?
Izgledaš iscrpljeno.
Hvala, Mej.
Znaš koliko
volim da mi se kaže
odmah nakon što se pojavim pred
tvojim milionima da izgledam užasno.
Hvala, slatka si.
Dozvoli mi da te
odvedem na večeru.
Moraš nekad da jedeš.
Sa tvojom kamerom na
meni izgleda tako užasno,
to zvuči fantastično, ali ne.
Ja samo... samo sam
zabrinuta za tebe.
Trudiš se previše.
- Zabrinuta si za mene?
Ti si... ja sam
zabrinuta zbog tebe,
ali dobro je znati
da si zabrinuta za mene.
Nisam tako mislila, Eni.
- Nemoj brinuti nikako.
Znam da to možeš srediti to.
- Au. Hvala, Mej.
Vaše poverenje u mene
biće vetar ispod mojih krila.
Kako su ti roditelji?
Izvini.
Oni su prešli tu malu...
Episodu.
Nisam se čula sa
njima u stvari.
Izgleda da će samo
potrajati neko vreme.
Izvini, Mej.
Sranje.
Pečena sam,
i moram opet
da radim danonoćno,
a Stenton mi je
na guzici svo vreme.
Nisam trebala da ga ispitujem
oko te stvari sa senatorom Viliamsonom.
A onda tu je sav taj
novi posao na završetku,
ali pretpostavljam da
ti je Bejli rekao za to.
Naravno.
Ja ću biti tamo na konceptnom
kraljevskom sastanku sutra. -Šta?
Postoji konceptni kraljevski sastanak.
- Znam šta je to, ali ideš li i ti?
Da. Bejli je rekao da treba
da budem tamo. -I emituje ga?
Da li je to problem?
- Nije.
Samo sam iznenađena, to je sve.
Ti sastanci su osetljivi.
Možda planira da
prisustvuješ samo početku.
Mej, imaš posla preko glavi.
Odlaziš li?
- Da.
Stvarno sam daleko iza
svega, mogla bih sam umreti.
Eni?
Zdravo.
Vidimo se.
Evo koliko je ljudi glasalo
na poslednjim državnim izborima.
Evo koliko je ljudi
imalo pravo da glasaju.
I evo koliko je Amerikanaca
registrovano u Krugu.
I tu je taj momak.
Pa, sad dolazimo do
razloga današnje sednice.
Nešto o čemu smo razgovarali sa
kongresmenkom Santosom i ostalima.
Šta ako bi vas vaš profil u Krugu
automatski registrovao da glasate?
I sa TrueYou,
da biste podesili profil,
morate biti prava osoba
sa stvarnom adresom,
kompletnim ličnim informacijama,
stvarnim brojem socijalnog osiguranja,
sve informacije koje vlada
želi kad se registrujete za glasanje.
Pa zašto vas država ne bi smatrala
već registrovanim
kada otvorite nalog za Krug?
Nema razloga.
Imamo verbalnu saglasnost od
guvernera gotovo svake države
i oni su se složili da se
založe za zakonodavnu proceduru
koja bi učinila
vaš Krug nalog
automatskim putem
do registracije birača.
Mislim da je to odlična ideja.
Pa, da, Mej?
Zašto ne bismo mogli
otići još jedan korak dalje?
Mislim, ja...
ja to još uvek nemam
potpuno srazvijeno, ali...
Ne, ne, ne, ne.
Nastavi. Nastavi. Nastavi.
Dobro si počela.
Volim te reči,
"Jedan korak dalje".
Tako je izgrađena kompanija.
Ok.
Radeći u pozadini za naš cilj...
Nastavi.
Svi se slažemo da je
100% učešća ono što želimo.
100% učešće je ideal.
- To je idealistički ideal, da.
I već imamo 83% Amerikanaca na
uzrastu za glasanje registrovanih u Krugu.
Da.
I čini se da smo na putu da
korisnici budu u mogućnosti da se registruju,
i možda u stvari glasaju
preko svog naloga na Krugu.
Pa, to je mali skok,
ali da. U redu, nastavi.
Zašto ne bi zahtevali da svaki građanin
u glasačkom dobu ima nalog na Krugu?
Pustite je da završi.
Ok. Znam da će
početna reakcija biti otpor.
Mislim, kako možemo zahtevati
od bilo koga da koristi naše usluge?
Ali postoje mnoge stvari koje
su obavezne za građane ove zemlje.
Da, moramo da plaćamo
porez koji ne želimo da platimo.
I moramo da plaćamo
za socijalno osiguranje.
Moramo da služimo
u porotama. -Tako je.
I moramo pišati u
zatvorenom, ne na ulici.
Moramo. Moramo pišati
u zatvorenom prostoru.
Mislim, imamo na hiljade zakona.
Zahtevamo od građana
da rade na stotine stvari,
ali od njih ne zahtevamo da glasaju?
Oni već rade ovo
u desetinama zemalja.
Sa tehnologijom koju već imamo,
korisnici će već biti registrovani.
To znači da imate 241 miliona
birača koji imaju pravo glasanja.
Imate 241 miliona birača
koji moraju da glasaju.
Imate punu volju nacije.
A kako to tačno da uradimo?
Eni.
Pa, znaš, to bi moglo biti nešto
što je tako jednostavno, kao reći,
"Hej Eni, seti se da
odvojiš pet minuta i glasaš."
To bi mi radili s našim
ličnim istraživanjem.
To znate.
Ali, Mej,
šta je sa stražarima?
Svi plaćamo poreze.
I, šta, 80% nas je to
uradilo prošle godine online.
Zašto ne ukinemo dupliranje usluga?
Zašto ne bi bile deo
jednog jedinstvenog sistema?
Možeš platiti svoj porez,
glasati, platiti kartu za parkiranje,
sve preko svog naloga na Krugu.
Poštedeli bi korisnike
stotine sati neprijatnosti.
Uštedeli bi vladi milijarde.
- Stotine milijardi.
Možemo eliminisati
pola od toga preko noći.
Zašto vlada ne bi sama izgradila
sličnu uslugu? Zašto im mi trebamo?
Koštalo bi previše.
Oni nemaju stručnost.
Mi već imamo infrastrukturu.
- U potpunosti si u pravu.
Mi smo vladi potrebni
više nego ona nama.
Zamislite da imate
punu volju ljudi odmah.
Imali biste istinsku demokratiju
po prvi put u ljudskoj istoriji.
Ovo je takvo sranje.
Nema suspenzije glasača,
glasate od kuće.
Zamislite implikacije
za totalitarne režime.
Nema više nameštenih izbora.
UN mogu zatražiti da
one kontrolišu preko Kruga.
Ali samo ako se svi čuju.
Svaki čovek na Zemlji.
Mi možemo dobiti puls nacije,
svuda u svetu
u sekundi na bilo koju temu.
To je jedini način, zar ne?
Tako je.
Tako izgleda kao da
imam ovde 20 minuta.
Pokušajmo mamu i tatu.
Hej Mej, šta ima?
- Zdravo.
Hej, gde si bila?
- Mej.
Videla sam da tvoje
kamere ne rade.
Mogu poslati tehničare...
Da.
Da, isključili smo ih.
Dušo...
Žao nam je, ali mi...
Ne možemo nastaviti da radimo ovo.
To je više nego ikada...
Znate, volimo te
i ne želimo...
Volim te. Volimo te.
Moramo imati našu privatnost.
I zabrinuti smo da ne shvatate
u šta si se uvalila. -Žao mi je.
Nisam mislila da vas povredim.
Nisi to ti.
Ne, znamo to.
To smo mi. Mi...
Da, to smo mi.
Samo želimo da to razumeš.
Volim vas.
- Volimo i mi tebe.
Ćao, dušo.
Ti si ta, Mej.
- Ti menjaš svet, Mej.
Zdravo, svima.
Ja sam Mej Holend.
Ok.
Imali smo dobre nedelje
razmišljanja o završetku,
predviđanja dana kada
će svi biti u Krugu,
kad će čitavo čovečanstvo
biti povezano i ujedinjeno,
i to će se dogoditi.
Već sada, 22 države
su se načelno složile
da upravljaju svojim
izborima preko Kruga
sa obaveznim učešćem
svih njenih građana.
I kada su svi ujedinjeni, svi
se poznaju, čuju, odgovorni su,
oni mogu biti bolje usluženi.
Ali šta je sa ljudima
koji nisu deo Kruga,
koji ne žele biti
umotani u tkivo društva,
ili još gore, žele
da ponište to umetanje?
Želim da predstavim "Tragača duše".
I stavljamo ga na test
pred celom audijencijom Kruga
publike ovde i globalno.
Jeste li spremni?
- Pakla mu, da.
Dobar posao do sada.
Sjajno.
Za nekoliko sekundi, računar
će izabrati, slučajno,
begunca od pravde,
dokazanu pretnju
našoj globalnoj zajednici.
Naša tvrdnja je
da ko god da je on ili ona,
"Tragač duše" će ih locirati
za manje od 20 minuta.
Sada izaberite tog begunca.
Ok.
Ovo je Fiona Hajbridž,
44 godina, rođena
u Mančesteru, Engleska.
Bila je osuđena za
trostruko ubistvo 2004.
Zaključala je troje dece u
ormar i otišla na odmor u Španiju.
Umrli su od gladi.
Poslata je
u zatvor u Engleskoj
ali je pobegla uz pomoć
čuvara koga je očigledno zavela.
Preko milijardu ljudi posmatraju.
Da vidimo koliko ih je
u Ujedinjenom Kraljevstvu.
Da li svi mislite da
14 miliona Britanaca
i milijardu globalnih
učesnika širom sveta
mogu naći Fionu Hajbridž
za manje od 20 minuta?
Čekajte,
hajde da uključimo sat.
Dobro.
Jesu li svi spremni?
Na moj znak...
Podesi...
Kreni.
Ok. Vreme je da se uozbiljimo.
Imam je, Mej.
To je ona.
Budi oprezna.
Hoću.
Fiona, stani.
Pratite je.
Zaustavite je.
Neka je neko zaustavi,
ona je ubica.
Zaustavite je.
Neka je neko zaustavi.
Neka je neko zgrabi.
Ona mora biti zatvorena.
Drži je sigurno.
To je Fiona Hajbridž.
Uhapsi je.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Pazi.
Zaustavite sat.
"Tragač duše", dušo!
- Pretpostavljam da je to to.
VO"Tragač duše"!
"Tragač duše"!
Uradimo još jednom.
Mogli bismo.
Možda ne begunca ovaj put.
Pokušajmo sa
ispravnim građaninom.
Ok, svi, naći ćemo
ispravnu osobu.
To može biti bilo ko,
rođak, izgubljena ljubav,
kad svi mogu biti pronađeni,
nikad ne možemo izgubiti prijatelja.
Možemo prihvatiti predlog publike.
Bilo ko?
Nađi Mersera!
Pronađi Mersera!
Prilično sam sigurna
da on ne želi biti pronađen.
Neko drugi?
- Gde je Merser?
Ne, Mej, ovo je ono
što je "Tragač duše"
u suštini, kao i završetak.
Ostale sugestije?
- Neka pokuša sa Merserom.
Ovo je suština
"Tragača duše", Mej. -Ne.
Merser, Merser, Merser...
- Ne, ne, ne.
Ne. Ja...
- Ma, ovo je pravi izbor.
Hej. Pozdrav svima. Hej.
Mislim da je vreme da
spojimo Mej i Mersera, zar ne?
U redu.
I pomoću moći Kruga, hajde
da ih ponovo spojimo, Ok?
Savršena upotreba "Tragača duše".
Nađimo tvog prijatelja.
Kreni, Mej, sada.
Ok.
Dakle, naš drugi "Tragač duše"
danas ne uključuje begunca od pravde,
ali možete reći begunca od...
pa, prijateljstva.
Ovo je moj prijatelj, Merser.
Nisam ga videla neko vreme.
Volela bih da ga ponovo vidim.
Kao i Fiona, on je neko
ko pokušava da ne bude pronađen.
Ali za razliku od Fione,
on nije kriminalac.
On je dobar čovek.
Da vidimo možemo li da
oborimo naš prethodni rekord. -Vuuu!
Mi smo... da!
Misliš da je on ovde?
Merser.
Merser, jesi li unutra?
Da li ste tamo, kao,
ubijaš jelena, praviš luster?
Merseru,
znamo da si unutra.
Vidimo tvoj kamionet.
Tačno je ovde.
Mislim da je tamo.
U redu. Idemo okolo.
Mora da je ovde.
Mersere, izađi.
Zapamti da budeš fin, u redu?
Merseru, znamo da si tamo.
Našli ste gde je, uspeli ste.
Mislim da treba da prekinemo.
Ne, Mej, ostani na ovome.
Imaš milione ljudi
koji uživaju u tome.
Eno ga.
Eno ga. Eno ga.
Upravo smo našli Mersera.
Ne mogu da verujem.
Eno ga.
On je pozadi.
Ostavite me na miru.
Isuse Hriste!
Zezaš li me?
Može li neko molim
uključiti audio na kameri?
Merseru. Merseru, prestani
da voziš. To sam samo ja.
Mersere, zaustavi kamionet.
Okružen si prijateljima.
Možete li uključiti zvučnik?
Mersere,
Da li me čuješ?
Mersere, to sam ja.
Okružen si prijateljima.
Merser, stani.
Kako si, dušo?
Bila si tri dana u krevetu.
Izađite u baštu
sa mnom danas, Ok?
Imam neke nove zumbule
koje treba da posadim, Ok?
Dušo.
Oh, dušo.
Oh.
Odeljenje Kalifornije
za motorna vozila
je predložilo
regulativu koja traži
da automobili sa automatskim
upravljanjem trebaju da
da imaju licenciranog
vozača unutra.
Mej.
Gde si?
Jesmo li sami?
- Da.
Jesmo li?
Koje je doba dana tamo gde si?
Čekaj... ti si u Škotskoj.
Da. Otišla sam kući.
Možeš li da vidiš?
Šta se dogodilo?
Šta, pored verovatno
prekoračenja brzine i Soilent?
Pa, saznala sam da
sam alergična na pšenicu.
Ne znam.
Pretpostavljam da
sam skoro umrla.
Hajde. Ne. Ne...
Ne teraj me da plačem.
Hajde. Nemoj.
Neću više da plačem.
Je li ti bolje tamo?
Da, jeste.
Jedem, gledam kroz prozor,
dolazim ovde, mislim, sanjarim,
nisam to radila godinama.
Drago mi je što si me pozvala.
Nisam htela da i tebe izgubim.
Znam.
Slušaj, Mej, zaista,
zaista mi je žao zbog Mersera.
Ja sam usrani prijatelj.
Trebala sam nešto da kažem ranije.
Trebala sam, i žao mi je.
To je tako strašno.
Jesu li razgovarali
sa tobom o tome?
Nisu još.
Idem tamo sutra.
- Uh-huh.
Traže oproštaj
ali nikada dozvolu.
Moraju da odu.
Prekršili su stotine zakona.
Naterali su me da
prekršim hiljadu propisa.
Mora postojati
način da... -Šta?
Da se zaustave ljudi
koji prave sranja?
Pa, da.
Treba li i tebi mali predah ovde?
Imam dodatni krevet
ako želiš.
Tako je dobro
samo biti sa tobom.
Čak i ovako.
Da.
Da. Znam.
Ovo će zvučati ludo,
ali ne mogu da
odagnam taj osećaj
da bi Merser i dalje bio
ovde da nismo izgubili kontakt.
Ne, hajde.
Šta si trebala da uradiš?
Mislim, znaš, on je otišao.
Događa se.
Da, ali imali smo svu ovu
tehnologiju, svu ovu moć.
Pa, mislim, tehnologija
nije baš pomogla situaciji.
Šta ako bi mogla?
Hej,
tvoj tata se probudio u 4:00 jutros
i tvoje svetlo je još uvek bilo upaljeno.
Šta ste radili u svojoj sobi?
Jesi li bila na telefonu?
Pomoglo je.
Imam prijatelje
širom sveta.
Zabrinuti su.
- Mmm.
Razgovarao sam sa Eni.
- Oh, i kako je ona?
Dobro, bolje.
Shvatila sam koliko mi nedostaje.
Moram da se vratim.
Gde da se vratiš?
Ne valjda u Krug.
Krug nije ubio Mersera, mama.
Bio je loš alat, loš sistem.
Može se popraviti.
Nećemo postati Amiši, mama.
Kada neko umre u avionskoj
nesreći, ne odbacuješ avione,
učiniš ih sigurnijim.
- Mej-Mej, bar malo sačekaj.
Ja sam jedina
koja to može učiniti.
Žao mi je.
Volim te.
Halo?
- Hej, ja sam.
Mej, kako se držiš?
Bolje, u stvari.
Ja dolazim da ih vidim
danas, ali treba mi tvoja pomoć.
Da, naravno. Imenuj.
Sve što ti treba.
Mi smo bili zabrinuti kad se
nismo čuli sa tobom toliko dugo.
Bili smo veoma zabrinuti.
Bez kontakta četiri dana.
Kamera je bila isključena. -Kako si?
U redu sam.
Tom i ja smo pričali o tome kako
malo znamo o tom mladiću, Merseru.
On je neko kome smo
trebali biti u stanju da pomognemo.
Treba biti osnovan Fond
za njegovu porodicu.
Da. Apsolutno.
To je učinjeno.
Slušaj, Mej. Želeli bi da ti
ponudimo novu ulogu ovde u Krugu
bez formalnih obaveza.
Mislim, možda lakši raspored.
I možete birati svoje projekte
i možeš razmišljati dugoročno.
Možete uzeti keramiku ako želiš.
Ne znam da li ti je ovo poznato,
ali jedan od naših
osnivača, Taj Lafitu... -Da.
dobio je istu priliku.
A sad, on voli svoju slobodu.
I ne znam da
li je ovo uteha,
ali u našem sledećem Petku iz snova...
mi ćemo zamisliti
svet u kojem svaki
uznemireni mladić
može biti siguran.
Želiš li da nam se pridružiš?
Nisam sigurna
jesam li spremna za to,
ali hvala na pozivu.
Ne moraš da žuriš.
Ne mogu da verujem da se vratila.
To je ona?
Da. Jako tužno.
Uradio sam ono što si tražila.
Nećeš verovati kakvo
sranje sam našao.
Gore je nego
što sam mogao zamisliti.
I pvidi, Mej, tako mi je žao.
Ja ga nikada nisam sreo,
ali oni bi trebali da
podignu spomenik Merseru.
Da.
Mislim, ovo...
Ovo menja sve.
Vidi, on je mučenik
koji će sve probuditi, zar ne?
Ne znam šta planiraš,
ali ako ponovo uključiš tu kameru,
sve što kažeš o Krugu,
čuće se širom sveta
i to sve menja.
Zdravo.
Zdravo, opet.
- Hej, Mej.
I tako je to trebalo biti,
kako je to moglo biti,
ali nismo imali
tehnologiju, ali hoćemo.
I kad budemo, kad je svako
poznato vozilo povezano,
podaci koje budemo imali pomoći
će nam da poboljšamo saobraćajne obrasce,
čuvamo vozače bezbednim i optimizujemo
usluge Kruga na svim platformama.
Kupovina, smeštaj,
zanimljivosti,
atrakcije poput Mej Holend.
Mej, dođi ovamo.
Dođi ovamo. Bože, Mej.
Hej, opet si transparentan.
Pogledaj ti to. Zdravo. Zdravo.
Mej Holend.
Sada,
Mej je hrabra osoba,
jer je čak i usred njene žalosti,
ona zna da ima odgovornost
prema svojim sledbenicima,
celom svetu, zapravo.
Hvala što ste to rekli, Ejmone.
I ne bih se mogla više
složiti sa vama.
Znam da se i Tom slaže.
Je l' tako, Tom?
Hoćete li da izađete?
Hajde.
Eto nas.
Prvo,
Želim da se zahvalim
svima ovde i širom sveta
za podršku koju ste dali
meni od kad smo izgubili Mersera.
Poslednjih dana,
sam shvatila
nešto o sebi i o Krugu.
To je da ne želim da
se isključim.
Ne želim da tražim prijatelje,
porodicu, moje najdraže.
Izgubili smo trag Merseru,
ali šta ako nismo nikad
izgubili dodir jedni s drugima?
Šta ako umesto
traženja mi uvek znamo?
Ono što ja predlažem je radikalna
otvorenost i neprekinuta veza.
Trebalo bi početi ovde.
- Mmm.
Znate uobičajeno licemerje
digitalnog sveta.
Želimo da sve bude
u oblaku, pa čak i naši lideri...
Živela zbog toga.
Zato želim da pozovem
Ejmona i Toma...
da mi se pridruže u ovom
eksperimentu u kome su i oni bili pioniri.
Pozivam ih da postave primer
za Krug i svet...
da postanu transparentni.
Šta kažete, momci?
Hoćete li mi se pridružiti?
Zar ne bi bilo sjajno znati svaki
njihov potez, svaku njihovu reč?
Od sada, svaku poruku,
sastanak, telefonski poziv,
svi će biti javno, poznato.
Nikad izbrisano.
U stvari, Taj Lafit
nam je pomogao
da učinimo svaki dokument
u istoriji kompanije javnim,
svaku poruku, svaki plan
uključujući, i ovo je moj omiljeni deo,
svaki e-mail sa
Tomovog i Ejmonovog naloga,
i njihovih privatnih računa,
i njihovih sekundarnih
poverljivih računa,
i čak njihovih super-tajno
šifrovanih naloga,
za koje niko, čak ni
njihovi pomoćnici ni žene,
nisu znali da postoje...
do sada.
Sve vam je već poslato.
Tako smo zajebani.
Mislim da imamo
pravo na taj pristup, zar ne?
Da!
Mej, ti si veoma
hrabra žena kad radiš ovo.
Nema više tajni.
Privatnost je privremena
stvar, i sada je gotovo.
Nećemo više živeti u senkama.
Hej, dobar tajming.
Hvala.
Umorna sam od skrivanja.
Ove lozinke i tajni ulazi,
razlika između javnog i privatnog.
Zar niste svi?
I kad razmišljam o tome, umorna
sam da stojim ovde u mraku.
Ne brini, Ejmon će te dohvatiti ili...
možda neće.
U svakom slučaju,
vreme je za promenu.
Mi ćemo prepraviti ovo mesto.
I ako to uradimo ispravno,
postavićemo primer za sve.
Budućnost neće čekati.
Zdravo.
Preveo: suadnovic
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pg3v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове