Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PRODAVAČICA
Mirabel Batersfild se doselila iz
Vermonta da započne život.
A sada se izgubila u otvorenosti
Los Anđelesa.
Radi kako bi upoznala ljudi, ali
promašaji je obuzimaju.
Ono što joj treba je svetlo
na kraju tunela.
Da obavesti svakoga da ona
vredi, ona koja stoji iza
pulta na odeljenju za rukavice.
I da nađe njenu srodnu dušu
i dovede ga njoj.
Hajde izađi. Hoćeš da jedeš?
Ovde ima hrane.
Evo je u kuhinji.
Imate studentski kredit
od 39.452$ i trenutno
ga otplaćujete ratom od
45$ mesečno? -Da.
Da li biste mogli da povećate
tu ratu... da vidim...
160$ mesečno? -Volela bih...
ali to nije moguće.
Hej... mislim zdravo.
Treba ti sitno? -Ne.
Gde radiš? -Kod Saksa.
Saks...
Saks u bulevaru?
Gde ti radiš? -U svom studiu.
Umetnik sam.
I ja. -Koje vrste?
-Crtam, šta ti radiš?
Pravim pojačala.
Kao za "Holidog".
Pokazaću ti.
Evo nekih zabavnih koje sam
uradio.
Ovo mi je omiljen. Nazvao sam
ga "Zabava u L.A-u" jer..
Usput, ok sam momak.
Nisi morao to da mi kažeš.
-Kako to?
Mogu da pretpostavim.
-Kako?
Loše procenjujem ljude.
-I ja, najgori sam.
Izvini, damo, dve stvari.
Prva, mogu li sada da
pozajmim sitno od tebe i drugo
mogu li da dobijem tvoj
broj telefona da bih mogao
da te nazovem?
Ja sam Džeremi.
Nazvaću te.
Izvini, ja ću sledeći put.
Zdravo. -Zdravo.
-Izgledaš lepo.
Hvala.
Spremna si da se provedeš
najbolje u životu? -Spremna sam.
Fantastično, zar ne? -Da.
Ulazimo? -Unutra? Ne.
Mislio sam da samo razgledamo.
Samo ćemo sedeti ovde?
-Da, ili ćemo se prošetati.
Zove se  "gradska šetnja"
Dobili su osam od deset kod mene.
Nije kul otići u grad da gledaš
film. Karte su 10$.
Sviđa mi se ovde. Mirno je.
Ovde dolazim da razmišljam.
Zapravo sada mislim o tebi.
L ide ovako.
Možemo da se razdvojimo.
-Hajde. Pozajmi mi dva dolara.
Čestitam, bila si na zvaničnom
sastanku sa Džeremijem.
Ne zaboravi da držiš ručku
kada zatvaraš vrata.
52 koraka.
Hvala što is me dovezao.
-To je tvoj stan?
Trebalo bi da odem u krevet,
umorna sam. Laku noć.
Da ti ostavim moj broj.
Imaš olovku? -Da, imam.
A papir? -Da, i to.
Koliko je visoko? Jesi li iskakala?
Ja bih iskakao.
Mirabel? -Da, mogu li da
te poljubim?
Čemu to? Hvala.
I ti izgledaš dobro.
-Vidimo se.
Džeremi? -Da?!
Da li treba vremena da te neko
upozna i onda ispadneš fenomenalan?
Da, potpuno.
Dobro. -Ne... volim te...
nema poljupca. Laku noć.
Laku noć!
Vidiš, Suzan tvoj muž ne
shvata da je ono posle
seksa važno ženi, mnogo
više od samog čina.
Ženi je potrebno da je neko grli
čak,i nauka je to dokazala,
i ako je to neko do koga joj
nije stalo.
Ispuštaju se zaštitnički hormoni.
A količina zavisi od stepena
jačine kojom je grljena.
Prvo i najvažnije je kompletno
okruženje, obuhvati te obema
rukama, šapuće ti koliko si divna.
Drugo po redu je ruka oko tebe.
Pored tebe je, ali sa jednom rukom
oko tebe. Treće je da je samo
pored tebe, naslonjen, ali drži ruku
na tvom stomaku i gleda te.
Četvrto je da se glavom gnezdiš
na njegovim grudima dok on gleda u nebo.
Ali kada se dogodi ono prvo osećaš
se potpuno divno kao žena.
Dobro.
Džeremi?
Džeremi?!
Džeremiiiiiii?!
Halo? -Halo?
Da li je to Džeremi? -Da.
Znaš li ko je ovo? -Da,
Mirabel je.
Jesi li me pozvao? -Da.
Da li si znao da...
-Šta?
Ništa. Bože...
Pitao sam se ako želiš da
dođem kod tebe? -Da.
Samo se dosađujem.
-Odlično, dolazim.
Otprilike kada?
-Sad sam u sred nekog posla,
pa za jedno deset minuta?
Zdravo. -Zdravo.
Doneo sam pomfrit. -Vidim.
-Kako?
Vidim kroz kesu.
-Da, baš je dobar.
Uđi. -Divno.
Izvini.
Ono je spavaća soba?
-Šta? Da.
Uzmi kondom. -Imam ga.
Sranje! -Šta je?
-Bombone su. -Šta?
Uzeo sam pogrešno pakovanje.
Bombone su, ne kondom.
Imaš li ti? -Ne.
-Tako glupo.
Imaš li kesicu? -Šta?
Ako imaš kesicu za jednu
upotrebu, mogao bih da je iskoristim.
Bože...
Moraćeš da odeš da uzmeš.
-Kul, gde ih držiš?
Šta? -Kesice?
Ne, kondom. -Razbija
romantično raspoloženje.
Hoćeš da se samo grlimo?
-Da.
Izvini, burazeru...
To je bilo brzo.
Odakle ti?
Naleteo sam na tvog komšiju
Kenija i pitao ga da li ima...
Još uvek želiš da uradimo to?
Hoćeš masažu?
Šta se desilo?
-Neko mi udara jaja.
Neko? -Bezobrazna Silvija.
Žao mi je, jesi li dobro?
-Kao da me neko gađa žele bombonama.
Možeš li da...?
-Da li se ovo dešava često?
Da, svako veče.
Možda da odem kući.
-Ne, ostani.
Pojačala niko ne ceni.
-Šta?
Moglo bi tako dobro da izgleda,
ali nikoga ne zanima dizajn
To me ljuti. Dizajnirani kompjuteri..
Svi ih kupuju.
I rok bend preživljava ili umire.
Kupite pojačala i prodaju se kao alva.
To je smešno.
Trebalo bi prodavati kul stvari kao
što su kola.
Zato posao mog šefa propada
jer koristi svoju robu.
Treba da uradi nešto povodom
toga.
Baš je debela...
-Najgore.
Drugi sprat je dobar.
-Hoćeš nešto?
Vidiš nešto što hoćeš?
-Ne, hvala.
Izvinite. -Da, izvinite.
Da li je poznat?
-Gledali ste njegov šou?
Nisam to video.
-Ni ja.
Kako ste onda znali ko je on?
-Osmoza.
Hteli biste nešto da pogledate?
-Da, one sive i one crne.
Kako to ide? Jedna veličina
odgovara za sve ili...?
Ima raznih veličina, ali uglavnom
će odgovarati bilo kome.
Osim ako nije... baš velika.
Ne znam. Šta vi mislite?
-Zavisi od haljine. Koje je boje?
Uzeću sive.
-Sigurno je.
Sigurno? Mislite na crne?
-Ja volim crne.
Onda ću uzeti crne.
-Dobro.
To je 145$.
Samo stavite račun unutra.
Hvala. -Hvala vama.
Šta je?
Znaš šta sam mislio?
-Nemam pojma.
Kako bi iznao kada ja mislim.
Ko je stalno sa rok muzičarima
na turnejama? -Ko?
-Drugi rokeri.
I? -Ako imaš nekoga sa
grupom koja koristi naše stvari.
Ko deluje bistar, možda će se
povezati još neko iz tog sveta.
Tako bi mogao da prodaš mnogo
više stvari.
Imaš nekoga na umu?
-Da, mene.
Razmisli.
ŽELEO BIH DA VEČERAM SA VAMA
Rej Porter
Arigato. -Arigato.
Da li ste dobili moj paket?
Deluje kao da vam se uvek
prikradam, ali ne radim to.
Odvukli su mi pažnju.
-Dobili ste moj paket?
Da, hvala.
-I?
Ko ste vi? -Dobro pitanje.
Ja sam Rej Porter.
Znam da ne treba da čavrljate
sa mušterijama pa da se
nađemo u petak na večeri u
osam sati...
Dok joj je Rej objašnjavao i
uzimao njenu adresu i slao joj
rukavice Mirabel ga je postavila
visoko bez ikakvih problema.
Postavila mu je par pitanja i
dobila zanimljivu vickastost
za čoveka preko pedesete.
Razveden, dve kuće,
jedna u L.A-u, a druga u računaru
koji je izvor njegovog bogatstva.
U koje vreme? -Osam.
Ali jedno pitanje koje nije postavila
i koje joj se mota po glavi je:
"Zašto ja?"
Mogu li da ti se pridružim?
Viđamo se, ali se ne poznajemo.
Ja sam Lisa. -Mirabel.
Da li te je neko u radnji pozvao
da izađete? -Svakodnevno.
Da li ikada izađeš?
-Zavisi.
Neko te je pozvao?
Da ti dam savet.
Nikad ga ne zovi.
Ali ako on zove tebe, razgovaraj
sa njim, ali se pretvaraj da imaš
drugi poziv i drži ga na vezi
duže vreme. Duže od mogućeg.
I uvek raskidaj, uvek.
Oko praznika.
I felacio, što pre to bolje i
to dosta.
Pretvaraj se da to obožavaš.
I kada postane zavistan, ostavi ga.
Tada ih imaš u šaci.
-Ne bih mogla sve to.
Kako to?
-Ja sam iz Vermonta.
Sveca mu.
Zdravo. -Zdravo.
-Mogu da uđem?
Mislim da mogu da te vidim
iz svoje kuće. -Stvarno?
Živim blizu observatorije, a sa
tvojih stepenica mogu da je vidim.
Hoćeš da krenemo ili ostanemo?
Hoćeš da sedneš? -Da.
Hoćeš nešto za piće?
-Molim? -Piće?
Da, šta imaš? -Belo vino.
-Odlično.
Lep kraj. -Da, baš mi se sviđa.
Hvala.
Da krenemo? -Da.
Futon, jel' da? -Da.
Dopašće ti se ča-ča-ča.
Zabavno je.
Znaš šta ćeš da uzmeš?
-Uvek uzimam pijano pile.
Da li je to narudžbina ili komentar?
Trebaju nam svakodnevna pitanja.
Gde ti živi porodica?
U Vermontu.
Imaš dobar odnos sa ocem,
nadam se.
Tata mi ne priča mnogo.
Posle Vijetnama.
Budi iskrena, možda, da je ovo
emisija na tv-u, da li bi
me već šutnula i nastavila sa
drugim momkom?
Još uvek bi bio u emisiji.
-Dobro.
Sviđa mi se tvoj sat.
-Hvala.
Prilično nasumična opaska.
-Ponestalo mi je običnih pitanja,
pa sam prešao na komentare.
Sada sam ja tvoj sat.
Bilo je lepo? -Jesam li bila dosadna?
-Ne, a ja? -Malkice.
Mislim da ne bi trebalo da uđeš.
-Nisam to ni tražio.
Što znači? -Da se vidimo
ponovo?
Važi.
Biću van grada nedelju dana,
pa hoćeš da večeramo u petak?
Možemo da jedemo kod mene.
-Važi.
Spasio si nas večeras, čoveče.
-Nije ništa.
Šta je to bilo? -"Holidog" pojačalo,
o tome sam ti pričao tri nedelje.
Vidimo se u autobusu.
-Hoćeš drogu?
Moraću da kažem ne.
-Dobar odgovor.
Treniram. -Hožeš da se voziš
sa nama? Hajde.
Sa vama? -Idemo sutra ujutru.
Idem po opremu i dolazim.
Da? -Džeremi je. Šta radiš?
Misliš sada? -Da, dođi,
želim da dođeš.
Kasno je. -Nije.
Jeste za mene, moram da
ustanem rano. -Dođi.
Ne mogu. -Hajde.
-Ne.
Hajde, odlazim iz grada na
par meseci.
Ne mogu. -Zašto ne?
Jer se viđam sa nekim.
Imaš lepu kuću.
-Misliš da je previše sređena?
Ne, lepa je. -Nisam ja.
Bila je ovakva kada sam je kupio.
Hoćeš da sedneš?
Ili da odemo napolje?
Dobro. -Želiš vino?
-Kasnije.
Eno ga znak i dole... da,
vidim tvoju zgradu, ali ne tvoj stan.
Pogledaj. Vidiš plavi znak?
-Da.
Odatle bulevar i samo pređi preko.
Dobro si? -Da.
Postoji jedan diler koji uzima moje
crteže i povremeno proda neki.
Koliko često? -Svakih šest
meseci.
Zašto tako malo? -Ne znam.
Sigurna si da ne želiš vino?
-Sigurna sam, hvala.
Hoćeš da vidiš ostatak kuće.
-Idemo.
Imam sva tri tipa kante za
reciklažu.
I ormane... samo tu staviš stvari.
Garaža.
Spavaća soba.
Lep pogled.
Idem da isključim telefone.
Ovde Rej Porter ostavite poruku
posle signala.
Evo ga.
Treba ti telefon.
Hajde da napravimo
mohito( koktel )
Šta je mohito?
-Fensi piće.
Hoću da letim!
Opustite se. Opustite nožne
prste i dišite.
Opustite gležnjeve i dišite.
Osetite ruke, savijajte ih.
Fiksirajte pogled na predmet
ispred vas. Utišajte svoj um.
Osetite senzaciju života.
Da li je u redu da održim govor?
-Dobro.
Nisam tražio ništa stalno, ali
volim da se viđam sa tobom.
Mnogo sada putujem i da možda
ostavimo opcije otvorene.
Razumeš? -Da.
Kako je prošlo sa tipom sa
rukavicama? -Da ispričaj nam sve.
Ispljuni, da li ti se sviđa?
Ti njemu?
Rekao je da je iznenađen da mu
se ja sviđam.
Rekao sam joj da ne postoji
mogućnost da je ovo
veza na duge staze, premlada
je za mene.
Ali želiš da spavaš sa njom?
-Da.
Rekao je da hoće da proba.
Rekao sam da, iako to nije na duge
staze, ipak želim da je viđam.
I ona je razumela? -Da.
Rekao je da želi da smanji
putovanja.
Rekao sam da bih voleo da spavam
sa njom kada sam u gradu.
Rekao je da će možda potpuno
prestati da putuje i da ćemo
onda odlučiti šta ćemo.
Iako je to seksualna veza možemo
da se viđamo i sa drugim ljudima.
Baš se primio na tebe?
-Da, deluje tako.
Jasno si joj stavio do znanja da
ova veza nema budućnost.
U potpunosti.
Znaš kako da saznaš da li
te stvarno voli? -Kako?
Nazovi ga "dušo" i gledaj
šta će da uradi.
Slušamo iste trake nedeljama.
šta kažeš da uzmemo nešto novo?
Šta imaju?
-Uglavnom jogu, pilates...
Vidi ovo. Kako voleti ženu.
To ti treba. -Šta?
Ima još o vezama.
Uzimaš? -Da uzmemo sve.
Na putu smo do februara.
Dobro? -Dobro.
Sada ćemo da volimo žene.
Srećan rođendan.
-Hvala.
Ako ti se ne sviđa možeš da
vratiš.
Znaš da nikada ne vrećan ništa
što mi pokloniš.
Ako imaš gomilu sakrivenih stvari
koje jedva čekaš da vratiš
samo čekajući da ja to kažem,
u redu je. -Sladak si.
Usput, rođendan mi je sutra.
-Jeste?
To je greška u kompjuteru.
Ispraviću to i sledeće godine
će sve biti savršeno.
-Sledeće godine?
Sledeće godine ćeš biti mrtav.
Hoćeš da ga otvoriš sutra,
da sačekaš? -Ne, volim poklone.
Bože! Prelepo je.
-Sviđa ti se? -Mnogo. hvala ti.
Da je probam? -Da.
Idem u Njujork za šest nedelja
za vikend hoćeš da pođeš?
Možeš li da odeš sa posla?
-Bože, da.
Biće ti potrebna haljina.
-Kakva haljina?
To je za smoking, pa mogu da te
odvedem kod Armanija sledeće nedelje.
Izgledaš prelepo.
Rej?
Nikada mi ni jedna haljina
nije odgovarala.
Osetite senzaciju života.
Osetite šta znači biti živ.
Odavde, sa čiste egzistencije,
možete da počnete da se menjate.
Da se pretvorite u biće sposobno
da voli drugu osobu.
Zakasnićeš. Dobro si?
-Dobro sam. -I ja.
Dopadaju mi se braon.
-Da li biste...?
Jeste li dobro?
-Dobro sam, hvala.
Vratiću se za pet minuta.
Rej je, nisi uzvratila moje pozive.
Jesi li dobro? -Dobro sam.
Ne zvučiš dobro.
-U redu sam.
Neću da prekinem dok mi ne
kažeš šta nije u redu.
Jesi li ikada pio antidepresive?
-Ne.
Ja ih pijem, ali sam prekinula.
-I?
I doktor je rekao da možda nije
trebalo. -Doći ću po tebe i
otići ćemo kod lekara. Nazovi ga
i reci mu da dolazimo.
Imam nešto za tebe.
Šta je ovo? -Znam da nije način,
ali to je tvoja karta za Njujork.
Hvala.
S'LJUBAVLJU- REJ
Da? -Tamo si?
-Tek.
Imaš nešto planirano za večeras?
-Nekoga.
Možeš li da otkažeš?
Mogu da stignem tamo za tri sata.
Mogu da otkažem.
Dobro, jesi li jela? -Ne,
htela sam da sačekam.
Doneću hranu iz aviona.
-Avionsku hranu?
Iz privatnog aviona.
Mirabel je, ostavite ime i broj
pa ću vas nazvati.
Džeremi je. Zovem te sa puta i
zovem da ti poželim srećan
Dan zahvalnosti i to.
I...
Mislim da sam te zapostavio umesto
da se ponašam prema tebi kao
prema jedinstvenom biću što
ti i jesi.
I još bolje, mogu da koristim
mobilni besplatno, pa te zovem.
Zašto ideš na posao u 7.45?
-Moram da odem da se presvučem.
To može da potraje sat.
-Znam.
Hoćeš nekada da ostaneš
kod mene?
Ja živim na 10 minuta od Saksa.
Sledeći put donesi odeću ovde
i možeš odavde da ideš na posao.
-Dobro.
Neću moći da te vidim do
posle Dana zahvalnosti.
Ne preteruj sa ćuretinom.
Vidimo se, uspavanko.
Drago mi je da si me zvala i
spasla suve večere.
Ti si mene uvek vodio u fine
restorane, zašto ne odvedeš sebe?
Nisam hteo da izađem.
-Ja bih donela hranu.
To je malo pipavo.
Pojedi malo. -Holesterol.
-To je riba.
To su jaja. Pet hiljada jajašca.
-Molim te.
Viđaš se sa nekim? -Da... ne.
Da li je ozbiljno? -Teško je
reći, bio sam jasan sa njom.
Jesi li zaljubljen u nju?
Pitanje večeri, da li bi voleo
da ležiš tu?
Kako to misliš? -Večeras, kako
bi ti, Rej Porter, voleo da ležiš
tu i pretvaraš se da si na Tajlandu
i kada se sve završi skliznuću u noći.
Sećaš se?
Zdravo, šta radiš? Samo zovem
da te pozdravim. Kada dolaziš?
Javi mi, možemo da se provedemo.
Lepo se provedi. Ćao.
Draga Mirabel, jedini način da
ovo kažem je da samo kažem.
Spavao sam sa nekim.
Nije bilo romantično niti intimno
i da mogu to ponovo, onda ne bih.
Ne govorim ti ovo zato što želim
da se naš odnos promeni.
Ovo ti govorim samo zato što
zaslužuješ da to znaš.
Žao mi je. Rej
Stavio sam u pismo jer nisam hteo
da se predomislim u sred priče.
Ne mogu sada da idem sa
tobom u Njujork. -Dušo...
Ne mogu da idem.
Kako da idem?
Hoćeš da čuješ najgluplju stvar?
Mislio sam da će sve biti u redu.
Rej, Bob je... -Rej...
-Ovo je poziv za gdina Portera...
Zdravo, tata.
Zdravo, mama. -Dobro došla.
Dobro se snalaziš tamo? -Da, u
Saksu je dobro i ponekad prodam crtež.
Da? Mirabel, za tebe je.
Da? -Zdravo.
Zdravo. -Žao mi je.
Zašto ne dođeš u Njujork?
Dobro.
Šta je to? -Moje odelo.
-Za šta?
Uputili smo se u Njujork.
Belo odelo za Njujork? Kul.
Izgledaš kao anđeo.
Nisam spremna da vodim ljubav.
-U redu, drago mi je da si ovde.
Hvala što ste došli.
Treba da potpišete par stvari.
Koje? -Samo neke papire
za otpisivanje duga.
Kako to mislite otpisivanje?
-Kako to vi mislite?
Dug vam je otplaćen.
Samo treba ovde da potpišete
i čestitam, mora da je pravo
olakšanje.
Ti si najslađi čovek.
-To je nešto što mogu za tebe.
Dosta toga radiš za mene.
-Ne pružam ti mnogo.
Finansijski da, ali to mi je lako.
-Znam da ti je teško da budeš blizu.
Izvini.
Napravljeno je sa lososom.
Fenomenalno je.
Karen, Lisa je. Jesi li prodala
neku haljinu sa cvećem ove nedelje?
Broj dva.
Da, neki tip je došao i kupio za
svoju devojku.
Koje je ime na kreditnoj kartici?
-Sačekaj malo.
Rej Porter.
Da? -Rej je, treba da sletim.
Kasniću pola sata.
Da se nađemo u galeriji?
-Važi.
Mirabel? Ja sam, Džeremi.
Lepo te je videti ponovo.
Zdravo, izgledaš drugačije.
-Znam, promene.
Znaš li da sam na putu duže
vreme i pokušavam da
se probijem. To mi je posao.
Ne plaćaju mi, ali...
Nepripremljen sam da te vidim,
ali lepo je videti te.
Ideš u galeriju? -Da, ti?
-Da, sutra odlazim iz grada
i nisam znao da li ću stići,
a veliki sam obožavalac.
Dve stvari. Prvo, izgledaš divno.
I drugo, da li bi ušla sa mnom unutra?
Svakako. -Idemo.
Izgledaš neverovatno.
-Ti izgledaš neverovatno.
Jesi li viša?
-Imam štikle.
Mlađi je nego što sam mislila.
Ideš sama? -Nalazim se sa
prijateljem. -Ona je...
On je...
Hoćeš nešto? -Ne još.
-Idem ja po nešto pa se vidimo.
Ja ću se šetati.
Mogu li da dobijem mohito?
-Mohito.
Za tebe, dobri čoveče.
Bože, nisam videla da još
neko nosi tako.
Sviđa mi se boja.
Prvi gurljaj moraš da ispiješ
zatvorenih očiju. Ovako.
Hajde. Vidiš. Da te ništa ne
omete u prvom ukusu.
Kako izgleda? -Bučno.
Imam tajnu. -Koju?
-Znam ko si ti.
Kako? -Priča se.
Ja sam Lisa, Rej.
-Zdravo Lisa Rej.
Imaš smisla za humor.
Da li... -Šta je?
Reci mi. -Stidim se.
-Ja se stidim.
Pridružićeš mi se na piću kasnije?
-Da. -Kada hoćeš da odemo?
Sada.
Znaš šta mi se još sviđa?
-Sviđa mi se Rej Porter.
Jedva čekam da ga upoznam.
Dobro veče. -Izvini što kasnim.
Da se prošetamo? -Naravno.
Nemam kola, hoćeš da me povezeš?
-Naravno.
Da odemo do "Ajvi"-ja, još je rano,
možemo da uđemo.
Zašto ne bismo otišli kući?
Dobro.
To su lisice? -Čekaj i saznaćeš.
Rej?
Propustili smo Lejkerse.
-Kao da te briga.
Voleo bih da jeste, bio bih pravi
dasa. -Idem po vodu.
Ja ću ti doneti. -Ne, ja ću,
hoćeš i ti? Dušo...
Šta? -Ništa.
Hoćeš tost ili vafle? -Vafle.
Da? -Jesam li te probudio?
Džeremi je.
Ko? -Izvini to je spikerfon.
Ko je Džeremi?
-Kako to misliš?
Upoznali smo se?
Ovde Džeremi od sinoć.
-Upoznali smo se u galeriji?
Da, i kako si radila sve one
orijentalne položaje i zvala me taticom.
O, Rej! -O, Rej.
Šta?
Ne znaš ko je ovo?
-Da, Rej Porter od sinoć.
Ko je Rej Porter?
Vafle su ti savršene.
-Čik pogodi. -Šta?
Odlučio sam da potražim stan
u Njujorku. -Da se preseliš tamo?
Samo stan da odsednem dok
sam tamo, bez prtljaga.
Kao garsonjeru?
Tražim sa tri sobe u slučaju da
upoznam nekoga i dobijem decu.
Izvini.
Nisam tako mislio.
-Rej?
Zašto me ne voliš?
Samo kupuješ vreme sa mnom?
-Mislio sam da si shvatila.
Ili da bolujem sada ili kasnije.
Onda sada.
ŽELEO BIH DA VEČERAM SA TOBOM
Džeremi ( JA ČASTIM )
Mogu li da pozajmim dva dolara?
samo se šalim.
Ovo je moja srećna traka, za
crne dane. -Hvala.
Hvala ti. -Svakako.
Slušao sam dosta knjiga preko
traka o pravom trenutku.
Mislim da je ovo pravi trenutak.
I sada... bi trebalo da se poljubimo.
Već sam ovde stajao i bio sam
povređen i odbijen.
Pitaću te da me ponovo poljubiš...
i...
Hoćeš li me poljubiti?
Hvala.
Džeremi? Zašto si uradio sve ovo?
-Šta sve?
Sav ovaj uspeh? -Ti si.
-Ja?
Kako? -Rekla si da to uradim
i jesam.
To nije mnogo.
-Da, ali ću te štititi.
Hoću.
Nekih usamljenih noći on misli
na nju i nekih ona misli na njega.
Nekada se te noći dese u isto
vreme i Rej i Mirabel su povezani
a da to ni ne znaju.
Ali, Mirabel sada oseća toplotu
prve uzvraćene ljubavi i kako
joj Džeremi nudi sve više svog
srca Mirabel nudi isto zauzvrat.
Jedne noći, pre nego što bi htela,
vodili su ljubav po drugi put
u 14 meseci. U tom trenutku
Džeremi je Mirabelin ljubavnik
jer joj nudi nešto nežno i iskreno.
Večeras idemo na burito.
-Do... Dubi.
Idem da popričam sa prijateljem,
vraćam se za sekund.
Ove je napravila moja devojka.
Dobila si moj rođendanski poklon?
-Jesam, a ti moju poruku zahvalnosti?
Jesam, izvini, hvala.
Izgledaš lepo. -Hvala.
-Srećna si?
Jesam, bez napetosti.
-Ko ti je devojka?
Lekar je. -Srediće te, hipohondru.
-Ginekolog je.
Imate dosta da pričate.
Jesi li ti srećan?
Da, uvek sam na ivici.
-Nemiran.
To je dobra reč.
Hoću da uzmeš crtež na kome
sam nacrtana kako spavam.
U galeriji je. -Ne moraš to da
radiš. -Hoću da ga uzmeš.
Napravila sam je dok smo se
viđali. -Hvala ti.
Samo da znaš, žao mi je kako sam
se ponašao prema tebi.
Znam. -Voleo sam te.
Dok je Rej Porter gledao kako
Mirabel odlazi osetio je gubitak.
"Kako je to moguće", pomislio je.
Da mu nedostaje žena koju je
držao na distanci, da mu ne bi,
kada ode, nedostajala.
Tek je onda shvatio kako ih je
to, što je želeo samo jedan
deo nje, a ne celu, povredilo oboje
i kako ne može da se opravda
osim da, pa, to je bio život.
KRAJ
PREVOD: CAT
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org