Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej stari, danas ti je srećan dan.
Stani!
Sem Fline, sećaš li me se?
Da, dala si mi savet.
A ti si ga sledio.
Nezgodno, što smo se upoznali
na način na koji jesmo.
Želim ti prijatno veče.
-Tražiš nekoga.
Zašto to kažeš?
Intuicija.
Gospodine, stražari u centru
zaplenili su Flinov svetlocikl.
Locirali smo njegovu odrednu tačku.
Pripremi svetlomobil, Kvora.
Idemo u grad.
Hvala ti što si mi dovela sina.
Fline, ne moraš da ideš, poslala sam
ga nekome kome možemo da verujemo.
Kvora, nemam izbora.
Neću ga ponovo izgubiti.
Haos, dobre vesti.
Opusti se, zauzeti su.
Zove se Kastor, ako želiš da razgo-
varaš sa Zusom, moraš proći njega.
Gde ti je smisao za humor prijatelju?!
-Programi nestaju Kastore,
uskoro niko od nas
neće ostati, Zus može
ujediniti frakcije,
komandovati revolucijom...
Naravno da može.
-Odobri mi prijem.
Tvoj entuzijazam je opojan, ali
Zusovo vreme je dragoceno.
Videćemo.
Izvinite me na trenutak, moram...
da se pobrinem za nešto, ali popijte
piće, na račun kluba "Kraj puta".
Događa se.
Dođi, idemo od ovih
primitivnih funkcija.
Flinov sin.
Od svih mogućnosti,
on mora upasti u moju.
Piće, za sve!
Ja sam Kastor, tvoj domaćin.
Pružilac svake zabave i diverzije.
Tebi na usluzi.
Tražim Zusa.
-Zaista?
Kao i mnogi.
Gde mogu da ga nađem?
Ovaj razgovor je najbolje
voditi iza zatvorenih vrata.
Možda bi trebali da se
povučemo u moje privatne odaje.
Sam sam ga dizajnirao, znaš, istina je.
Povlačim se na trenutak momci,
promenite temu, prema raspoloženju.
Naelektrišite momke i
devojke, ako biste bili ljubazni.
Hvala.
-Džem.
Zovem se Džem.
Udobno.
Ti si Klu.
-Ja sam Klu.
Ti ćeš stvoriti savršeni sistem.
-Ja ću stvoriti savršeni sistem.
Zajedno ćemo promeniti svet, čoveče.
Idemo.
Zus je tu od najranijih
dana igračke Mreže.
Iz potrebe, mora da ubira sve postotke,
sa svih strana.
-I kada ću ga upoznati?
Upravo jesi.
Nakon Pročišćenja, morao
sam ponovo da izumem samog sebe.
Samoočuvanje, razumeš.
A sada, šta mogu učiniti za tebe?
Moram doći do portala.
Brzo se zatvara, kao
što si sigurno svestan.
Vreme ponestaje, a i
poprilično je putovanje.
Iza dalekih obronaka
napoljejskog područja.
Tvoj otac nije želeo da poneki
program slučajno isklizne, zar ne?
Možeš li da mi pomogneš?
-Naravno.
Ali najpre, kao čovek koji se
ponosi što je dobro informisan,
moram da pitam, ko te je poslao meni?
Zove se Kvora, rekla je
da te je davno upoznala.
Zaista jeste.
Pre mnogo ciklusa.
U drugačije doba.
Ali nismo ovde da bismo proživljavali
prošlost, pobrinimo se za tvoju budućnost.
Moraćemo da promenimo
tvoj izgled i trebaće ti
falsifikovani disk, što
nije nimalo lako ovih dana.
I naravno trebaće ti prevoz,
preko Mora Simulacija.
Ovo će biti prava vožnja.
Jednom sam verovao u Korisnike.
Igra sa svih strana.
Otpor!
Igra se promenila, Flinov sine!
Upoznao sam tvog
prijatelja, fantastičan je.
Pogledajte, sina našeg stvoritelja!
Brišimo, čoveče.
Možda mala pomoć?
Tvoj disk...
Tata, nestao je.
-Jeste.
Žao mi je, znam da sam zabrljao.
Možemo da se vratimo, ja se mogu
vratiti. -Ne, ostajemo zajedno.
Tata, mogu ja to.
-Već si učinio dovoljno!
Čoveče, stvarno si...
Igraš mi se sa zenom, čoveče.
Stabilna je.
Što ćemo sad?
-Ne znam, ništa.
Nećemo ništa.
Budi miran.
Čekaj.
Jesi li ikada skakao na teretni voz?
Idemo po tvome, idemo do portala.
Ako stignemo pre Klua imamo šanse.
Odvedimo je odavde.
Ovo će nas odvesti tamo.
Hoće li se izvući? -Ne znam,
moram identifikovati oštećeni kod.
Sekvenciranje je jako složeno.
Zar ga nisi ti napisao?
-Ponešto.
Ostatak je...
...mene prešao.
Ona je ISO.
-Da, poslednji ISO.
Celo ovo vreme, štitio si je.
Ona je čudo čoveče, sve
za šta sam ikada radio.
Digitalna granica koja će
preoblikovati ljudsko stanje.
Uvek sam mislio da je to samo fraza.
U našem svetu, ona
može sve da promeni.
Pogledaj to.
Ugrozila je sebe zbog mene.
Neke su stvari vredne rizika.
Pogledaj to.
E to je impresivno, ako smem reći.
Hajde, potrajaće dok joj
se sistem ponovo pokrene.
Sad je vreme da ti
ispričaš meni priču.
Dečko i Flin su nestali!
Pretpostavljam, ekscelencijo,
da su nestali u liftu.
Pretpostavljaš?
Pronađi ih.
Polarne kape se tope,
rat na bliskom istoku,
Lejkersi i Seltiksi su u doigravanju.
Ne znam, bogati se bogate,
siromašni su siromašniji.
Mobilni telefoni, spojevi preko
interneta, Vaj-Faj... -Šta je Vaj-Faj?
Bežično umrežavanje.
-Digitalnih uređaja? -Da.
Smislio sam to '85.
Mama i tata...
Pretpostavljam da...
-Da.
Deda kada sam imao 12,
baka pet godina kasnije.
Sećaš li se one večeri,
kada se nisi vratio kući?
Rekao sam da ću ti pokazati Mrežu.
Trebao si da vidiš ovo tada.
Jedva sam čekao da ti pokažem.
Sigurno je bilo strašno,
pre nego ga je Klu uprskao.
Ne, ne, on...
On je ja, ja sam uprskao.
Jureći za savršenstvom.
Jureći za onim što je bilo preda mnom.
Tačno ispred mene.
Pogledaj šta si postigao.
Neverovatno je.
-Seme,
odrekao bih se svega za
samo jedan dan s tobom.
Sećaš se svog starog Dukatia?
Šališ se, nema dana da
ne pomislim na taj motor.
Pa popravljam ga.
-Skršio si moj motor?!
Pa, nakon 20 godina u
skladištu pod ceradom mislim...
Treba malo ljubavi.
Kako radi?
Pa, kad završim, bolje nego ikad.
Čoveče, voleo bih da vidim to.
Hoćeš.
Evo, ponovo se pokreće, daj joj ovo.
Stari će pokucati u nebo, slušaće zvuk.
Kad je Flin ušao u
prostor, sve se promenilo.
Nisam nikad video ništa slično.
Strahopoštovanje je bilo, opipljivo.
Je li? -Pretpostavljam da
naš dogovor, još vredi?
Kontrola nad gradom?
Poveći zahtev, znam,
ali naizgled odgovarajuća
kompenzacija, zar ne bi rekao?
Koliko dugo si tražio ovo, Klu?
Oko hiljadu ciklusa?
Zamisli samo tajne koje sadrži.
Glavni ključ za sve, zagonetke Mreže...
Ali ima još nešto, zar ne?
Čuo sam govorkanja o toj,
privatnoj inicijativi.
Shvatam da je naš savez,
na trenutke, težak.
Ali je uvek nužan.
Znaš da sam ti potreban,
tačno tu gde jesam.
Naravno da si u pravu.
Uživaj u piću.
Kraj puta, čoveče.
U redu je, sigurni smo za
sad. Idemo prema portalu.
Klu ima disk.
Jednom kad izađem, mogu ga isključiti.
Nisam te trebala poslati
Zusu, bila je to greška.
U redu je, i ja sam
ih napravio nekoliko.
Gde je on?
Mislim da kuća na nebo.
-I sluša zvuk.
Da.
Kako si ga pronašla?
U redu je.
Znam.
Bilo je to tokom Pročišćenja.
Klu je bio neumoljiv.
Crna straža je pogubljivala
ISO-e na ulicama.
Svi koje sam poznavala, nestali su.
A tada su došli po mene.
Pa sam pobegla.
Saosećajni program,
prokrijumčario me iz grada,
ali uskoro su me okružili.
Pripremila sam se za kraj
i baš kad se sve smračivalo,
osetila sam ruku, na ramenu.
A kad sam otvorila oči...
Iznad mene je stajao, Stvoritelj.
Tvoj otac.
Spasao me.
Moglo bi se reći, da sam ja spas.
Đavolski pogled.
Nekad nam je pokazivalo
da je Flin ovde, postalo
je simbol nečeg većeg,
nečeg boljeg na ovom svetu.
Nikad pre nisam bila ovoliko blizu.
Tako zamišljam izlazak sunca.
Veruj mi, nema poređenja.
Kako je?
Sunce?
-Da.
Čoveče...
Nikad ga pre nisam opisivao.
Toplo.
Sjajno.
Predivno.
Spustite se dole, brže!
Ovo ne bi trebalo da bude ovde.
Šta se dogodilo?
-Novi kurs.
Šta je ovo?
Klu ne može da stvori programe,
može samo da ih uništi ili prenameni.
Prenameni za šta?
Bojna 6, javi se na govorno mesto.
Stvara vojsku.
-Idemo.
Zbogom.
-Kvora!
Šta to radi?
-Uklanja se iz jednačine.
Tron.
Živ je.
Ne možemo je samo pustiti.
-Ne, Seme, postoji drugi način.
Bravo, gospodine.
Nikad nisam video ništa slično.
S poštovanjem, gospodine,
znam da vi imate
veći dizajn, nego što iko od nas razume.
Pokoravam se.
Završiće kao jedna od njih.
Nastavi da se krećeš, Seme.
Ti si jako retka ptica, zar ne?
Tvoj disk...
Gde je?
Sigurno je bilo jako samotno tamo napolje.
Tragično, biti jedina.
Videla sam za šta su
korisnici sposobni Klu.
Nije ti mesto s njima.
Imam nešto jako posebno na umu za tebe.
Vodite je gore i pronađite ih.
Izvini me, stigla
si baš dok sam pripremao zdravicu.
Pozdrav, programi!
Zajedno, postigli smo mnogo stvari.
Stvorili smo celi, složeni sistem.
Održavali smo ga, poboljšali.
Očistili smo ga od
njegove nesavršenosti.
Da ne spominjem, da smo ga očistili od
lažnog božanstva, koje
nas je htelo porobiti.
Kevine Fline!
Gde si sada?!
Dragi moji programi,
neka ne bude sumnje,
naš svet više nije kavez!
Od ovog trenutka, ključ iduće
granice je napokon u našem posedu!
Tvoj disk.
A za razliku od našeg sebičnog
Stvoritelja, koji je zadržao povlasticu
da naš svet ima samo za sebe, ja
ću učiniti njihov svet otvorenim
i dostupnim svima nama!
Svima nama!
Vodi nas sve sa sobom.
-Shvatio je kako.
A šta god da nađemo tamo,
tamo će naš sistem rasti,
tamo će naš sistem procvati!
Jedinice, dokažite mi se,
budite mi odane!
A ja vas nikada neću izdati!
Tata, moramo po tvoj disk.
-Ne, moramo do portala,
ti ćeš ga ugasiti napolju.
-Čak i ako se izvučem
ti nećeš dugo izdržati, ni Kvora.
-Sam, biće sve u redu, idemo.
Prestani, ne idem kući bez tebe.
Seme...
-Isti tim.
Sećaš se?
Bojao sam se da ćeš to reći.
Nađimo se na letnoj palubi za
5 minuta i nabavi nam vozilo.
Vozilo? Kakav ti je plan?
Ja sam korisnik, improviziraću.
Maksimiziraću delotvoranost.
Očistiti novi sistem od
njegove nesavršenosti.
Moja vizija je jasna, drugovi programi.
Tamo napolje je novi svet!
Tamo napolje je naša pobeda!
Tamo napolje...
...je naša sudbina.
Identifikuj se, programe.
Nisam program, zovem se Sem Flin.
Identifikuj se.
-Uzimam ovo vozilo.
Nemate dozvolu.
Odmah, gospodine.
Molim vas pazite kuda stajete
dok se ukrcavate u letelicu.
Živeli korisnici.
Glavni ključ izvađen.
Došao sam s devojkom,
programom, gde je?
Seme, idi!
Šta radiš ovde?
-Moramo doći do letne palube.
Klu će doći svakog
trena, nećemo uspeti.
Dođi.
Hajde, malac.
Radikalno, čoveče.
Požurite!
-Uspeo sam.
Ne puštaj ga, trebaće ti.
Možeš ti to Kvora, sve je u zglobu.
Let 45, neodobreno poletanje.
Smrt korisnici...
Idi prema svetlu Kvora.
Gde si naučio onaj potez?
-Toranj Enkoma, pre par noći.
Toranj Enkoma?
Svetlosni mlažnjaci, evo ih.
Seme, idi za strojnicu.
Čoveče, stvoren sam za ovo.
Jedan je pao, još pet!
Lepo!
Moramo da ih razdvojimo!
Hajde.
Ugodno kupanje!
Moramo doći iza njih!
Sumnjam da je ovo pametno!
-Verovatno si u pravu.
Sustiže nas!
Zaglavio se!
Trone, što si to postao?
Daj!
Fline, idi!
Rinzleru, pucaj!
Završi igru!
Ja se borim za korisnike.
To je to, gotovo je.
Gotovo je!
Kvora, moraš mi nešto učiniti.
Odvedimo te kući tata.
Eno ga, spusti nas.
Držite se, ovo će biti grubo.
Ovo je moje.
Imao sam osećaj da ćeš biti ovde!
Ciklusi nisu bili naklonjeni, zar ne?!
Ne izgledaš tako loše!
Učinio sam sve, sve što si tražio!
Znam da jesi.
-Izvršio sam plan!
Onako kako si ga video.
Ti, obećao si da ćemo
promeniti svet, zajedno.
Prekršio si obećanje.
-Znam, to sada shvatam.
Doveo sam sistem, do
maksimalnog potencijala.
Stvorio sam savršen sistem!
Stvar kod savršenstva
je to da je nezamislivo.
Nemoguće je, ali je takođe
pred nama, sve vreme!
Nisi to mogao da znaš, jer nisam
ni ja kad sam te stvorio.
Žao mi je, Klu.
Žao mi je.
Idi.
Klu!
Seti se po šta si došao.
Tata!
Znao si da ću te pobediti, a
ipak si učinio sve ovo, zbog njega?
Zašto?!
On je moj sin!
Seme, vreme je!
-Ne!
Seme, to on želi.
Ne ostavljam te!
Povedi je!
Da!
Zbogom, malac.
Alane...
Poslao si mi poruku?
-Jesam.
Želim da budeš u Enkomu u 08:00.
A odbor?
Ti si sada predsednik.
Uzimam kompaniju nazad Alane.
I...
Bio si u pravu.
U vezi čega?
U vezi svega.
Šta dalje Seme?
Valjda bismo trebali da promenimo svet.
Dođi, želim nešto da ti pokažem.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7eyae
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове