Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Washington je naredio
Da ne smijemo preći granicu, gospodo.
Prešli su granicu na rijeci, stigli
u Meksiko i pobjegli nam.
Abiit, prekomjerno, dvosmisleno, erupcija.
Zasigurno se svi sjećate Cicerona.
To se može prevesti na sljedeci način:
"Oni su otišli, ostavili,
oni su pobjegli, oni su nestali.
Većina Cheyennes,
Sioux i Blackfoot
su bili mirni.
Čak i većina Apači žive
u miru u rezervatima
gdje sam ih ostavio.
Ja sam čak zaposlio neke od njih
kao izvidače u našim postrojbama.
Samo nam je ostao jedan
indijanski neprijatelj Ratni Orao.
On je dolje, iza granice,
siguran u svojoj tvrđavi,
prirodnoj tvrđavi Sierra Madre
U meduvremenu on čeka, okuplja svoje snage,
i okuplja
sve vrste desperadosa i propalica
oko sebe.
Ali jednog dana on
će napustiti planine,
preći preko rijeke,
i on će mi dati još jednu priliku.
Neki od vas će možda tada biti
pod mojim zapovjedništvom
i tako sudjelovati
u indianskim ratovima,
,koje ćemo zauvijek završiti.
Gospodo, hvala vam
za vašu pažnju.
Uvijek će mi biti zadovoljstvo
da dođem u West Pointu.
Zbogom gospodo.
To je ovdje, poručniče.
- Poručnik Hazard.
- To sam ja.
Mi će mo vas odvesti do tvrđave.
Cranshaw, ponesite kofere.
Koliko kilometara ima do tamo?
Moramo prijeći komad pustinje do raskrnice.
Koliko kilometara? 150 gospodine.
Hej Indijanac!
Gdje ti ideš?
On dolazi iz Fort Bayarda.
Bijeli oblak je izviđač.
Indijanci se ne voze u moja kola.
Vaše ime naredniče?
Kroger, gospodine.
Malo ćemo se skupiti u kolima.
Ja sam odlučio
da ne prevozim indijance.
Ja sam naredio.
Opteretit će mo ga.
Odmah.
Da gospodine.
Ubio si mnogo pionira?
Koliko si ukrao konja?
Nikad nisam vidio
Apache izviđača.
Ja sam ovdje već 6 mjeseci,
a on je prvi indijanac koga vidim.
Pripremite se da vidite
i druge.
General Quait je rekao da
će ih zaposliti još.
Zašto?
Nema više rata sa Apaches,
Ratni Orao je otišao.
Tko kontrolira tvrđavu?
Prvi poručnik Mainwaring.
Nama nedostaju vojnici.
Postoji samo jedna četa.
Poručniče, Vojnik Cranshaw će vas povesti
do zapovjednika.
Stigao je poručnik Hazard.
Da, gospodine.
Poručniče Mainwaring, predstavlja vam poručnika
Hazarda.
Uđite.
Moja naredba.
Ostavite je na stol.
Sjednite.
Ne hvala, sjedio sam tri dana.
Bilo je pakleno putovanje, zar ne?
Hoćete li piće?
Samo što ste završili West Point?
- Kako je tvornica elita?
- Nije previše loša.
- Sa kojim rangom ste izašli?
- Studentski kapetan.
Prva klasa.
To je čast.
Postavljen sam za vršitelja dužnosti zapovjednika
do dolaska Majora Prescott.
Rečeno mi je za to.
I što još drugo?
Da je ovo najisturenija
predstraža u Arizoni.
Njena misija je
da prati Apače.
A ako je potrebno, moramo ih uhititi
i vratiti u njihov rezervat.
Dobro ste informisani,
gospodine Hazard.
Zahvaljujući generalu Quaitu.
Možda ga znate?
Pročitao sam sve što je napisao
o indijanskim ratovima.
General je propustio spomenuti
neke detalje.
Vojnu papirologiju, na primjer.
Naručio sam nove konje,
još prije dva mjeseca.
Pokušat ću ih sutra uzeti
u Fort Bayardu.
Tko je glavni u vašoj odsutnosti?
Gray, liječnik.
On je časnik u aktivnoj službi,
ali može rukovoditi vojnicima,
dok je on zadužen za komandovanje.
Da, gospodine.
Važne ...
knjige samo govore o
slavi, heroizmu ...
Oni zaboravljaju dvije stvari koje je gotovo
nemoguće pronaći u ovome kraju.
Jedan od njih je unapređenje.
Druga strana su Apache.
Šta on radi ovdje?
On je došao sa mnom.
Sa vama?
Izviđača nam šalje Fort Bayard.
Što da radim sa njim?
Ja ga mogu staviti da radi u štalu.
Zašto u štalu?
Gdje inače? On je indijanac.
Dobra ideja kaplare, uradite to.
Stavite ga u štalu.
Gospodine Hazard vama je potrebno
osvježenje.
Cranshaw.
Povedite poručnika u njegove odaje.
Ovim pravcem.
Dali ste prošli kroz Kentucky.
Ne, zašto?
Ja sam od tamo.
Lancaster, Kentucky.
Ja i Daniel Boone.
Vi mora da ste gospodin Hazard.
Kapetan Gray, naš liječnik.
Dobro došli u tvrđavu.
Hvala.
Uvjeti nisu baš prikladni, naravno.
To ćeš se sam uvjeriti.
Ovdje nema patrola.
Nadamo se da će oni hodati i loviti
kao slijepe žabe.
Ali, ste jednako dobrodošli.
Hej čovječe! Zgodni momče.
Ovo nije kao jedan od onih hotela
od dva dolara iz St. Louisa.
Šta ćemo.
Ja ću otići kod magacionera
i pitati za čiste deke i madrac.
Donesi mi i malo tople vode.
Da li još nešto trebate
osim prijenosa stvari.
Dobrodošli u Fort Delivery.
Ja sam Kitty Mainwaring,
gospodine Hazard.
Gospođa Mainwaring.
Ja ću vam dati samo saksiju geranije
koju sam ovdje donijala iz Santa Fea.
Samo da vas podsjeća da postoji
život, koji se u ovoj rupi izgubio.
To je jako lijepo.
Učinite mi uslugu pa ga zalijevajte?
Teddy vam nije rekao da odlazim
kući u Washingtonu DC?
Nije mi ništa rekao.
Ja bih trebala otići
dok on bude u Fort Bayardu.
Žao mi je što je ovako siromašno.
Sobe časnika su puste bez žena.
Ti si jedina žena ovdje?
I jedna je previše, po mom mišljenju.
Možda sam luda
ali znate što ću učiniti
kada odem odavde u civilizaciju?
Ja ću se opustiti u toploj
kupki sa bocom šampanjca.
Šampanjac?
Povedite me sa vama, gospođo
Mainwaring.
Kitty.
Mi smo kao brodolomci koji
su se našli na izgubljenom otoku.
Bez manira.
Zovi te me Matt.
Zaboravila sam kako
je ova soba mračna.
Kada smo stigli, mi smo ostali ovdje
već dvije godine.
Ili je to dvjesto?
Mora biti da je ovdje teško za ženu.
Topline, usamljenost,
opasnost ...
Opasnost?
Što je opasno?
Malo opasnosti će nas spasiti od dosade.
Mora da je dan ovdje dug.
Noći također.
No, truba kada vas probudi ujutro
sve počinje iznova.
Vi niste doveli vašu ljubav
u naše čistilište?
Ja je nisam doveo.
Ona nikada neće znati što
je sve izgubila.
Zbogom, Matt.
Sretan put, Kitty.
Ja bih trebao imati sliku
moje Annie.
Da mi pomogne u vrijeme nostalgije.
Ne pomaže uvijek.
Ja bih nekako volio preskočiti pravila
i dovesti je ovdje.
To bi činilo stvari više podnošljivim.
Ona bi čak mogla spavati sa mnom.
Kao kod kuće.
Samo službenici mogu
dovesti svoju ženu.
Ženu? Ja nemam ženu, poručniče.
To isto pravilo
važi i za mladenku.
Ali, Annie nije djevojka.
To je najbolji lovački
pas u Kentuckyju.
Oprostite poručniče.
Pogledaću vašu vodu.
Nemojte žuriti.
vaš prvi zadatak,
gospodine Hazard.
Sutra će te sa odredom otići
i preuzeti drva za tvrđavu.
Da gospodine. Naredniče.
Moja supruga odlazi sutra.
Ivršit će te pratnju? Da gospodine.
Sretno u Fort Bayardu.
Idemo.
Kroger!
Spremite vaša kola.
Natovarite drva i brzo ih prebacite.
Želim da se vratite prije zore.
Mi ćemo putovati cijelu noć?
Da, naredniče.
Čuli ste poručnika?
Upregnite konje.
Idemo odavde!
Što se dogodilo?
Mi smo bili napadnuti na rijeci.
Muškarci iz pratnje su ubijeni.
Patrola se vraća!
Pa, naredniče?
Indijanci su nas napali.
Ali mi smo se odbranili.
Gdje je poručnik Hazard?
Ne znam tačno.
Mi smo se borili čovjek sa čovjekom.
Njih je bilo stotinu prema jedan.
Ti si lažljivac, Krogeru!
Ratni Orao šalje samo male grupe
sa ove strane granice.
U redu. Voljno.
To bi trebalo već biti suho.
Mat. Žao mi je ...
Gdje ste? Ovdje.
Znate brinuti za ženu.
Nisam imao priliku u praksi,
u posljednje vrijeme.
Mi smo oboje bili jako usamljeni.
Matt hoćemo li se vratiti u tvrđavu?
"Quien sabe", kao što kažu Meksikanci.
"Tko zna".
Zabrinuta? Ne.
Imam osjećaj ...
da je vrijeme stalo.
Tvrđava više ne postoji
ništa drugo ne postoji, osim ...
Osim?
Osim vas.
To je čudan osjećaj.
Da nam se dogodilo u neko drugo vrijeme.
Znam.
Sve će biti brzo zaboravljeno.
Rainey će zasvirati trubu i
sve će se vratiti u normalu.
Ja ću kuhati novi doručak.
Mi će mo se vratiti u tvrđavu, Matt.
Ti si previše dobar
vojnik da bi propao.
Laku noć. Bolje nego zbogom.
Naredniče Fry, Pine Bluff
znate gdje je?
Pročešljajte područje, pokušajte pronaći poručnika
Hazarda i ostatak ljudstva.
Da gospodine.
Sretno.
Indijanci su napali kola.
Samo gospođa Mainwaring
je  preživjela.
To su tri mrtva sa kolima, zar ne?
Koliko u Pine Bluff?
Ja sam izbrojao tri.
Dvojica su umrli kao vojnici.
Ljudi su bili u panici.
Znam.
Narednik Kroger mi je dao raport
dostojnu generala Custera.
Moje izvješće neće biti bezbolno.
Vrlo dobro.
Washington bi trebao znati
kakve nam šalje regrute.
Problem nije u regrutima.
Potrebne su vježbe i disciplina.
I ja vam obećajem
da ću to ispraviti.
Oni ne razumiju vojni jezik.
Pa, dobro, koristiti
ću svoj vlastiti.
Ne mogu vam čestitati
na izgledu vojarne.
Vi potpuno zanemarujete
higijenska pravila.
Ispljunu taj duhan.
Vi niste vojnici, nego svinje!
Vi ste zaboravili
da ste u vojsci.
Ja cu vas podsjetiti.
Vi ćete očistiti svoje prostorije
temeljito.
Posteljinu oprati.
To se odnosi posebno na narednika Krogera.
Da gospodine!
Sada me slušajte dobro.
Za svako nepoštovanje pravila
dobit će te dvostruke dužnosti.
Ja ću vas savjetovati kako to
da izbjegnete.
Uobičajeni vježbe će
biti prilično teške.
Počet ćemo sa njima od samog početka.
Sa osnovnim disciplinama
borbene vježbe.
Preuzmite kontrolu naredniče.
Da gospodine.
Podignite ruke!
Dodirnite nožne prste!
Hajde, dodirnite nožne prste.
Spusti se dolje!
Završavama sa prstima,
sada koristimo dlanove.
Uzjašite! To mora puno brže!
Sjašite.
Uzjašite!
Uzjaši, to slabo ide!
Sjaši!
Brzo trči naprijed!
Nazad!
Življe
A sada, uzjašite svoje konje!
Dvoredno!
Galopom!
Okret nazad!
Okreni se!
Naprijed!
Jedinica, zaustavi se!
Posmatrala sam vas danas.
Vi ćete poubijati te ljude.
Naprotiv, oni će spasiti njihov
život jednog dana.
Što ste uradili od ovoga mjesta?
Čini mi se kao da se vraćam među žive.
Imala sam neku tkaninu
od haljine.
To nije baš vojno,
ali je prilično lijepo.
Nema potrebe da pljačkate
vaš ormar zbog mene.
Ne nalazim ništa strašno u tome,
meni nesmeta.
Vojnička supruga, eh?
Nemojte pokušavati da mi laskate.
Prekrasan buket tratinčica.
Naišla sam na njih
dok sam čistila stvari.
Nestale, ali ne i zaboravljene.
Nećakinja generala ima
poseban tretman?
Tačno.
Ali ja sam ti rekao da nemam
skrivenih motiva.
Ne dirajte me.
Da te nediram?
Prije spavanja ugasite vatru.
Vratili smo se našoj zadnjoj
molitvi sa West Pointa,
koja propovijeda dužnost,
čast i zemlju.
Da, vratili smo se natrag.
Svi. Ti si u ljubavi sa drugom
a ja imam muža.
Matt, vratio si se u eskadron.
Truba svira čitavo vrijeme.
Samo mjesto se promijenilo.
Nisam ga ja promijenio.
To ste bili vi.
Znam.
Opasno je.
Pogledajte ih.
On snjima radi od zore.
Nadam se da će ovo
biti njegov vrat.
da mu ga zavrćem dok mu jezik
od bolova ne bude visio poput kravate.
Loše dijete ...
Ako nastavite ja ću ukrasti
vaše obroke večeras, medena.
Odred, stani!
Polu okret na lijevo.
Simulacija pucnja.
Prekid.
Hej, pogledajte, to je Seeley Jones!
Hajde, djevojke, spremite se za posao.
Danas će nam  platiti,do večeras
će svi biti na zemlji.
Polako bitange,budite dobri!
Ovim nježnim golubovima nikada
nije letjelo perje.
Žene i viski ...
Ljudi će provesti četiri noći
u ovoj javnoj kući na kotačima.
Petoga u jutro Seeley će ostaviti
naivčine i otići na zelenije pašnjake.
Uzeće sa njima i posljednji
vojnički dolar iz jedinice.
I ostaviće mi popis pacijenata
velik kao njegov novčanik.
Kako je prošao pored Apača?
Tarantula ima osam nogu,
Jones ima dvaput toliko.
Njegovi prsti su umiješani na
svakom kraju gdje se odvija
prljava trgovina.
Oružje, djevojke.
alkohol, ukradeni konji ...
Čak ga i zakon više štiti
nego siromašne Apače.
On nema problema sa zakonom?
Čini mi se da on zna
ljude u Washingtonu.
Nema problema poslije teškog rada ...
To su vaša kola?
Da moja.
Uklonite ih odavde ...
Sa kim imam čast?
Poručnik Hazard. To je naređenje.
Naređenje?
Svježi mladić iz West Pointa.
Oprostite.
Gdje je moj prijatelj Mainwaring?
On obično ovo odobrava?
On je u Fort Bayardu, čeka
da preuzme neke konje.
To je previše loše.
Donio sam nešto da vam se grlo ne osuši.
Vi ste privremeni zapovjednik?
Da.
Pa, onda je ovo za vas.
Ovo je dobro.
Popijte ga sami.
Ne, hvala.
Molim vas da uklonite
kola za jedan minut ...
Da uklonim ...
Ali tu je zadovoljstvo
u duši i tijelu.
Djevojke i viski.
To je isto kao kada
čitate Bibliju.
Vi se držite zavjeta
čistoće ili što?
Nikada nisi okusio dobar
viski i lake žene?
Smirite se, gospodine Hazard,
to je zakon regulisao.
Gospodina Jonesa kola nisu
pod našom kontrolom.
A vojnici nikada neće biti u mogućnosti
da iskoriste sve svoje dane odmora.
Gospodin Jones ima pravo da
postavi svoja kola
izvan ovih zidina dokle god on želi.
Da gospodine.
Zbogom, gospodine Jones.
I nemojte više ponovo
prilaziti ovoj terasi.
I ovo je vojska koja
me štiti od Apači?
Vrlo dobro!
Vi ostanite u baraci sa svojim prugama,
ja se slažem sa dogovorom.
U sredinu!
Pozdravite vaše partnere!
Okrenite desno!
Hej,Seeley!
Idioti su već potrošili sve što su imali.
Imam 180 dolara u mojoj torbici.
Savršeno!
Mirno molim. Lutrija će uskoro početi.
Dođite ovamo!
Hajde, dovedite svako svoga konja
na startnu liniju!
Spremni za pokret!
Na moj znak ...
Spremni ...
Kreni, kreni!
Zar vas ovaj spektakl ne raduje?
Bravo, čestitam sine!
Ti si kapetan pobjedničke momčadi.
Primit ćete glavnu nagradu.
Što je to ovaj put?
Mi ćemo vam očitati vašu budućnost
u kolima za užitak.
Na dlanu ili u šoljici čaja ?
Moramo to uraditi vani, vojniče.
Jeste li se ikada požalili na Seeley Jonesa?
Slušajte me.
Šta akom vam kažem da će te
kada odete tamo
saznati od Venus de Milo
kako izgleda punjena sova.
Ja još uvijek neću znati šta je istina.
Ovo mijenja sve!
Ona je tvoja, vojniče.
Ja nikada nisam bio
prevaren kao sada!
Hej Seeley!
On me je pitao kada će
balon da poleti!
Nitko me nije tako uvrijedio u krevetu.
Zašto toliko nasilja u mjestu
posvećenom za ljubav?
Gospodo, glazba!
A što predlaže moj
otmeni razmaženko?
To nije smiješno.
Da sam običan vojnik
i ja bih bio sa njima.
U suštini, to je smiješno.
Oružane trupe kapitulirale
od pukovnije žena.
Tisuće Indijanaca to
ne bi bolje uradile.
Zašto, to ti nije
udarilo u glavu?
Možda.
Može se dogoditi kakva nesreća.
Kurva je ukrala moj novčanik!
Otvorit će te vatru na metu,
kada dam signal.
iznad moje glave.
Novi momak nam je došao u posjetu.
Zašto mu ne predstavite
francuskinju Rosie?
Ko je pitao za mene?
Oni moraju izvoditi vježbe.
Ove tobdžije su ustale vrlo rano.
Premjestite vaša kola,
nalaze se u rejonu strelišta.
Jučer sam rekao svoje zadnje riječi.
Znaš moja prava.
Sjećate se, moram li ih ponoviti?
Vatra!
Kukavičko derište!
Što mislite da radite?
Dođite ovamo pročitat ću vam svoja prava!
Pokupite svoje stvari
uskačite u kola i bježimo odavde!
Kreći, brzo!
Nadam se da je sve bilo
po zakonu gospodine Hazard.
Vratite odred. Voljno.
Kao što možete vidjeti, kola
su bila u zoni strelišta.
I gospodin Jones nas je napustio
dobrovoljno.
Rekli ste da ovdje imate
skrivenu bocu pića.
Da, ovdje je.
Pogledajte tko je ovdje.
Miljenik mladog derišta. Joe Idiot.
Gdje ste bili, Joe?
Njuškali ste za nama?
Vaša torba magije, Joe?
Recite nešto?
Razmislite malo možete li spasiti
svoju dušu od pakla?
Pažnja!
Idi u pakao, derište!
Šta si rekao?
Rekao sam: "Idi u pakao, derište"!
Degradirat ću vas u čin vojnika.
Sutra će te biti kažnjeni.
Do tada, zabranjujem vam
da napustite svoje prostorije.
Vidimo se uskoro u paklu!
Odvedite ga u pritvor.
Što se dogodilo?
Ja sam pretukao narednika.
Rekla sam ti da rukovodiš
sa vojnicima previše oštro.
Vojnici? Ne znam šta ta riječ znači.
Ja ću ih tome naučiti.
Vi ste tvrd čovjek.
i  pravi vojnik.
To je tvoja jedina ljubav.
Postoji li neka bolja?
Za neku normalnu ženu, da.
Za vojnikovu ženu, ne.
Ja sam ti govorila o svom ocu?
Umro je u Gettysburgu,
kada je majka bila vaših godina.
Također je bio drugi poručnik.
Vaš otac?
Posmrtno je primio
medalju časti.
Jedan od prvih u povijesti.
Medalja časti ...
To je ono što sam sanjao
najviše na svijetu.
Na ceremoniji dodjele medalja
uvijek te svečano pozivaju.
Uvijek sam prolivala suze,
jer je u pitanju vojska.
Kada sam se udala za Teddy,
udala sam se za vojsku,
a ne za ljubav.
Ti si moja prva ljubav, Matt.
Moja jedina ljubav.
Znate,
ako bi ste stvarno bili moji,
samo moji,
ja bih bila zadovoljna sa malo ljubavi
koju bi ste mi dali.
Kroger je pobjegao iz pritvora!
Florita, pralja, također
je nestala.
Kapetan želi da ih vratite
njih i konje.
Hvala kaplare.
Pokret, za mnom!
Stani!
To su tijela Krogera i Florite.
Piper!
Recite kapetanu Gray da idemo u potjeru
za Indijancima dok budemo imali hrane.
Pogledajte ih dobro.
Manje nam pada teško
kada ih ubiju Apači.
Oni su pokopani živi.
Mravi im jedu mozak.
Murphy, Cranshaw!
Pokopajte ih.
Cranshaw, pokopaj ih!
Nema straže!
Gordon, zašto nisi na straži?
Cranshaw je bio na dužnosti prije mene i nije me probudio.
Gdje je on?
On je pobjegao.
Boce sa vodom su nestale.
Imamo dovoljno vode.
Ako ne obnovimo zalihe vode,
to će biti problem.
Misliš li da ga možete
vratiti nazad?
Vraćaju se nazad, poručniče.
Možda vam se čini čudno, ali ...
Zašto si pobjegao?
Nisam pobjegao.
Bio sam na dužnosti, čuo sam buku ...
A ti si otišao
vidjeti što je to bilo?
Prestani lagati, dezerteru!
Vama će biti suđeno za ovo.
Narednik i Florita, pokopani
živi sa mravima ...
Ja nisam mogao prestati
razmišljati o tome.
To me je izludilo.
Ne bih želio umrijeti na ovakav način.
Ne želim umrijeti.
Naredniče preuzmite brigu o zatvoreniku
do tvrđave.
Okupite se!
Zaključaj ga!
Novi zapovjednik je jučer stigao.
Očekuje vas da predate izvještaj
sa vašeg puta.
Poručnik Hazard gospodine.
Gospodine Hazard.
Major Prescott.
Jeste li uspješno završili misiju?
Nisam pronašao ubojice
Krogera i pralje
i nisam konje vratio nazad.
Dostavite mi pismeni izvještaj.
Gospodine Hazard, moja
supruga Jessica.
Pozdravljam vas.
Željela sam da se upoznamo, gospodine Hazard.
Puno hvala.
Ja ću napraviti moj izvještaj.
Da, poručniče.
Zašto mu nisi rekla?
I da pokvarim iznenađenje?
Hiram, ponekad si nemoguć.
Ipak sam izgubio.
Budite oprezni da se ne povrijedite.
Laura, kakvo iznenađenje!
Dragi!
Gotovo te ne prepoznajem.
Ništa ne brineš za sebe.
Ova misija nije bila
kao ples.
Ja sam vas trebala upozoriti
da ću doći jutros.
Mama je otišla u Philadelphiju i ja sam iskoristila priliku
da bih došla ovdje da te vidim.
Nisi joj ništa rekla?
Poslala sam telegram iz Kansas City.
Bože moj, Matt,
reci nešto!
Trebao bi mi čestitati
što sam se usudila preći toliki put.
Život nije lak
za ženu ovdje.
Moja fotografija.
Nikada nije bila daleko od tebe.
Čini mi se.
Da, ona mi je pomogla.
Konačno sam pronašla mojeg Matta.
Ti si previše dobar da bi gubio
vrijeme u ovoj rupi.
Nema posla koji je previše težak
za Matta Hazarda.
Želite li promijeniti
moju karijeru.
Moje pravo.
Laura, zaboravite na sve to.
O avanturama na kopnu
ne znam baš ništa.
Zašto?
Nećeš provesti
cijeli svoj život ovdje.
To ne.
Možda ćeš otkriti
da nisam više isti.
Pa, ako me želiš staviti na probu
mislim da generalova nećakinja
ima pravo da ostane sa vama.
To će biti u redu.
Ostavljam vas u svoju sobu.
Od vas očekujem da dođete
u komandu na večeru u 20 sati.
Prvo moram napraviti moj izvještaj.
U redu, nemojte odugovlačiti.
Gđa Prescott želi da čuje
svaki detalj.
Detalj?
Kaže da ima španska misija
u dolini, da se vjenčamo u miru.
To je divno!
Moj suprug misli da ne možemo
ići sada da posjetimo tu misiju.
Apači bi bili previše sretni
da osujete vjenčanje.
Moj Bože!
Ne želim povrijediti Matta
prije našeg medenog mjeseca.
Strpljenje, draga. Bit će tvoj.
Pacijent se igra kao mačka sa mišem.
Ja ne vjerujem bi bilo tko
želio da mi ga oduzme,
ali postoji još jedna mačka
po imenu Kitty.
Kitty Mainwaring?
Točno.
Mora biti da je to gospođa Mainwaring.
Gospođo Mainwaring,mislim
da gospođicu Greenleaf znate?
Da.
Naravno.
Moj Bože, ja sam
zaboravila krekere!
Laura, možete li poslužiti
gospođu Mainwaring?
Mi smo se upoznale u Fort
Porteru, zar ne?
Rekla sam gospođi Prescott
kako ste jako šarmantni.
Hvala, Laura.
Vi ste postali lijepa mlada žena.
To je kompliment kada dolazi
od lijepe žene.
Želim vašu pažnju!
Nemojte ga gledati.
Ne? To mi izgleda zanimljivo.
Specijalna naredba broj 284.
Osuđuje se da je kriv za
kršenje člana br.46
ratnog kodeksa,
vojnik Cranshaw,
Za napuštanje stražarskog mjesta
dok je bio na terenu,
osuđuje se da bude degradiran
u javnosti.
Svi ordeni će biti skinuti
sa vaše uniforme.
Također će te biti označeni
sa željeznim znakom za dezertere.
I bit će te izbačeni sramotno
iz američke vojske.
Po nalogu brigadnog generala,
H.B. Smitha.
Skinite mu jaknu.
Moj Matt ...
Ništa ga neće zaustaviti.
Vi mislite da sam okrutna?
Ne, ja sam vjenčala za vojsku
i sve to se podrazumijeva.
Dobro i loše.
Istina je, vi ste u braku, zar ne?
Ranjen je!
To je Petersen.
On je otišao sa poručnikom Mainwaringom.
Gdje se nalazi odred
i četrdeset konja?
Pokušajte saznati, poručniče.
Dobar dan, gospođo Mainwaring.
Zdravo, Laura.
Oni su davno otišli.
Trebalo je da se već vrate.
Nema puno koristi od
čekanja na njihov dolazak.
To vas poštedi od ludila.
Ja razumijem što misliš.
Već odavno ste u braku, zar ne?
Tako se čini.
Imate iskustva.
Ne može se samo prošetati kroz obred.
Svakako.
Imam puno toga za naučiti
i malo vremena.
Vi možete pomoći.
Što se misli kad ste rekli je daleko?
Očekujem da će se vratiti.
Najstrašnije je da
to nikada nije sigurno.
U ono što je mislio?
Ja čak mogu reći
na šta on misli.
Dužnost, karijera, ambicija.
Sve velike riječi.
Mi govorimo o istom čovjeku, zar ne?
Mattu Hazardu.
Ja govorim za sve vojnike.
Teddy, Matt, moj otac.
I one za koje će dati svoje živote.
Ja se izvinjavam.
Osjećala sam da ste žena
kojoj je previše
ljudi u glavi, a u mojoj je jedan.
Trupa, naprijed!
To je poručnik Mainwaring.
I ostali su svi tu, skuhani
kao pilići.
Naredniče, prenesite
naredbu da ih pokopate.
Da gospodine. Horton, Sweeney,
izađite iz kolone.
Pokopajte ih.
Galopom!
Idemo!
Dobar ulov.
Tegljeći i indijanski konji.
Oni dolaze sa ranča.
Njihov žig je izbrisan.
Poručnik Mainwaring i njegovi ljudi?
Oni su svi bili masakrirani.
Ja sam se toga bojao.
Jadna njegova supruga ...
Što očekuju oni u Washingtonu?
Da Ratni Orao stigne na njihova vrata?
Kunem se da će čitati
ovaj izvještaj!
Ja ću ga poslati generau Quaitu.
Idite i odmoriti se prije pisanja izvještaja.
Ja ću prenijeti vijesti
gospođi Mainwaring.
Kitty ...
Ja sam želio da dođem i prije, ali ...
Znam.
Želite li nešto popiti?
Teddy bi ti ponudio.
Nisam mislio da ću jednog dana
cijeniti Seeley viski.
To će vam učiniti dobro.
Nisam spavao.
Ni ja.
To je sve što mi je
ostavio Teddy.
Gdje ćete ici?
Ja ću pokušati nastaviti sa životom
ne obazirući se iza.
Zaboraviću sve ove lažne godine
i vratiti se svojem biću.
A ti?
Laura? Da.
Da budem iskrena, ja bih bila
sretna da izmlatim tvoju djevojku.
kitty, nemoj.
Ne, neću.
Pošta dolazi za petnaest dana.
Idem sa njom.
Ne dirajte me.
Sjećate li se?
Kako je logor mogao biti postavljen
a da se to nije alarmiralo?
To se nije dogodilo
za vrijeme mojeg sata.
On je bio tamo cijelu noć?
Ne znam.
Gledajte.
Dvije zvijezde na zastavi.
To je general Quait Alexander
Upton.
Mogu se opkladiti u moju platu.
Nemojte samo stajati tu,
Svirajte alarm!
Obucite uniformu!
Moraćemo ići da mu ukažemo
naše poštovanje.
Požurite svi i obucite uniforme, brzo!
Življe!
Dobro jutro majore, ja sam kapetan Brinker,
zapovjednik Vladinog ureda.
Ovdje je general Quait pomoćnik
zapovjednika vojske.
General je ovdje sa jednim od njegovih prijateljem.
Bit će te primljeni odmah.
Ja vam čestitam na vašoj
budnosti, Bijeli Oblače.
Ti si jedini ovdje koji nije čvrsto spavao,
ali si zato koristio svoje oči u glavi.
Maksimalno intelegentni čovjek.
Generale Quait, ovdje je glavni ...
Major Prescott, gospodine.
Kapetan Gray i poručnik Hazard.
Anxius ententus et agere.
Niste zaboravili Tacita.
Prijevod:.
"Uvijek aktivan, nikad nagao."
Dobro jutro, gospodo.
Kada je posljednji put tvrđava
napadnuta noću?
To nam se nikada nije dogodilo.
Međutim to pruža mnoge mogućnosti
za neprijatelja.
Udaljeni ste 150 kilometara od
bilo kojeg naseljenog područja,
bez straže, mislim da je to
primamljivo za neprijatelja
što je iznenađenje za mene.
Capetan Brinker, daj te mi primjerak
mojih naređenja.
Ja ću vam pročitati
samo važne detalje.
Slušajte pažljivo.
Morate ići u Fort Delivery, Arizona
i sprovesti službenu istragu
za nezakonite i štetne radnje,
uključujući zlostavljanje
ljudi, uništavanje
i krađa imovine drugih osoba i
povrijeđen autoritet.
članovi naredbe.
Potpis: Ministar rata.
Njihova prisutnost me spriječava
da odmah otpočnemo istragu.
Istraga?
Ona će početi čim moji gosti stignu.
Vaši gosti? Chiricahua?
Oni su pozvani da učestvuju u istrazi.
Sjednite gospodo.
Otvaram sjednicu.
Major Hiram Prescott.
General mi je ovlastio da
preskočim formalnosti.
Major Prescott je dana 24.
rujna, naredio jednom
od svojih službenika
da ide na izviđanje
Da, gospodine.
Koji je to bio oficir?
Drugi poručnika Matthewa Hazard.
Imam dokumente ovdje,
koje ste dostavili
putem službenih kanala:
Vaše zapovijedi poručniku
Hazardu i njegov izvještaj
o izvršenom zadatku.
recite mi majore
da li je bilo verbalnih naloga
koji nisu navedeni u izvještaju?
Niste naredili poručniku Hazardu
da izazove požar u preriji
i vrati se sa sto
ukradenih konja?
Ja sam sa njima razgovarao, mislim da
konji pripadaju Chiricahua Indijancima.
Naručili ste krađu tih konja?
Naravno da ne!
Kada se oficir suoči ...
Je li tačno da je poručnik Hazard
prekoračio naređenja?
Ne, to nije točno.
Naredio si mu da puca u preriji?
General zna da moramo trenirati
vojnike u slučaju napada.
Jeste li mu dali naređenje
da to učini?
Ne gospodine.
Capetane Gray, bili ste Vršitelj
dužnosti zapovjednika, toga dana.
Jeste li vi naredili poručniku
Hazardu da otvara vatru topom?
Ne, gospodine.
Ali postoje olakšavajuće okolnosti.
Hvala, kapetane. To je sve.
Gospodine Seeley Jones, molim vas.
Gospodin Jones,
Što nam vi možete reći o tome?
Ja sam trgovac na malo, poznat
i cijenjen u zemlji.
Imam ranč.
I ja sam odlučio da
budem predstavnik
velikog indijskog naroda
Chiricahua Apača.
Jeste li vi napravili tužbu protiv
američke vlade?
Da, generale.
Ja sam dostavio pritužbe u moje ime
i u ime mojih dragih prijatelja
i njihovog velikog poglavice, Ratnog Orla,
koji nažalost ne može
prisustvovati ovom skupu
i on me je zamolio da ga ja zamijenim.
Prva tužba se odnosi na iznos
od 6000 dolara,
na optuženog poručnik Hazarda
za uništavanje vozila
i njihovog sadržaja
koji pripadaju Seeley Jones.
To je ono što je on učinio.
Druga tužba se odnosi na
14.000 dolara,
koja tvrdi da je dio njegove
zemlje  bio spaljen
u području ranča od oko 30 km2
koje su izvršile trupe
poručnika Hazarda.
Umjesto toga bilo je 50 km2.
On laže! Ja sam samo
spalio neko grmlje u kanjonu.
Ćutite, poručniče.
Treća tužba,se odnosi na iznos
od 15.000 dolara,
koju je podnio gospodin Jones Seeley
u ime Chiricahua Indijanaca
zbog gubitka konja koje je ukrao
odred poručnika Hazarda.
Gospodine Jones, mislim
da će te imati svjedoke.
Evo ih ovdje.
Hvala vam, gospodine Jones.
Samo sam htio reći
Da nakon iznesene tužbe
i mojih prijatelja
želio bih da se donese pravda.
Vi ste odgovorni za uništenje
tih kola?
Da, generale.
Dana 24.rujna, naredili ste svojim trupama
da zapale vatru u preriji?
Da gospodine.
Takođe ste uzeli stado
indijanskih konja toga istog dana?
Da gospodine.
Hvala, poručniče, to je sve.
Gospodine, ovo je nečuveno.
Moramo uzeti u obzir okolnosti
tih radnji.
U pravičnom suđenju optuženi
se mora braniti.
Gospodo, završili smo istragu.
Da, ali njegove posljedice
su daleko od toga da tako bude.
Pričekajte me u mojem šatoru,
molim vas, gospodo.
Ja ću reći zbogom svojim
prijateljima Chiricahuas.
Da li je na našoj strani
ili Apača?
Znate što imam ovdje.
Izvještaj o istrazi za krivokletstvo
od Seeley Jonesa.
Točno.
Ja ću brinuti za Seeley Jonesa
u dogledno vrijeme.
Gospodo,
Bio sam prisiljen da ih pustim
da prisustvuju suđenju.
Inače, moji prijatelji
Chiricahua
su primijetili da je njegov
bijes bio lažan.
Nadam se da kao što ste
rekli da se Ratnom Orlu
ovdje nikada neće tolerirati zlo
ili od mog narod, ni
svoje vlastito.
Nadao sam se da se smirio njegov žar
i da će odustati od ideje
da se vrati iz Meksika sa svojim
ratnicima da nas napadne.
Je li to vaš plan?
Da. O ovome me je obavijestio
moj indijanski izviđač.
Njegova umjetnost je već prešao
malu rijeku.
A ako je informacija bila zamka?
Unatoč predrasudama koje cirkuliraju
u Washingtonu,
Ja nikada nisam bio prevaren
od strane indijanskih izviđača.
Glavni poglavica Bijeli Oblak
je dobar primjer.
Bijeli oblak je poglavica?
Da, i veliki vođa.
U 1870-ih, kada je
bio moj neprijatelj,
Saznao sam više od
ovog tihog Apača
nego od svih stručnjaka za
Džingis-kanovu konjicu.
Napokon sam uspio da ga uhvatim.
S vremenom on je stekao
povjerenje u mene.
A sada
Ja ću se opet suočiti sa Ratnim Orlom.
To je svakako najveći buntovnik
našeg vremena.
To je moj plan, gospodo.
Pristupite.
Želim da se brigada utabori
u ovom području
na spoju ...
Kako se usuđuješ doći
na tajnom sastanku?
Nisam indijanski špijun, striče Alex.
Po Jupiteru, grupa Indijanaca
je mogla doći ovdje.
Gdje je straža? Zar nema čuvara?
Pa, gospodo, mi smo izjednačeni.
Možete se vratiti na vaše poslove.
Doći ću da se sastanemo kasnije.
Pričekaj. Stric Alex se neće protiviti.
Nebesa!
Ti se suprostavljaš
mojim naređenjima!
Vrlo dobro, pričekati ću za
to, ali u međuvremenu
treba dobro razmisliti o opasnostima
građanskih obaveza.
Donijela sam ti teglu meda
i tvoje omiljene kolačiće.
A što želiš za uzvrat?
Ništa, Alex.
Tvoja majka mi napisala sve
u svom pismu o gospodinu Matteew Hazardu?
Znači da je kontaktirala sa tobom.
Riječnik tvoje majke je toliko
suptilan,
da je ljuta kao rep od dinosaurusa.
Samo te pitam za unapređenje
Matta Hazarda.
A možda i da se preselimo u nekom
mirnom mjestu u neposrednoj blizini kuće.
Kada si planirala da ga odvedeš
na pogubljenje?
Ti si stari ogorčeni neženja.
Kada, Laura?
Sutra ujutro u misiji.
Računam na tebe da me
odvedeš pred oltar.
Ja ću razmišljati o tome.
To je lijepo, striče Alex.
Zbogom, Matt.
Pa zalijevajte geranije.
To ti je stari prijatelj.
Ja ću vam pisati.
Budi dobar vojnik.
To je vježba?
Redovne vježbe.
Ostali su samo stražari
da čuvaju tvrđavu.
Rekla sam vam, Laura.
Morati ustajati sa jutarnjim buđenjem.
Oni idu postaviti logor.
Ne Matt!
Ja sam dobila odobrenje da se vjenčamo sutra.
U vojsci se nikad ne zna
šta može donijeti sutra.
Moram ga pronaći.
Znam. Moramo sačekati.
Koliko dugo će te biti odsutni.
Ne znam.
Prokleti stric Alex!
Kako nam je rekao: "Vojska je
ljubomorna ljubavnica"
A on nju voli, zato se
nikada nije oženio.
Pokret!
General Quait sa mnogo
vojnika na konju.
Na Medveđoj planini.
Ratni Orao je prešao rijeku
sa svojim trupama.
Bijeli Oblak je slijedio njegov trag.
Krećemo se dorim pravcem.
Possunt quia posse videntur.
"Oni koji osvoje
su oni koji vjeruju u sebe da su sposobni. "
Mislim da je to Vergilije.
Pokret!
To je stari manevar apača.
Ratni Orao će podijeliti
svoje snage
i sakriti nekoliko
grupa iza tih brda.
On želi da nas uhvati
u Crossfire.
Pa, mi ćemo se boriti
vatrom na vatru!
Trubač!
Stara lisica se približava.
Želi nam pokazati snagu
kako bi mi otkrili naše karte.
Želi da vjerujemo da su
svi njegovi ljudi tu.
Neću vas zamarati sa prevođenjem.
Ratni Orao misli da on
poznaje američku konjicu.
Mi će mo se pregrupisati prije napada.
Rasporedite se.
Naredniče vidite li te litice?
Popnite se na vrh.
Ja ću prijeći rijeku i sačekati
u zamku one koji me budu slijedili.
Povucite se na desnom boku!
Naprijed!
Okupite se! Bježimo odavde.
Sastavite se! Napad desnim krilom.
U sedla, idemo u potjeru!
Mi smo dobili ovu bitku.
Ratni Orao se može vratiti
u Meksiko.
Vene, Vidi, vici, ali ne.
Ili, u običnom jeziku,
pobjegao je ponovo!
Stvari Majora Prescotta.
On je bio veliki vojnik
i savršeni gospodin.
Njegova smrt je beskoristna žrtva.
Ratni Orao će se gudurama
vratiti natrag u Sierra Madre.
Nismo dobili ništa!
Koliko života mogu žrtvovati?
Cijelu brigadu?
Ići i loviti ih po planini
bi bilo predugo vremena.
Ne, ja imam nešto drugo na umu.
Sjednite Hazard.
Tu je oružje koje još uvijek
nismo koristili u ratu sa Ratnim Orlom.
To se zove povjerenje.
Da, povjerenje.
Ja sam to radio sa Bijelim Oblakom.
Samo trebate čovjeka: Ratnog Orla.
Ako ga uspijemo dovesti ovdje, njegovi
će ga ljudi slijediti.
I samo jedan čovjek, koji
će ga dovesti ovdje.
Jedan čovjek koji
će pregovarati sa njim?
Ja sam taj čovjek.
Ali, vi ste previše ...
Prestara za događaje koji slijede?
Vi ste to rekli.
Vi pripadate toj novoj
mladoj generaciji odrasloj u čauri.
Malo bolje pogledajte.
Stražar!
Ja sam više oficir za spektakl,
ako vam se sviđa.
Ne, ja bih radije da me spremite
za ono što predstoji.
Nisam više maloljetnik.
U redu gospodine Hazard, misija je tvoja.
U najgorem slučaju, mogli biste
dobiti svjetliju budućnost
nego što je rezervirana Laura
i njezina majka.
Ako susretnem Seeley Jonesa na
putu, ja ga mogu upucati?
Naravno da ne!
To je mirovna misija.
Bijeli Oblak će te voditi.
Na nekom mjestu u planinama
Sierra Madre
pronaći će te Ratnog Orla.
Kada ga pronađete,
pokazat će te mu to i on će znati
da dolazite od mene.
Dao mi ga je ga davno
prije nego što sam ga
stavio u rezervat.
I Bijeli Oblak treba osjetiti
važnost svoje misije
Ja ću ga unaprediti
u čin narednika.
Gdje ćete biti vi kada
se budemo vratili?
Ja ću logorovati pored rijeke.
Čekat ću mjesec dana, ne više.
Uz Malu Rijeku?
Šta ste vi rekli u West Pointu?
Da nije čovjek, onaj koji svoje ljude
pusti da umru nepotrebno.
To je prevod sa latinskog?
Ne, to je Aleksandar
Upton Quait.
Imam tehniku uvjeravanja
koja može biti korisna
za Ratnog Orla.
Vi ste moj glas.
Dođite da porazgovaramo o tome.
Proučavao sam i jezik
Apača pa ću razumjeti.
Moje oči vas posmatraju
već nekoliko dana.
Vi ste slijedili vuka kroz planine.
Zašto?
Tražim Ratnog Orla.
Ja sam Ratni Orao.
Došao sam od Generala Quaita.
Znam Quaita.
I on vas poznaje.
Ja ne mislim da ga vi znate.
Gušter. Što želi Quait?
Vašu predaju.
Dolaziš mi to reći?
Znaš li da vas mogu ubiti oboje?
Ja ću podici svoju ruku i vi ste mrtvi.
Ako se mi ne vratimo,
General Quait će te naći.
On će ubiti tebe i tvoje ljude.
Ali, ako odete generalu Quait, onda
ćete živjeti dugo vremena.
Ja ću te objesiti.
Dovedi svoje ljude na granicu,
gdje te čeka general Quait.
Onda nećete biti kažnjen.
Vratit ćete se i živjeti na svojoj zemlji
unutar rezervata u Arizoni.
Obećajem vam da ću vas zaštititi.
Imat ćete hranu i odjeću.
Živjeti će te u miru, a vi ćete i dalje
biti njihov poglavica.
Kako mogu biti siguran?
Morate mi vjerovati.
Zašto?
Zato što sam ovdje. Ja vjerujem vama.
Ti si brat Chiricahua.
Imaš li povjerenja u plavi kaput?
Ti si zmija koja puzi na trbuhu.
Misliš da si jedan od njih.
Oni će ti pljunuti u lice
kada te više ne budu trebali.
Ne vjerujete mi? Ti si idiot!
Ne, nije idiot. Vi ste.
Onaj tko dopusti da njegovi ljudi umru
nepotrebno nije čovjek.
To su vaša djeca.
Trebaju li da umiru zbog bijesa
koji živi u vašem srcu?
Pokažite im da ste otac pun ljubavi.
Recite im da će živjeti.
Ja sam otac i ja volim mog sina.
Reci mi opet ono što treba da radim.
Morate mi vjerovati i morate se predati.
Čuo sam.
Ali ja nisam čuo u mom srcu.
Mi ćemo biti u podnožju planine.
Ne! on ostaje sa mnom.
Mi ćemo vidjeti tko je idiot,
a ko govori istinu.
Kada sunce bude izašlo,
Ja želim odgovor.
Nemoj brinuti za žive derište!
Ja se ne predajem jer se bojim,
nego zato što sam ja umoran od borbe.
Uvijek sam želio mir.
Ali vaši ljudi u Washingtonu
ne žele.
Oni uvijek pošalju ljude,
da ubijaju naše žene i djecu.
Oni uništavaju naše muškarce
mecima i viskijem.
Oni su uzeli našu zemlju,
našu slobodu.
Oni nas tretiraju kao životinje.
To doba je gotovo.
Moje srce vjeruje
vašim riječima.
Ja sam sanjao naše doline u Arizoni,
njegove lijeske ...
Da Ratni Orle vaše doline.
A sada povedite svoje ljude kući.
Hazard?
Major Miller.
To je Ratni Orao?
Da. General Quait gdje se nalazi?
On je zamijenjen.
Ja ću prihvatiti njegovu predaju.
Ja ću se pobrinuti za njih!
Trenutak!
Ti ljudi su imali vrlo
teško putovanje.
Ljudi? Vi ih nazivate ljudima?
Bilo bi prikladnije da su to
neki bijelci.
Budite pažljivi što pričate.
Oni moraju jesti i odmoriti,
inače će pasti na cestu.
Ako oni umru, utoliko bolje.
Oni će se odmarati na putu do Floride.
Kako mislite Florida?
Oni su napravili svoj poslednji
napad u Arizonu.
Taj što me gleda ispod očiju, je takođe.
To je vojni izviđač.
On je indijanac, zar ne?
Ja sam dao obećanje.
Gdje je general Quait?
U Fort Delivery.
A vi bi ste trebali pokazati
više poštovanja
prema časniku iz svojih redova,
ili samo dajete počast
onima iz akademije West Point?
Ne, to sve ovisi o ljudima.
Ja sam došao da vam čestitam
za ovo veliko djelo,
ali vi ste promijenili moje mišljenje.
Ako dozvoljavate, ja ću se
vratiti nazad u Fort Delivery.
Postoji tu nešto više nego što ste
jebeni prijatelj Indijanaca.
Mi ćemo morati uzeti gore zbirku
duhana,
tako da možete otvoriti
trgovinu cigarama.
Možda.
General Quait. Gdje je on?
On je otišao na istok sa ženom
i nećakinjom gospođicom Prescott.
Ja sam zauzet sa prokletim geranijama.
Šta nije u redu?
Nije ni čudo, upravo sam
izdao indijance,
udario sam predpostavljenog časnika
i izgubio sam moju djevojku.
Mat kako ste? Ne znam.
Mislim da sam u neredu.
Da, i ja isto mislim.
Morate se pojaviti u ministarstvo rata,
u Washingtonu.
Morate biti tamo prije
petnaestog ovog mjeseca.
Uzmite odmornog konja i jašite brzo.
Ako čujete za dobar posao u
civilstvu, javite mi.
Zasigurno ne.
Ja ću ga zadržati za sebe.
Ministarstvo rata
Želim vam iznijeti moju
verziju slučaju.
Žao mi je što sam vase ostavio
u pogrešne ruke na granici.
Saznao sam što se ovdje događa
protiv Indijanaca,
i ja sam došao ovdje da se borim
protiv ove politike.
Ali nisam uspio.
Ja sam došao zbog
incidenta sa Millerom.
Kao što sam rekao u mom izvještaju,
obično padaju sa konja.
On je alkoholičar.
Nikada nisam udario
pijanog čovjeka u mom životu.
Poručniče kako je prošlo
tvoje putovanje vlakom?
Trebalo vam je 10 dana da bi došli
iz Tucsona u Washington D.C.
To je nevjerojatno.
Ministar rata
Gospodine Ministre,
Ja imam čast da vas upoznam sa
svojim sjajnim podređenim
časnikom poručnikom Matej Hazardom.
Uskoro kapetan, zar ne?
Da, gospodine ministre.
Drago mi je da ste ovdje sa nama, poručniče.
Mislim da možemo početi.
Drugi poručnik Hazard,
iz 6. konjičke pukovnije,
je izvršio svoju
dužnost odano
tokom opasne misije,
što je zahtijevalo dodatne
napore za njegovu ličnu sigurnost.
Ova misija je dovela do predaje
posljednjih neprijatelja
zapadnog plemena, i tako
je spasio mnoge živote,
po okončanju indijskih ratova.
Poručniku je dodijeljena, na zahtjev
predsjednika i Kongresa,
najviše vojno znamenje ovog naroda,
Medalja Ćasti Kongresa,
sa svim pravima i
privilegijama koje ga prate.
Čestitamo, poručnik.
Gospodine Ministre,
Nisam bio sam u Meksiku.
Čovjek koji je ovo
omogućio
je Apački izviđač
američke vojske.
Narednik američke vojske,
po imenu Bijeli Oblak.
On se trenutno nalazi
u zatvoru na Floridi.
Gospodine Ministre,
on nije izdao
amreričku vojsku,
i zamolio bih vas da ga pustite.
Ako ćemo početi da pravimo
razliku između tih ljudi,
učinit će mo to ili nikada necemo.
Ne, vaša briga
za njegov kredit.
Imaćete moju ostavku u roku
od sat vremena.
Gospodine Ministre,
I moju.
Molio bih naše počasne goste,
zbog ovoga gesta
da prime moje izvinjenje za
ovaj ružan incident.
To je sve, gospodo.
Nema šanse, gospodine.
Gospodo novinari, ako želite
da čekate do kraja, sačekajte
nas u susjednoj prostoriji?
Mi ćemo dati svoje izjave.
Vi nećete odavde otići
bez svih potrebnih informacija?
Hvala vam, gospodo.
Poručniče sačekajte me u dvorani.
Matt jeste li vi izgubili pamet?
Ja sam tek počeo da se oporavljam.
Sva ta priča zbog nekih
prljavih Indijanaca.
Moja majka sa stricem Alexom
će vas čekati na večeru.
Samo da se ti dozoveš razumu.
Bravo za tvoju hrabrost.
Poručniče svaka vam čast na govoru.
Mogu li se rukovati sa vama?
Što je mlad i zgodan!
Trebam razgovarati sa
predsjednikom Arthura.
Ti prokleti moderni strojevi!
Generale ovo je ucjena.
Ne možete me držati ovdje sa novinarima.
Imam dvoje vrlo dobrih oružja.
Slobodni tisak i američko
biračko tijelo.
Govorite jasno.
Zahtijevate povratak onih
Indijanaca u Arizoni.
Ne, ne gospodine ministre.
Moji trenuci slave su prošli.
Je li naš novi nacionalni heroj taj koji
je zahtijevao njegov povratak.
Medalja časti.
Uvijek sam želio
jednu od ovih.
Inače generale.
Ja ne prihvatam ove ostavke.
Nadam se da je tako gospodine ministre,
i da ću ja otići u mirovinu
u činu generala iduće godine.
Predsjedniče Arthur?
Nastao je mali problem,
na svečanosti dodijele medalje časti.
Mali problem!
Dopustite mi gospodine ministre.
Zdravo Chester.
Da, jako dobro. A ti?
Savršeno.
Zadnja vecer je bila vrlo uspješna,
zar ne?
U pravu ste da treba da se zabavite.
Oduševljen sam.
Sada me slušajte dobro Chester,
veoma pažljivo.
Jesi li zainteresovan
za nevolje tih indijanaca.
Kapetana Hazarda, neću vas prisiljavati
da prihvatite medalju časti,
ali ću vas ponovo pitati
da to učinite.
Moje mišljenje se nije promijenilo,
od Washingtona gospodine.
Za vašu informaciju kapetane,
Chiricahua Apači trenutno
dolaze kolima u njihov rezervat.
Što se Bijelog Oblaka tiče
kao i Ratnog Orla ...
Sada, kapetane,
Žena zapovjednika
će se uvrijediti
Ako me pozovete na večeru
bez dodatnih ceremonija?
Apsolutno.
Moja žena je žena vojnik.
Oprostite gospodine.
Vojnici žele pozdraviti
kapetana i njegovu damu.
Hvala, naredniče.
Vadite sablje!
Triput ura za kapetana
i njegovu damu!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org