Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovo je prica o prošlosti...
i buducnosti.
Doci cemo do buducnosti, ali prvo,
prošlost.
Evo imamo grofa od Vorvika.
Po izazu njegovog mrzovoljnog lica,
vidimo da nece uciniti dobro delo.
Mmm.
Obey!
Enchanted...
Da li želišda živiš, stara veštice?
Pocinila si teške zlocine,
protiv Boga i tvoga kralja.
- Imajte milosti, gospodaru.
- Tišina.
Francuz, grof Tibo,
ce oženiti lejdi Rozalindu,
kraljevu cerku.
Želim tu ženu
Hmm.
- Spreman sam da tražim njenu ruku.
- I njen zamak, njen posed.
Bogatstva koja su njen miraz.
Nisi glupa kao što izgledaš,
stara veštice.
Sutra uvece,
kralj ce praviti gozbu
zbog dolaska grofa.
Hocu da grof bude mrtav
pre završetka veselja.
Malo bogatstvo u zlatu ceka
carobnicu koja izvrši moju naredbu.
Ne tako brzo!
Kako cu znati da je tvoja magija
deluje?
Da li ti je ovo dovoljan dokaz?
Aah!
To ce biti dovoljno!
Uzmi, veštice!
Da li sam ti dokazala, gospodaru?
Doði sutra u kraljev zamak,
i sprovedi moj plan u delo.
Ako omaneš... bicešspaljena.
Ohh!
Našjunak, naravno, nije znao
ništa od toga.
Okružen pratnjom, putujuci,
mislio je na svoje vencanje.
Evo i njega, grof od Malfeta.
On je takoðe i vojvoda, baron i gospodar.
Plemic, nerviran zbog sitnica
koje zadese viteza:
stalnog prisustva njegove sestre,
roditelja...
...i, kao što svi vitezovi iskuse...
...nesposobnog slugu,
kao što je Smrda Mudic.
Znatno dostignuce meðu Ijudima
koji se nikada ne kupaju.
Dole, seljaku!
Vojvoda, ili Tibo,
kako je slugama bilo
zabranjeno da ga zovu,
bio je srecan.
Dugo ocekivani dan njegovog
vencanja je najzad došao.
Šta to imamo ovde?
Jošjedno prokleto kraljevsko kopile?
Mora da je francuski vojvoda,
došao je da oženi princezu.
cuvajte se šuma!
Zmajevi ce
vas pojesti tamo!
Smrda je voleo i štitio svog gospodara.
Gospodaru, gospodaru!
Šuma! Ukleta je.
Gde ti je hrabrost, Smrdo!
Hvala, gospodaru.
Sa svakim korakom je bio
bliže svojoj Ijubljenoj.
Nadao se da ce uskoro biti sa njom.
Retko je bilo putovanje u kome Tibo
nije morao nekog da spašava.
Ovo nije bio izuzetak.
Kao što su i njegovi preci,
i on je živeo po starom
porodicnom pravilu.
Žena u nevolji!
Samo jedno je znao.
Aah! Aah!
cuvajte se, gospodaru.
Hrabrost je bila više od dužnosti.
Hrabrost mu je bila verovanje.
Aah!
Pridruži se gospodaru!
Tebi se obracam. Idi!
Glupi seljak.
Gospodaru! Iza vas!
Ohh!
Prirodno...
Verujem u hrabrost!
...bio je nepobediv.
Ali bio je nemocan
protiv carolije.
Ovo ce biti njegova zadnja pobeda...
...u ovom milenijumu.
Afternoon, sir.
I hear a rumor...
Kažu da se sutra ženiš, gospodaru.
cuo sam.
I ja sam cuo..
Kažu da je nevesta najlepša
u celoj Engleskoj.
- Ali to nije istina.
- Zar nije?
- Ne.
Nisam najlepša nevesta...
u Engleskoj?
Ne. cekaj.
Najlepša si...
na celom svetu.
Uzmi ovo, Tibo.
Nosi ga na svom srcu.
Budi mi veran.
Lejdi Rozalinda,
ne ponižavaj se...
pre vencanja.
Moram da se spremim za banket.
Ooh ooh ohh!
Gospodaru, nevesta ti je
kao divno vrapce.
cuti prostacino bezobrazna.
Poštuj svoju buducu gospodaricu.
Da, gospodaru.
Hvala, gospodaru!
U pravu ste, velicanstvo.
Kad tvoja gospa ispije vino,
her eyes will fill with hellish visions.
priviðace joj se grozote.
Grof ce biti gadna zverka.
Tad ce da ga ubije.
Dragi prijatelji i plemenite zvanice...
...Tibo, grof od Malfeta i Papinkura,
objavljujem da je ovaj dvorac...
...svadbeni dar.
cuj me, velicanstvo.
Svim svojim silama...
...služicu mojoj gospi
i poštovati tvoje kraljevstvo.
Pij iz mog pehara,
i znacešmi misli.
I ti cešznati moje.
Gospodaru.
- Ah!
- Tibo!
Gospodaru!
Šta je, Tibo?
To nije primereno ponašanje
za jednog vojvodu.
Da li si lud? Pijan?
To se ne radi
na engleskom dvoru.
Zveri iz pakla!
Ohh! To je moja majka!
To je moja majka.
Ðavo!
Oh, no!
Ne! Šta ucinih?
Nisam ja! To je neka magija.
Smrdo, naði carobnjaka!
- Francuska ce platiti za ovu izdaju.
Naði carobnjaka!
Smilujte se bednom osuðeniku.
Došli smo za oproštaj grehova.
Gospodaru, moramo da požurimo.
Kakav je to carobnjak?
Englez, gospodaru.
Ali magija mu je dobra.
Vašgrof od Vorvika mi je to ucinio.
- Istina.
Presudio bi i meni da
je znao da sam ovde.
Molim vas, pustite ga
da vas spase.
Možešli da oživišmoju gospu?
Mogu da oživim leš...
...ali vam se nece svideti
ni izgled... ni miris.
Ima drugi nacin.
Vreme je kao planina...
...puno je tunela.
Otvoricu jedan tunel...
...i vraticu te u vreme
pre ubistva..
...ako imašdovoljno jaku volju.
Odavno su unutra.
Požuri, Oce!
Otvaraj vrata! Smesta!
Ispij ovaj napitak, gospodaru...
...i spusticešse u
planinu vremena..
Ohh! Grozno smrdi.
Nemojte da pijete.
Šta ako se pretvorite
u žabu ili kozije noge?
Tacno.
Pij prvi, Smrdo.
Ako umreš, osveticu te.
Šta radite unutra?
Otvaraj vrata!
Smrdi k'o svinjski izmet.
- Razume se u to.
Ohh.
Per Horus et per Ra...
Et per Salem...
invictus...
Ducere!
Zaboravih jarebicino jaje.
Katastofa.
Izgubih ih u hodnicima vremena.
Otvaraj vrata! Otvaraj vrata!
Bašje kul.
- Jeste. Super. Vidite!
Shh.
Vidite kako seljak spava na podu?
U to vreme, mislilo se
da seljak nije za bolje.
I smatrani su
vlasništvom gospodara.
Gazda ovog seljaka je vitez.
Vidite kako je vitez
lepo obucen.
Gðice Ferdet, ovaj je topao,
i upravo je zahrkao.
Nemoguce.
Oni su samo lutke.
- A lutke ne hrcu
- Ali ovaj jeste.
Ne, oni nisu stvarni.
Oni su samo lutke.
Ah! Oh, Sranje!
- Šta radišu mojoj sobi?
Vaša je soba...
prepolovljena, gospodaru.
Ovo nije zamak!
Sta?
Pogledajte, gospodaru.
To je ðavo.
Ohh.
Ovo je pakao. Mi smo proklete duše.
Doði. Naci cemo gospodara
ove nedoðije
i molicemo ga za milost.
cekajte me, gospodaru.
Dr Brejdi, doðite brzo.
Dva tipa sa macevima i oklopima...
Mileru, uvek preterujete.
Smirite se.
Uopšte nema potrebe da...
Policija stiže.
Smrdo, molim te...
...pokaži mi izlaz iz ovoga zamka.
Da!
- Pee-yoo!
- Ovuda.
- Vonjaju.
- Prijatno.
- Bye. Srecno.
- cekaj.
Smrdo! cekaj!
Šta je ovo? Vrata pakla.
Pogledaj plamene oci.
To je crveni zmaj.
U napad!
Koji vam je ðavo?
Evo ti, zveri!
Ubismo je.
Tacno. Ne diše više.
Bog nas kažnjava
zbog crne magije.
Pomolimo se za oproštaj.
Oce naš,
oprosti nam grehove naše.
Mnogo, mnogo, mnogo...
...nam je žao.
- Dr Brejdi.
- Džulija!. Ovo je Džulija Malfet,
šef umetnosti srednjeg veka.
Njen poklon je eksponat
zamka iz 12-tog veka
U tom eksponatu smo
našli onu dvojicu.
Ovo smo našli tokom pretresa..
Onaj veliki je imao zlatnike...
...mac, štit i ovaj prsten.
Mali je imao usoljenu svinjetinu,
kobasicu, bodež...
...kutnjak.
...i kutiju, koju je sigurno ukrao.
Ali ne od nas.
Lopovi kradu dragocenosti
ne donese ih.
Ovo je gotski kompas.
Ovaj dizajn je raðen u
Kenterberiju
krajem 12-og veka.
Smaragdi i rubini.
Zašto su spavali ovde?
Mogli su i u "Ric".
To ste našli u njihovim džepovima?
Sve,
osim kobasice.
Hmm. Mm-hmm.
Ovaj prsten je fantastican.
To je grb moje porodice.
Narednice, mogu li da vidim lopove?
Gospodaru, gladan sam.
Moj stomak zavija ko zver.
Zar ti je do hrane
u ovoj tragediji?
Jeste.
Šta ne bih dao da jošjednom
vidim moju Ijubljenu.
Gospodaru! Ona je živa!
Rozalinda. Lepa Rozalinda.
Nevesto moja. Cvete neopevani.
Gospo! Gospo moja!
- Šta vam je?
- Ovo je cudo!
- Da li se mi poznajemo?
- Ne prepoznaješme, lejdi moja?
Grof od Malfeta i Papinkura,
vojvoda od Anžora.
Tvoj verni Tibo.
- Ko ste vi?
- Smrda Mudic, grofov sluga.
Oprosti za ono što ti ucinih,
draga Rozalinda.
Ja nisam Rozalinda.
Ja sam Džulija.
Ne. Ti si moja Rozalinda.
Ovo je pramen kose koji mi dade
na dan vencanja.
Nosim ga na srcu.
Evo, Ijubavi, pogledaj.
Vidiš?
Boja pšenice u letnji dan,
boja plamena svece.
Tvoja kosa!
Stop!
- E, sad je bilo dosta!
- Rosalinda!
- Odmaknite se od dame.
Bicete bezbedniji napolju!
Ne plašite se!
- Ovo vam se nece svideti.
Verujem u hrabrost!
cekajte! Ja njega poznajem!
"Verujemo u hrabrost. "
Moto naše porodice.
On mi je roðak.
Evo, ovde.
Vidite, mislila sam da je mrtav.
Nestao je u morskoj oluji
tokom Admiralovog kupa.
Nikad nisu našli telo,
pa je proglašen mrtvim.
Moj dalji roðak
iz Francuske...
...ali kao poslednji živi Malfet,
nasledila sam njegovu imovinu.
Ako vam je roðak,
šta da radim sa njim?
Gospodaru...
Zašto lejdi Rozalinda
kaže da je Džulija...
...i pušta da nas biju i okuju?
Smrdo...
ovo nije naše vreme.
carobnjak nas nije
poslao u prošlost.
Poslao nas je u
sledeci milenijum.
Od Malfeta smo udaljeni
30 generacija.
Džulija nije moja draga.
Ona je moj potomak.
Potomak?
Smrdo, to je Julia.
Dajte mi Hantera, molim.
Važno je.
Opet tvoja zecica.
Zeko, šta je bilo?
Pojavio se Tibo Malfet
u muzeju.
Tibo Malfet?
Nemoguce.
Zar on nije...
- Znam.
- Sigurna si da je on?
Isti je kao na slici.
Zna i porodicni moto.
Da li zna da prodajemo
celu njegovu imovinu?
Teško je reci.
Malo je cudan.
Užas.
Mislim divno je što je živ...
...ali je strašno
što prodajemo imovinu.
Oh, Užasno se osecam!
Proglašen je mrtvim.
Ne kršimo zakon.
Kako smo mogli da znamo da je živ?
Pominje li novac?
- Novac?
Kako ti je sad stalo do novca?
Mislim na tebe
Ti ne volišiznenaðenja.
Gde je on?
- Sa prijateljem, kod obezbeðenja.
Da ih pozovemo kod nas?
Roðaci smo.
Bicemo gostoljubivi.
- Srce si.
Dolazim po tebe za 5 minuta.
Volim te. cao, zecicu.
- cao, medo.
Pobogu, Tibo Malfet je živ.
To je propast!
Blah, blah, blah.
Durišse.
- Mrzim kad je zoveš"zecicu"
- Ti si seksipilnija od zecica.
Pobogu, ti si prava tigrica.
Lejdi Džulija,
ovo je bila užasna greška.
- Izvini. Mislili smo da si mrtav.
- Mrtav?
Ne, carobnjak je budala,
ali nije ubica.
Samo nas je pogrešno uputio.
Molim?
Upali smo u
planinu vremena.
Wow.
Moram natrag u moje vreme da
se ne desi velika nesreca.
Molim te, pomozi mi.
Ucinicu sve što mogu.
Ohh!
- Awful.
- Ohh.
Whoa!
Ne smemo napolje!
Zašto bežite?
Šta je bilo? Treba
da sacekamo napolju.
Hanter nema gde da parkira.
Sacekacemo ga.
Gospode!
Kukavice kleta!
Moramo da...
Ti momci su izgubljeni.
Moram da ih vratim.
Ah!
Aah!
Ovo je Engleska?
- Ne...
- Meso!
This is Chicago.
Meso, meso, meso!
Ovo su Sjedinjene države.
- Meso!
A ja bejah u Saseksu,
u odajama mog dvora.
I posle se niceg ne secaš?
Ne.
Da nisi izgubio pamcenje
zbog one nesrece?
Jesam. Otkako sam popio
napitak, ništa ne znam.
Luka? - Sav luk.
U redu. Voliš"hot-dog"?
Volim psece meso,
makar i "hot-dog".
Šta to radiš?
- Aargh!
- Pusti me da pojedem psa!
Ne! Nemojte! Molim vas!
Please, stop.
Izvinite, molim vas.
On je Francuz.
- Vidi se.
cao, srce.
Gore je nego što sam mislila.
O cemu pricaš?
Bonjour.
Bog te!
Hanteru, ovo je Tibo Malfet.
Moj verenik, Hanter.
Milo mi je.
Da li si plemic?
- Nažalost, ne.
Vidim da vi jeste.
Ovo je Smrda. Tiboov pomocnik.
Zdravo, nosonjo.
Trci za kocijama, Smrdo.
- Da, gospodaru.
Ne može da trci.
- Ne može s nama. Nije plemic.
- Mora u kola.
- Vrlo su brza.
- Idemo autoputem.
- To je 120 km na sat.
- Imam dobre cizme.
Mora da sedne u kola.
- Ja sam brz.
Jednom cete da mi pokažete.
Poslušaj.
- Da, gospodaru.
Hoceš"psa"?
Suviše brzo.
Dobro ste, g. Mudicu?
Uspori malo, srce.
Vozim 40 km na sat.
Pokušaj da voziš39.
Šta je?
Ne umešda voziš?
Proðite.
Šta?!
Sve ce biti u redu.
Pobogu.
Otvori vrata.
Da uðemo...
Zdravo, cercile.
Doði. Pozdravi mamicu.
Tako. Dobra kuca.
Idemo.
Dobar šešir.
Andželika!
Doði ovamo.
- Doði, Smrdo.
- OK.
Brže, brže.
Ahh.
Kako si to uradila?
Noc.
Dan. Noc. Dan.
Toga nema u mom zamku
Nemate elektricnu snagu?
Imam snagu i moc da svaku
bitangu osudim na smrt..
na mojoj zemlji.
Stvarno?
Hanter ce biti Ijubomoran.
Donecu vam nešto za pice.
Napravicu Hanteru ono
njegovo za "mocnog momka".
To se ne sviða nikome osim njemu.
- Prestani.
Osecam se kao u diskoteci.
Draga moja gospo
Ti rece da cešda mi pomogneš..
Samo reci. Šta ti treba?
Naði mi carobnjaka.
Oprosti, gospodaru.
- Oprosti!
- Idiote!
Izvini se dami.
Oops.
Oprosti, gospodaru.
Molim za milost.
Oprosti, gospo.
Sve je u redu. I onako je pod
bio prljav.
O cemu si ono pricao?
Pominjao si carobnjaka?
Moram natrag u tunele vremena.
- Kako da ne!
Moram da shvatim šta
se tebi desilo.
Tvoja jahta je potonula
u oluji...
Morašda me saslušaš.
Ja sam Tibo VI
i stigao sam u buducnost.
OK. Tuneli vremena? carobnjaci. Tibo VI.
Oops!
Da li si citav?
Da, gospo.
Cvete neopevani...
...vidim da mi ne veruješ. Šteta.
Molim te lepo...potrudi se.
Oh.
Hocu. Kako da ne?
Ona je zelena.
Bašmi se ne sviða ukus.
Šta se desilo?
- Ništa.
Jedem ovo fino meso
sa povrcem i lep sos.
Sutra cu lepo da serem.
Pati od "jet-lag"- a.
Hocešli da operešruke i
... sve što treba
Doði sa mnom.
Evo.
Izvolite.
Doði za trenutak,
molim te
Nemojte da štedite sapun.
Šta je ovo, gospodaru?
Presto?
Moglo bi da bude.
Oni su ludi.
- Svašta su preživeli.
Imaju amneziju.
- Amneziju? Otkaceni su.
Umno zaostali...
- cista voda.
- Ha ha!
Dugacki ubrus lepo miriše.
Tibo mi je roðak.
Moja familija.
Nisam ubeðen.
Ne deluje mi plemenito.
Doði! Hitan slucaj!
- Dobar izvor!
- Da.
Tvoji roðaci se
umivaju u klozetu.
Pobogu!
cetkice za zube.
Evo. Stavicu ih ovde.
Odmah se vracam.
Prvo cu da okupam sebe,
a onda kuhinju.
Požuri. Rezervisao
sam za 8 h.
Gde idemo?
- U "Latur".
Da to nije suviše otmeno
za naše goste?
Ti kažešda ti je roðak plemic.
I Ijutišse kad ja mislim da nije.
Sad ti smeta što idemo
na otmeno mesto?
Šta da uradim da mi
ne bi zamerila?
U pravu si. "Latur" je u redu.
Hvala ti, medo.
- Idem pod tuš.
Odlican ukus.
To nije vino, Smrdo.
To je ulje za kupanje.
Mmm. Vrlo dobar miris.
Ovo je prijatno.
Kupaj se, Smrdo.
- Ne, gospodaru.
Kupao sam se na Božic.
- Kupaj se!
- Ne, ne!
Bojim se!
Nazepšcu i umrecu.
cuti, Smrdo.
Ahh.
Imate li jošjednu bocu
ovog ulja za kupanje?
Vaše kupanje je koštalo
više od 2000 dolara.
Americkih dolara!
Je li to mnogo?
- Jeste.
Platicu ti jednom svinjom.
To bi bilo fer.
Moje porodicno stablo.
Toliki potomci!
- Zdravo?
- Molim vas, g. Kesedija.
- Samo trenutak.
- Da, zecicu?
Tvoji s posla.
- Uzecu vezu gore.
- Oh, OK.
Hello? Hello?
Hello.
Hello?
Ko je to?
Smrda Mudic. Imam
velika muda
i pljujem vatru
iz dupeta.
Wow. To mora da boli.
- Hello.
- Hello?
Rekao sam da ne žovešovamo.
- Zaboravila sam.
- Hello! Enter!
- Neko je kod tebe?
- Aah!
- Isuse!
Puštaj telefon ili cu
da zovem policiju.
Spustio je.
Tiboov retardirani
pomocnik.
Ovo je opasno.
Zvacu te kad Džulija legne.
Lejdi Džulija.
Ti si više od ruže.
Ti si ljubavni cvet.
Hajde.
To je smešno.
nisam je nosila nekoliko godina, ali...
treba da naucim kako
da primim kompliment.
Hvala.
Zamalo.
Hvala ti.
Mnogo bolje.
Ljubljenje roðaka.
Ooh la la.
Nikad nisam videla
da neko tako pojede biftek
Ah.
Hvala, gospodaru!
Bog te blagoslovio.
Hvala!
Hocešli jošsosa od trifli?
Izvinite...ali gospodin...
ne može da jede s poda.
Nije gospodin. On je sluga.
Nije dostojan našeg društva
- Hvala.
Izvinite... Smrdo,
molim te, doði za sto.
To je nemoguce.
- Molim te.
Tibo, dozvoli mu da doðe za sto.
Ucini mi?
Zbog tebe, lepotice.
Poslušaj, glupa svinjo.
Hvala vam.
Plašila si se da im
nece biti prijatno.
Ipak je bolje da
jede s poda.
Možemo crevom
da ga operemo.
Vrlo dobar sir!
Smrdo, šta to radiš?
Smrdo, nemoj!
- Smrdo, ne.
- Ne. Bad!
Sedi. Jedi ovo.
To je za dezert. U redu?
Gospodine, molim vas.
- Izvinite...
U redu. Dodajte na
racun.
To pojedi posle vecere.
Izvinite,
molim vas.Stavite na racun.
All right.
Da li sam se umrljala?
Podsecašme na cerku
jednog kralja.
Hvala.
Kad pomenusmo Džulijino
plemenito poreklo...
sad shvatate zašto je
imanje pripalo njoj.
Ona je Malfet. Sve moje
jeste i njeno.
Ne smeta vam ako
zadrži imanje?
- Ne.
- Divno.
Bicete zadovoljni
našim planom.
Postacemo...
Odnosno vi i Džulija
cete postati bogati.
Ja sam vec bogat.
Imam stotine konja,
10 sanduka bibera,
400 bala vune
i 50 buradi španskih
maslinki.
Imate i mene, sire.
Imam. Ali ti ne vrediš.
To je istina.
Pardon...
Ne ostavljaj hranu ðavolu!
- Jesi li cula?
- cula sam.
Nije im dobro.
Pravi se da ne cuješ... ako možeš.
- Gospodaru.
- Sta?
Moram da piškim.
- Ah! Da pišaš?
- Da.
Napolje!
Napolje? Ali, gospodaru...
...poješce me vukovi.
- Naði baklju! Idiot.
Naði baklju.
Smrda nije zahtevan.
To je divno.
Treba li vam pomoc?
Divno.
Voda sama dolazi. Ha!
Magicni izvor.
Vidi ovo! Mmm.
Miriše na šumu!
Cela šuma u ovom tockicu.
Mmm. Pomiriši.
- Neka, hvala.
Necešda pomirišeš?
- Samo vi izvolite.
Zamak je ruševina,
pa joj pomažem
da bolje proðe.
Prodajemo umetnicke predmete,
nameštaj...
Tako štitim njene
interese.
A zemlja?
- Odlucio sam da i nju prodamo.
Nemašti šta da odlucuješ.
Samo Džulija odlucuje
šta ce biti.
Govorim i u njeno ime.
Ne možešda govoriš
u ime Malfeta.
Šta ti želiš, gospo moja?
Pa, ja...
ja bih da...
jošmalo razmislim.
Julia?
Dama je rekla svoje!
Pileca salata!
Ja zelim kolac.
Pozuri.
Greasy chicken.
Šta vi to radite?!
Hi, Andre.
Plašim se da cu vašem
racunu da dodam...
i pile a la umbrella na ražnju.
Miris šume.
Lepo...
Iz plavog izvora.
Nice. Yeah. Oh, all right.
Honey, would you like a mint?
- Yeah.
Uzmi i ti..
Molim još...
Miriše na mentu.
Ow!
Ah...
Dobro vece,
gospodine dobri.
Tražim grofa od Malfeta...
...velikog viteza...
Smrda ne želi u krevet...
on bi radije na slamu.
- Da.
- Nemamo slame.
Krevet mi je mekan.
Aah!
Jadni ljudi su
zarobljeni unutra.
Oh!
Bože, smiluj se.
Šta cemo da radimo, gospodaru?
Oslobodicemo ih.
Chuck, Marilyn, Norma, Terry, and Linda.
Neka pocne "Family Feud"!
Dušo, stvarno veruješ
da imaju amneziju?
Ne znam...
Dolazimo!
Mislišda su klinicki ludi?
Nisam to rekla.
- Ma, daj.
Gde odoše, gospodaru?
Bili su unutra. Nismo ih spasli.
To je tragicno.
Ovu sobu ionako
nikada ne koristimo.
It's a pity.
Aah!
Moram da naðem
carobnjaka.
Um...
Mogu prvo da
popijem kafu?
Zdravo.
Bože blagi!
Rekao sam ti da to...
ne ostavljašna prilazu.
Umalo da slomim vrat.
Izvini. Nisam namerno.
Radišli ti nešto, ili
samo loše pevaš?
Pocisti to.
Aah!
Oh! Hey, Debeli,
ne diraj damu.
Ko si ti, do ðavola?
- Smrda, i pišam se na tebe.
Beži, ili zovem pajkane.
- Izvini se dami.
Za nju kažešda je dama?
Dama. Dobro.
Izvini.
- Poljubi joj noge.
Šta? - Ljubi noge!
Oh, Jesus!
Umesto carobnjaka,
bolje da ti naðemo doktora.
carobnjaci su najbolji
doktori.
Šta on radi, pobogu?
Šta ti radis?
Zovi policiju.
- Šta se dogaða?
Bio je grub prema dami.
Pogledaj, budalo. On nosi grb.
On je plemic.
Nisam znao.
Glupa seljacino.
- Ko su ovi?
- Posetioci.
- Jesi li ti njen vlasnik?
Ona radi za mene.
Obesicu mog slugu
za noge.
Ne, molim te, Gospodaru.
Ne za noge! Bolje za palceve.
Žurim na sastanak.
Ustaj, idiote!
Dajem ti ga na jedan dan.
Smešda ga biješ.
Hvala, ali mi smo
se tek upoznali.
Hvala, veliki i
milosrdni gospodaru.
Hvala, gospodaru! Hvala!
Hajdemo. Moramo da
naðemo carobnjaka.
carobnjaka...
- Vi ste Francuzi?
- Da.
- Sviða ti se ovde?
- cudno je.
Smrdi, a i hrane je malo.
Ali dame su divne.
Moj šef ne misli tako.
Šef? Šta je šef?
covek za koga radiš.
Kao onaj visoki.
On meni daje kosti
kad jede.
That is so disgusting.
Morašda smisliškako
da mu umakneš.
On je moj gospodar.
Necu da me obesi.
Vešanje!
Nece te vešati.
To je nezakonito.
OK. OK!
Yay!
Da li te dobra placa?
Jednom mesecno smem da
lovim fazane na imanju.
Ne daje ti novac?
Imam ja blago.
Kako rece da zovete ono?
The "L".
Oh, cekaj, cekaj.
Pre nego što upadnemo u gužvu...
To je moj broj.
Uzmi, za slucaj
da se izgubiš.
Necu se izgubiti.
Izgubi se samo covek
koji nema cilj.
Ja imam cilj. Da naðem...
carobnjaka. Tako je.
Ne znam kako da
ti pomognem.
I mean, I have never met a wizard.
Nikad nisam videla
carobnjaka.
Oh! Moja tašna!
cekaj! No!
On je lopov. Moram
da mu odsecem ruku.
Nemoj!
Molim te, uzmi tašnu.
Sad je sve u redu.
Obesicu ga na trgu.
- Aah!
- cuti, matora!
Pomozi mi.
Veštica! Stara veštica!
Pardon. Mislio sam
da ste veštica.
Govorili su mi i
ružnije reci.
Zašto joj ne bi rekao?...
Oh, no. Oh, no.
Znate li, možda,
nekog carobnjaka?
carobnjak.
Well.
Seljaci, može li neko
da me odvede carobnjaku?
Nagradicu ga.
Ser Lanselot traži
carobnjaka.
Svi ga tražimo.Ha ha ha!
Nisam Lanselot.
Ja sam Tibo, grof
od Malfeta,
vojvoda od Anžuja,
Baron od Orleana,
Lord of Libourna.
Je li? A ja sam
El Sid iz Cicera.
Vojvoda nedace, baron
od bilijara
i lord od ko zna cega.
Izazivam te na dvoboj.
En garde!
Ne teraj me da te ubijem.
- Spremi se, kažem ti.
Gledašli me, dušo?
Treba da te ubijem
zbog drskosti
ali žedan sam, pa prvo
da utolim žeð...
i tvoju i vašu...
Ispijte!
Hey.
Necešverovati...
Znašli ciji je eksponat
opet imao gosta?
Letele su varnice...
i neka cudna buka,
a onda se culo "puf".
Poof.
Zeleni fleši "bup",
evo njega.
- Koga?
- Neki tip što lici na carobnjaka.
- carobnjak...
- Vidi.
To je spalio pre nego
što se pojavio..
Ovo nije bilo tu.
Kaže da je Džulijin roðak.
Mislim da je lažnjak.
Hocu odgovor za 24 sata.
Tigrice?
tata ce sve ovo da sredi..
Bicešopet dobra?
Hello?
- Necešpoverovati.
- Slušam te pomno.
- IZGUBILA SAM TIBOA.
Tražio je carobnjaka,
a onda je skroz šenuo.
Niko ne gubi coveka obucenog
kao vitez u cikagu
IPAK JESAM. cEKAJ.
Zna li neko grofa od Hopa-cupa?
Barona od Bla-bla-bla?
DIVNO. HVALA.
Našla sam ga.
Vratio se?
Ja pomislio da se
sapleo o plašt
i pao naglavce u reku.
Thibault!
Everybody, everybody!
Ovo je moja pra-pra-pra...
pra-praunuka.
Moj pra-pra-pra-pradeda i
ja moramo da idemo.
No!
Prvo da pevaš.
- Jeste. Da pevaš!
Oui, oui, oui
Moramo da idemo.
Odmah, odmah.
Zašto?
Mora da postoji razlog.
Našla sam carobnjaka.
- Dovedi ga ovamo!
Idemo.
Znao sam.
Moram da vas napustim.
Oh, no, no, no.
Do viðenja, Lanselote.
Nisam Lanselot,
ja sam Tibo...
Naravno da je to prokleti
engleski carobnjak.
Pratio me je kroz vreme.
Sjajno. Sjajno.
Verovatno je napravio neki
novi napitak,
rekao par reci
na latinskom, i voila!
Thibault?
Pocinjem da ti verujem.
Pocinjem da ti verujem sve.
To je ogroman pomak za
devojku iz 21-vog veka.
Imaj to na umu.
OK?
Mm-hmm.
Tu je.
Oh, my God.
Dobro. Sta sad?
- Ohh.
- Glupi matori izdajnice.
Šta je ovo?
Zar je nisi proburazio?
Nije to moja Rozalinda.
- Ja sam Džulija Malfet.
Malfet...
Znaci potomak.
Nije sve izgubljeno,
gospodaru.
Koliko vremena treba...
da me vratišgde pripadam?
Do zalaska sunca.
Hajdemo po mog
vernog slugu.
Eww.
Nikad nije ovako
mirisao.
Ohh.
Prokleti engleski carobnjaci.
Ništa ne mogu da urade kako valja.
Woo woo
Ah, here we go
- Lepe kocije.
- Hvala.
To je moj ruž.
Nemoj Smrdo, to je odvratno.
Brzo. Pljuni kroz prozor.
Jedan rubin.
Bice sasvim dovoljno.
Hmm.
25,000.
Woo-hoo!
Kakva je to buka?
Mi bismo u kupovinu.
Veliki labudovi.
Mnogo malih kocija.
- Kao da su od šibica.
- Agh!
- Hey!
Say cheese.
Oh, ohh!
Volim ove tockaste
kolace.
To su krofne.
Uzmi koliko ti
volja.
Mmm. Da
Možešsve da kupiš.
Možešda kupiš
veliku kucu...
sa sve bazenom.
Sve možešda imaš.
Mogu ono što
gospodar dozvoli.
Nije tacno!
Ovo je demokratija. Ovo je Amerika.
Ti si slobodan covek.
Hvala.
I ovo vreme ima
dobre stvari.
Sve ce biti u redu.
To je moja briga.
Imašlavlje srce, Džulija,
kao tvoji ženski preci.
Hrabra si.
Lavljeg srca.
Mislim da nisam.
Hanter se ne bi
složio s tobom.
Izaði..
Naucicešda se štitiš.
Šta to radiš?
Gledaj mene.
Uhvati ga ovako.
Snaga je u ruci.
- Impresivno.
- Uzmi ga.
Snaga je u rukama.
Moja ruka!
- Ne mogu... Mnogo je težak.
- Pokušaj opet.
Dosta mi je skrivanja
i svih tih laži.
Hey...
Budi uz mene. Znaš
koliko smo blizu.
Vodi me u disko.
Baby
Pazi!
Izvini.
Vidi šta si uradila.
Hajde, idemo.
Hajde.
Izvini. Žao mi je.
Don't panic
Izvinite, gospoðo.
Nemoj da mi pomažeš.
Ubice me šef.
Ti si slobodna žena.
Veceras igramo.
Mambo, mambo, eh, eh
Do zore
Hey
Igram rumbu
The salsa, the cha-cha, the limbo
Fox trot i tango
With ladies and girlies
With mommies and babies
And DJs gonna play this
'Cause it's on their playlist
Mambo, mambo, eh, eh
The babes are all around me
Till the break of dawn
Mambo, mambo, eh, eh
The babes are all around me
Oh, Hunter!
- Andželika?
- Gde je Džulija?
Hajde, mrdaj i ti.
Yah!
Ko si ti?
Who is she?
- Ona mi je sestra.
- Nisam!
Umorna je. Mora da
ide kuci.
Gospodine Hanteru!
Vece je bilo divno.
Nikad se lepše
nisam proveo.
S tobom se osecam
kao dama.
Ti si velika dama.
Ti si veliki covek.
- Stvarno?
Da se pristojno ošišaš,
da ne trpašu usta
sve što vidiš,
mislim da bi bio
super dasa.
Gospo, hvala.
Andre...
Da napustimo naše vašljive
poslove i putujemo po svetu?
Da odem? - Bili
bismo srecni.
Veceras kaži šefu da
napuštašposao.
Oket.
Budi slobodan.
- Slobodan!
Jer ja sam slobodan covek!
- Tako je, bejbi!
Gospodaru. Zabrinut si.
Šta se desilo?
carobnjak je eksplodirao.
To nije bio lep prizor..
carobnjak je eksplodirao?
Vi kako hocete, a ja
cu na spavanje.
Prvo da
Smrda nešto kaže Tibou.
Šta je, Smrdo?
Govori!
Ništa. Pogrešila sam.
Tibo je stajao pored
reke...
...to je bilo i tužno
i savršeno lepo
Hmm. Well...
Taj Tibo je
izuzetan tip.
Jeste.
Zato cu da mu
vratim imanje.
Šta kažeš?
- Dragi, znašda su sve žene iz moje
loze lavljeg srca?
Nisu doneli leš?
Kažu da se zalepio.
svuda po podu
Moram da se priberem.
Doðite, delici moji.
Tako je vec bolje.
Mogu li da uðem?
Šta imaš?
Otisci se ne poklapaju.
Vašprijatelj nije onaj
što je stradao na jedrenju.
Znao sam.
Sad cemo da ispricamo
policiji.
OK, OK.
- Dobro, de!
- Oh, my...
Što se cudiš?
To je magija.
Samo sam malo...
Dobar dan, gospodaru.
- Izvinjavam se.
- Prokleti carobnjak.
Svinjski penis mora
sitno da se isecka.
Pazite.
Ako se isprskate,
porašce vam krzno.
Smrdo!
Spremi stvari za put.
Uskoro cemo domu svom.
Gospodaru, moj otac
je pijanica.
Majka mi je grbava.
Brat mi je kepec, a
sestra kurva.
Nemam doma svog
i necu natrag s vama!.
Necu više da trcim
za vašim konjem.
Hocu da jedem tockaste
kolace i krofne.
I da imam kocije
od gvožða...
i lepa muška odela,
uvoz iz Evrope, po
povoljnoj ceni.
I hocu da...
I hocu...
Hocu da ostanem
s ledi Andželikom.
Lepo bogami!
I hocu da budem slobodan!
Hocu da budem "kul" i "oket".
Ti si moje vlasništvo.
Vracašse sa mnom,
mrtav ili živ.
Brzo biraj.
Thibault...
On želi isto
što svi žele.
On pripada meni.
Ja odlucujem.
Ne, gospodaru.
Ovaj, nece moci ove noci.
Molim te, Tibo.
To bi bilo plemenito.
Hvala, Tibo.
Želim ti dug život.
Lejdi Džulija.
Ako dozvolite...
Ovo je sestri gospodina Hantera.
ispalo u kuci trubadura.
Njegova sestra?
Hanter nema sestru.
Hvala, Smrdo.
Andželika!
Dolazim!
Ko ste vi?
cekaj tu. Ubicu ga
zbog tebe.
Ja cu to da sredim.
What are you doing in here?
Šta je ovo?
carobnjak iz 12-tog veka.
Hajdemo u drugu sobu.
Ništa ne dirajte.
Šta je ovo?
You offended the lady's honor.
Spremi se da umreš.
Jesi li cula? Pretio mi je.
Vi ste svedok.
Vidite li? On je
opasan kriminalac.
Hvala bogu, zvao sam
policiju.
- Policiju?
Ovaj covek je varalica.
Stalo mu je samo do novca.
- Tebi je stalo do novca.
Gotovo je.
Šta?
Nebi izdržala ni jedan dan
bez mene.
Daj...
Ti si moj zecic.
- Zecic?
Da li ti licim na zecica?
Ne.
Da li tebi licim na zecica?
Ne licim na zecica.
Ne ponašam se kao zecic..
Ne razmišljam kao zecic.
Da si me voleo,
ne bi od mene pravio zeca!
Ja sam jaka i pametna,
i ne treba da brinešza mene.
Je li?
Verujem u hrabrost.
Poludela si.
Ne.
Sklanjaj to.
You're right. I should.
Aah!
Ne prilazi mi više.
Na koga te ovo podseca?
TRAŽIMO
NAORUŽANOG MUŠKARCA..
SA KIDNAPOVANOM ŽENSKOM
OSOBOM.
BUDITE OPREZNl.
Poðite, gospodo.
Slobodno koristite
oružje.
Da pregledamo kuhinju.
Muzej lepih umetnosti,
molim.
Brzo, ili ode glava.
Oni beže!
Chief...
Idem za njima!
Odakle ste vi?
- Dama je odavde.
carobnjak i ja smo
iz 12-tog veka.
Don't lose 'em, O'Malley.
Pratimo vas.
Ako nas uhvate, reci cu
da si naštalac.
Sad sam ukapirao. Držite se!
Možemo li odavde da
se vratimo?
Samo iz sobe kroz
koju smo ušli.
Odlicno, o'Mejli.
- Unh!
- Hey!
Do ðavola.
PUT JE BLOKIRAN.
Umaci ce nam!
Ovako se jošnisam
vozila L linijom.
Tip s metalnim šeširom
i plavuša?
covece, vec su izašli.
VAZDUŠNA JEDINICA.
KREcU SE PREMA JUGU.
Osumnjiceni ulaze
u muzej.
Vitez je u svom domu.
Viteže, dobro došli.
Recits zdravo viteže.
- Zdravo, viteže!
Sacekajte samo malo.
Žalim, ali ovaj eksponat
danas nije otvoren.
Hvala vam.Hvala vam...
Shh.
Šta cu ja bez tebe?
Ti si moj vitez u
sjajnom oklopu.
Uskoro cešse udati
za divnog coveka.
Dugo cete živeti
zajedno.
Video sam to u snu.
Tako si divna.
Ponosan sam na tebe.
I...
kad ti deca porastu
i budu razumela...
pricaj im o starom
pretku.
Jer ja sam deo tebe i...
jednog dana...
bicu i deo tvoje dece.
Evo.
Poklon od tvoje...pra-pra-pra-
pra-pra-prabake.
cekaj.
Evo.
Odnesi joj ovo od mene.
Hocu.
Bice jedina
koja to ima.
Hvala ti.
- Grofe moj...
Aah.
Šta to oni rade?
Piju vitamine,
šta bi drugo?
Per Horus...
Invictus ducere!
Gde je? Onaj tip
sa oklopom.
Otišao.
- Kuda?
- Kuci.
Molim za pažnju!
Molim vas.
Dragi vojvodo od Vorvika,
u cast ove srecne prilike
želim da zauvek okoncam
naše razmirice.
Uzmite našeg vina.
Prihvati ovu ponudu mira,
Vorvice.
Nareðujem ti.
cekaj.
Ah!
Šta bi onom Vorviku?
Ne sviða mu se vino.
Možda više voli belo.
Odavno te nisam video.
Zar smo se rastajali?
- Dok sam bio sa lejdi Džulijom...
Lejdi Džulijom?
Šalje ti ovaj dar
za vencanje.
Evo.
Ovo je stari komad, zar ne?
Pre nego što je vreme.
Izbacila me iz kuce i
otišla s onim ludacima.
Ugh.
OTROVALI SU MI
MILK-ŠEJK.
Stani malo!
OSTAVILI SU PORUKU.
- NA FRANCUSKOM PERGAMENTU..
- ŠTA PlŠE?
Ne govorim francuski.
Per Horus et per Ra...
invictus ducere.
Ah!
Bože, Hanteru!
Da li ti je dobro?
Oh!
Hanteru?
Hanteru, Hanteru, Kaži nešto.
- Dalje od mene!
- Aah!
Ko ste vi ljudi? Ne dodirujte me!
Šef policije mi je licni
prijatelj.
Ja sam šef policije.
A ti si grofov sluga.
Ow! Ow! Ow! Ow!
Ow!
Moram vam reci smo
svi mi u firmi
srecni što cete da
zadržite imanje.
Jedva cekam da
upoznam dvorac!
Pregledacemo sve.
Pokazacu vam i lagune.
Ako se ne plašite.
- Ona se ne plaši.
Ona veruje u hrabrost.
Odakle znate moto
moje porodice?
Mnogo znam o vašoj
porodici.
To je Fransoa Lekombije.
On zastupa Francuske
državne interese...
Poznaje istoriju zamka
bolje od mene.
Hocete li vi da
vodite gðicu. Malfet?
S velikim zadovoljstvom.
Madmozel?
- Hvala.
Imam malu brigu.
Šta to?
Ko ce da me zaštiti od ðavola?
Ha ha ha!
Prešao si me, zar ne?
Prešao si me.
I got you, babe
Your time will come
Have you been a fool
opposed to the groove?
And have you been a slave to the rhythm?
You've been abused, forgotten, and used
Made quite a few bad decisions
Don't let this happen to you, baby
Look to yourself
See that there is no limit
to what you can do
Get it right
Just keep on singin'
La di da di da
The band keeps playin'
La di da di da di da
Just hold your head up
Yeah, what's done is done
The hands are turnin'
I know somehow, some way
Your time will come
Your time will come, yeah
Lost in the silence,
don't turn to violence
Make no mistake, there's a heaven
Waiting to greet you, longing to meet you
Don't worry, your time has come
I'll go the distance with you
Only one thing I'm asking
One little task that I want you to do
It's true, it's true,
it's true, it's true, it's true
Just keep on singin'
La di da di da
La di da
The band keeps playin'
La di da di da di da
Again, just hold your head up
Yeah, what's done is done
Yeah, yeah
The hands are turnin'
I know somehow, some way
Your time will come
La di da di da
Some way, your time will come
Your time will come, yeah
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org