Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Berou, Aljaska, najseverniji
grad u Americi.
Izoliran u divljini bez
puta na 120 kilometara.
Odsečen svake zime na...
30 DANA NOĆI
POSLJEDNJI DAN SUNCA
Čudno..
Ko bi uradio nešto ovakvo?
Možda je neko bio ljut koliko
su mu zaračunali roaming.
Krađa telefona ima smisla.
Možeš ih hakirati.
Sve prebaciti na tuđi račun.
Tako što ih uništiš?
Možda se neko samo zafrkavao?
Ne, ostavili su poruku.
"Jebite se", roditelji...
... Celi svete.
Nije loša ideja.
Ovde sam po prvi put sreo Pegi.
Da, svi smo.
Ne Pegi, naravno.
Razumem te.
Poslednji put ovog meseca
vidimo ovaj prizor.
Idemo na zadatak.
Dobro si, Eben?
Da.
Zašto se mučiš oko toga.
Niko to neće videti mesec dana.
To je tradicija!
Ovo ste stavili na
listu u zadnjem minutu?
Ima puno manjih mesta
u ovoj državi.
Moj šef je očekivao da se
oglase svi iz ekipe do 31.
Stavili ste Berou
na kraju.
Sigurno ne želiš
ostati?
Verujemo da ti i Eben nikada niste
prihvatili ovu stvar sa dijeljenjem.
Hvala.
Ja...
Moram na avion.
Dobro, znam da ne možeš
mesec dana bez sunca.
Obećavam ti nešto bolje.
Lepo se provedi u Seattleu.
Javi se kada stigneš tamo.
Imaš li problema?
Ništa što sam ne mogu rešiti.
Ovo je za generatore?
Da, većinom.
Kazniću te. Ne mogu ti dopustiti
da curi po celoj ulici.
Šta?
Za to? Ti ne...
Ne moraš to raditi.
Ne moraš ništa raditi.
Ne živimo li zato ovde?
Za malo slobode?
Srećno ti bilo.
Da, dodaću svojoj kolekciji.
Beau nije tako loš.
Živi sam, dole južnije.
I to je sve deo grada.
Eben? Javi se, Eben.
Da, Halen.
Nešto loše se dogodilo
psima Džon Riza.
Slušate KBRW,
Berou, Aljaska.
Danas je poslednji dan...
Idem uhvatiti
poslednji avion.
Hej, Stela, dobro si?
Prokletstvo, Malekai.
Zar me nisi video?
Oprosti, Stela.
Otkazale su kočnice...
... Eben je želeo da se
vratimo pre oluje...
Sranje!
Da me odbaciš do aerodroma?
A Eben?
Moja mama će doći
pomoći ti, ali ne kreće se brzo.
Jebem ti, gde mi je telefon?
Ja sam.
Iznenađenje!
Treba mi prevoz do aerodroma.
Šta?
U gradu si i nisi
želela razgovarati?
Imala sam posla...
... A sada sam doživela nesreću...
Zaglavila sam u Ransom na 355,
ako se aerodrom zatvori...
neću nikad stići u Anchorage.
Ako hoćeš da razgovaramo,
možemo tokom vožnje.
Bili.
Stela se zaglavila
na Ransom na 355.
Treba prevoz do aerodroma.
Možeš li otići po nju?
Stela, Džon Riz me treba.
Bili će doći po tebe.
Javi mi kada dođe dan
da želiš razgovarati.
Koji li je kreten ovo uradio?
Svaki pas kojeg smo imali.
Šta da radimo, Džon?
Ubiću ih.
Ovo nije bilo davno.
Naći ću ih.
Hoćeš li biti dobro, Malekai?
Gde si bio?
Nisam mogao pronaći ključeve.
Pomislio sam...
Nije važno. Krenimo.
Bilo bi lakše
ako bi igrala, bako.
Nije važno kakva je igra,
ako želiš saznati istinu.
Pokušaj sa bratom.
- Šta?
- Eben, hoćeš?
Ne mogu sad, Džejk.
Žao mi je.
Dok si bio zauzeti sa Džon Rizom,
Carter i Vilson su zvali...
... Oko napoljedalizma u Utilidoru.
Hvala.
Vidi da li u Point Hopeu i
Wainwrightu ima problema.
Ne!
Ne želim zaglaviti ovde
mesec dana.
Možda će neko naići.
Ne počinji, Bili.
Pegi i ja smo sa
dve devojčice u sobi.
Ne mogu ostati.
Imam stvari koje trebam završiti.
Sve će se srediti.
Naravno, možeš
ostati kod mene...
... I objasniti meni i Pegi
što je bilo sa tobom i Eben.
Nema dovoljno vremena
u ovom stoljeću da to ispričam.
Eben, kako si?
Drago mi je da te vidim.
Mora da ima ovde -20.
- Eben.
-Vilson.
Zar ti žena ne može
doneti drugi džemper?
Videćemo, pretpostavljam.
Pa...
Svašta sam ovde video godinama,
Hlače, bicikle...
Ponekad nađem i neke
čudnije stvari.
Čudnije stvari?
Video sam logo Vilsonovog
helikoptera.
Izvadio sam tu stvar napolje pre
nego što se potpuno uništi.
Zaključao si helikopter, zar ne
Vilsone?
Da, spremio sam ga
dok ne odemo južnije.
Nisam ga pogledao danima...
... Jebeni helikopter!
To je moj život, Eben!
Zašto bi ga neko uništio?
Stani!
Stani. Stani!
Ko ste vi, ljudi?
Nema viskija?
Nema rona?
Alkohol je legalan ovaj mesec.
Ljudi imaju dosta problema,
pa tako ih olakšavaju.
Zaboravi...
... Lusi.
Daj mi flašu...
... I sirovi hamburger.
Ima samo dva tipa mesa
ovde. Suho i zaleđeno.
Nećeš mi doneti
što hoću jesti i piti?
Dosta, prijatelju.
Ostavi kako je.
Da izađemo napolje,
da porazgovaramo?
Što fali čoveku koji
želi malo ribljeg mesa?
Hajde. Idemo ti i ja.
Vodim te napolje.
Voleo bih videti to.
I ja.
Lusi će morati očistiti nakon
što te Eben šutne.
Ne treba ti toliko problema.
Ostani dole.
Da li ti je šerif
dopustio da nosiš ovo?
Zanimljivo.
Nikada nisam pitala.
Propustila si avion?
Užas.
Gde ćeš ostati?
Bili i Pegi će me smestiti.
Razgovaraćemo već nekad.
Hej, čuj...
... Možda svratim i
pozdravim se sa Džejk i Helen.
Zdravo, Luce.
Odavno nisam video
ovakav napoljedalizam.
Nisi znao kako
srediti bez mene?
Malekai je uništio moj auto.
Pakleni dan. - Samo čekaj.
- Gde idemo?
- Vraćamo se tvojoj kući.
Moja gazdarica ne želi da
dovodim nikoga kući.
Denise je u pravu.
Idemo kod mene.
- Želim biti sama.
Neću ni kod koga!
Naravno.
Idemo, biću dobar.
Hoćeš?
Gde je u tome zabava?
- Ti, mala zloćo.
U redu...
Igraćmo kod koga će ići.
- Dobra ideja.
Hajdemo.
- Požurimo, pokret.
Na tri.
1, 2...
Gabe?
Da ti kažem što imam.
Ti ne radiš u rafineriji.
Nisi leteo.
Neko bi te video.
Definitivno nisi odavde.
Kako si dospeo ovamo?
U redu.
Imamo dosta vremena za ovo rešiti.
Niko neće doći po tebe mesec dana.
Džejk, dođi na sekundu.
Šta je to?
Trava.
Pomaže kod raka.
Nisam ti rekla da imam plantažu
kod kuće, da me ne bi uhapsio.
Zato želiš živeti sa bakom.
Ne, nego sam mislio da Steli
i tebi treba privatnosti.
To nam pomaže.
Kompjuteri ne rade.
Pozvaću Gasa.
Čudno.
Ni telefoni ne rade.
Gospodin i gospođa šerif.
Tako slatko.
Tako...
... Bespomoćni protiv onoga
što dolazi.
Ovaj nas hoće zastrašiti.
Uspijeva.
Imamo pametnijeg posla
nego da razmišljamo o njemu.
Proveriću gde je Gas.
Proveri Gasa!
Pokušaj se sakriti.
Oni dolaze.
Ovaj put me vode
sa sobom.
Da. Zbog svega
što sam uradio.
Oni?
Ko su oni?
Generator se aktivirao.
- Idem do kule da proverim.
- Mi da ostanemo sa njim?
Naravno. Motriću na njega.
Čim telefon proradi,
zovi Bilia da dođe.
Ostani na liniji
dok ne dođe struja.
Gas!
Gas?
Ovde šerif.
Ostanite u kućama,
Zaključajte vrata...
Je li proradio vaš generator?
- Jeste.
Svi koji ga imaju,
neka odmah krenu kućama.
Ako ga nemate,
naći ćemo se u restoranu.
Čuli smo pucanj, Eben.
Šta se događa?
Ne znam.
Idite kućama,
javiću vam kad saznam.
Idemo jesti, Džon.
Molim te?
Džon! Džon!
Aly!
Ne! Džon!
Džon!
Aly!
Bože moj!
Nema izlaza iz grada.
Nikoga da pomogne.
Umukni.
- Ignoriraj ga, Džejk.
Vreme je hladnije.
To se smrt približava.
Koga će prvo uzeti?
Devojka sa
pištoljem će pomoći.
Ključevi? Ima li ključeve?
Umukni!
Da.
Hvala za plastiku.
Što!
Džejk, ne može!
Dupeglavcu!
Helen, daj prvu pomoć.
Pričaj!
Sa kim si ovde?
Ko je uradio ono Gasu?
Ti si mrtav.
Gde su oni?
Ne razgovaram
sa mrtvacima.
Ako ja umrem,
niko se neće izvući.
Svi ste mrtvi!
Ja se, za sad, mogu pobrinuti...
Ne. Čekajte dok se struja
ne vrati da pozovete doktora.
Ovaj seronja ne zaslužuje
ništa do tada.
Bili i ja smo se vraćali
sa južne ulice.
Njegovi prijatelji
nisu imali mesto za sakriti se.
Pridružiću ti se.
Ne, ne trebaš.
Sad smo ti, ja i Bili
vlast.
Glup si ako
ne prihvatiš pomoć.
Imamo radio stanicu.
Bićemo dobro.
Pištolj je pozadi.
Ako budete u problemu...
... Upotrebite ga. Ok?
Ti ćeš voziti.
Zaustavi.
Šta?
Video sam nešto.
Ulazi u kombi.
- Šta?
Ulazi u jebeni kombi!
Bože moj...
Sranje...
Šta je ono bilo?
Sranje! Šta je ono bilo?
Ne!
Helen!
Helen! Helen, javi se!
Džejk?
Helen?
Ovde ste?
Sranje.
Nisu me odveli.
Ko ih je odveo?
Nisu mene odveli.
Odveli su mi brata?
Dovrši me.
Ubij me.
Eben.
Eben, pogledaj me.
Nemoj.
Glave moraju biti
odvojene od tela.
Nemoj ih zavrnuti.
Trebali smo ovde
odavno doći.
Što su oni?
Ne znamo.
Vilson, hoću kući.
Polako. Tata. Polako.
Pucaš u njih, a oni
i dalje nadiru.
Kako je to moguće?
Ne znam.
Ne osećaju metke.
Ubili su sve pse.
Odveli su Aarona i Gabea.
Ubili su mi baku.
Ne možete pobeći.
Nema nade.
Samo glad i bol.
Vrata?
- Sva su zaključana
Džejk?
- Eben, Eben!
Ko su, do đavola ovi ljudi?
- Šta hoće?
Saznaćmo, moramo naći sigurno
mesto. - Postoji generator.
Moramo naći skrovito mesto.
Sada...
Tavan? Nije spustio merdevine.
Ne znamo je li tamo.
Možda je uradio to pre
nego što je otišao.
Još uvek mislim da je to
dobra ideja.
Spustićemo merdevine
i povući ih natrag.
Carter.
Carter, želim da ostaneš uz zgradu
što je bliže moguće.
Ako čuješ bilo šta, trči
natrag do tavana.
Sresćmo se tamo.
Što ćeš ti napraviti?
Doneću opreme koliko
god budem mogao nositi.
S nečim ih moramo usporiti.
Idem sa tobom.
U redu.
Makni se odatle.
Brže!
Šta se to do đavola događa?
- Ne znam.
Moramo otići odavde.
- I da odemo gde?
Znamo za jedno mesto.
Izgleda da ovi rade.
Dobro je skriveno.
Nahranili su se mojom bakom.
Mislim, to su vampiri.
Vampiri ne postoje, Džejk.
Ne padaju kada ih upucaš.
- Niti ja.
Nije me briga što su. Samo me
brine šta ćemo učiniti s njima.
Što ćemo napraviti s njima?
Spavaćemo na smene i raspodelit
ćemo pravilno našu hranu.
I bićemo spremni sledeći put.
Imamo dve prednosti. Znamo ovaj
grad i navikli smo na hladnoću.
Živimo ovde sa razlogom.
Zato što niko drugi ne može.
Da, baš...
Napravio si sve što sam tražio.
Pobrinućemo se za tebe.
Stvari u koje veruju.
Pretpostavljam da je dobro što
nisi hteo decu.
Pre dugo vremena.
Trebaš sada spavati.
Trebaš ići spavati.
Hvala.
Došli su kod Cartera.
Probijaju se kroz sve domove.
Moramo se pokrenuti. - Zašto
predlažeš da to napravimo?
Sada, dok još imamo snage.
Neka ih neko zaustavi, to
je samoubistvo.
Ako ostanemo ovde naći će nas
i ubiće nas sve.
Bolje da pokušamo nešto
napraviti.
Bolje sedni.
Ovde barem imamo još šanse.
Ako se počnemo svađati među sobom,
ubiće nas puno brže.
U redu.
Idemo u dućan po namirnice
i onda idemo dalje.
Ali nećemo nikad stići do tamo
ako nas neko ne pokriva.
Ako stignemo do tamo, možemo
potrajati mesec dana.
Moramo biti spremni do
sledeće oluje.
DAN 7
Bilo ko...
U pomoć!
Moramo ju dovesti ovamo pre
nego što ju pronađu. - Mi?
Više niko nije ostao.
Moli te bože, molim te...
Bog?
Nema Boga.
Poznavao sam Kirsten
celog svog života.
Izlazim.
Što čekamo ovde...
... Kada ih možemo...
- Možemo ih ubiti.
- Ne možemo ovde umreti!
Eben ne zna što radi!
Moramo većeg
namamiti ovamo.
Potreban si nam ovde.
U redu. U redu.
Džon.
Koliko dugo si ovde?
Nisam siguran.
Gde je Aly?
Odveli su Aly.
Nisam ih mogao pratiti.
Dobro si?
Boli me.
Znam jedno sigurno mesto.
Odvesću te, ali tiho.
Idemo.
Gladan sam.
Naći ćemo nešto.
Šta ti se dogodilo?
Sranje!
Eben.
Hajde.
Džon! Makni se.
Džon.
Krv.
- Ne može disati.
Dobro sam.
Gde ti je inhalator?
Izgubio sam ga.
Oh, sranje.
Džon Riz je postao
jedan od njih.
Isaac!
Hoću izaći.
Udaljeno je 130 km.
Nemoguće je do tamo.
- Vrati se gore.
- Vilson.
Siđi, moramo odavde.
Umrećemo ako izađemo tamo.
- Ne.
Umrijeću ako ostanem ovde.
To će se dogoditi.
Šta je bilo?
Žao mi je.
- U redu je.
Vratimo se gore.
Ima li kupaonica?
Ko bi rekao da će
ovoliko potrajati.
Svakim danom
imamo manje hrane.
Tata?
Tata!
Ne može!
Čekaj, ne izlazi.
- To mi je otac.
Čekaj. Ne!
Stela, dobro si?
Šta je bilo?
Isaac je otišao u Wainwright.
Vilson ga traži.
Koliko dugo si ovde?
Tata!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ru7u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове