Да, знам шта ћете рећи:
"Због чега овај глас у позадини".
И ја то помислим када
одлазим у позориште.
Али, тамо ће вам рећи да је то неопходно.
Две брбљивице испред вас и
препричаће вам све што и сами видите.
Па, ипак, ви одлучујете.
Пола сата ужасно досадних...
сцена која објашњавају ко су
главни ликови филма...
чиме се баве,
проблеми које имају...
или минутић гласа у позадини?
Одлично, глас у позадини.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Па, зовем се Клаудија.
А, ово је Ђовани. Мој муж.
Удала сам се пре седам година...
и не питајте зашто,
јер се не сећам.
Немамо деце.
У почетку их је он желео, али
ја нисам хтела, а сада...
Укратко, престали смо да
причамо о томе...
Добро...
и да радимо на томе.
Једном месечно мој муж
има напад савести.
Интересује га да ли је све у реду...
да ли се ствари између нас добро развијају
и шта би он могао да уради да бих их побољшао.
1, 2, 3, 4...
- Нек иде до ђавола!
5 секунди.
Као и обично!
Иако имамо тренутно кризу у браку...
није баш све мојом кривицом.
А, ово је Алдо.
А, Алдо...
Алдо је специјалан случај.
- 'бар дан. -Добар дан.
- Где ћемо лепи?
Пиаца Вагнер.
Вајнер, честитам! Вајнер,
велики, неуништиви Вајнер!
Аустријски композитор,
не тако давно сахрањен.
Аутор "Лоенгрид" опере
која иде некако овако.
- Слушајте... - Татататам там там.
Није ти добар ритам.
То ти је одломак из Болера.
-Позурите, молим вас.
Пиаца Вагнер, број 26.
-Ах! Ово је Болеро?
Ово је Болеро!? Немаш ти појма...
- Чекај минут да подесим навигатор.
- Браво.
Одувек сам се питао да ли је
Вајнер или Вагнер.
Зар се Вајнер пише са г као Гете?
Ко је Алдо, за мене
је тешко да објасним.
Нисам стидљива,
нити ограничена.
Тако се некако и десило ово
између нас двоје...
али то је готово
и не инсистирајте на детаљима.
Кунем се да није моја кривица,
све се догодило у тренутку!
Живот ми је као коцка!
Секретарица:... после сигнала
оставите поруку.
Клаудија љубави, због чега
се никада не јављаш на телефон?
Није ваљда да те муж контролише?
Шалим се малчице.
Можемо ли се видети мало касније данас?
Искрсли су ми неки проблеми на послу.
Клијенти бирократе, знаш како то иде.
Видимо се, онда, касније?
Не могу да дочекам да те видим.
Пуно ми недостајеш.
Убрзај то твоје на-на-на,
нећу да ноћим овде.
Био сам довољно јасан?
- Шта се то догодило?
Дођи. - Долазим.
Не бежим од одговорности, али...
да ли сте сигурни да је
тај киоск био ту легално?
И на крају, ту је Ђакомино.
Ђакомо је ленчуга.
Знате за онај уобичајени
клише данас...
човек који уђе у четрдесету
почиње да се осећа некако истрошено...
као да је већ мртав.
А, онда сагледава свој живот...
ко је и шта је он,
чиме се бавио, шта ради...
и где је тренутно сада.
Ђакомо ми је само авантура.
Ово тренутно ради са собом...
у убеђењу је да ће коначно да погоди
на кладионици и да ће му живот од тих пара бити бољи.
Можда у неком другом животу.
Коначно, ево ме.
Ово сам ја.
Искрено говорећи,
увек сам збуњена.
Плус, увек се знојим под пазухом.
То је један од мојих главних проблема,
али радим и на томе.
Иза тих врата која ћу да вам отворим...
је крај ове приче.
Све знате.
Ви одлучујете:
остајете са мном још десет секунди
и очекујете да...
се замрачи биоскоп и
почне цела прича...
или да се поново сретнемо
овде за сат и по?
Извините, овог пута ћу ја да одлучим.
Нека буде мрак.
Шта је "белоглави", симбол Америке?
-Пасапарола.
Ко је "одабрани" у Ламарморином филму?
Како се зове митско биће
кога је убио Белерофонте? -Пасапарола.
-Драги, стигла сам.
Помоћићеш ми са овим стварима?
Остави их тамо, ја ћу то.
Не брини се.
... од Монталија.
- Пасапарола.
Вечерас не излазимо на вечеру?
- Имаћемо једноставну ствар, пицу.
- АБИ!
Важи, долазим чим одгледам.
На слово Л.
- Пасапарола.
Какво знање.
-Хоћемо ли у позориште?
Нисмо одавно били.
-Да, у праву си...
Али, баш сам изгланцао ципеле.
- Па, онда, остајемо кући. - Ех!
- Опусти се...
- Да!
- Остајемо код куће.
- Дођи!
...познати реформиста.
- Пасапарола.
Џек, боксер, кога глуми Де Ниро.
- Ла Мота.
- Пасапарола.
...други период у мезозоику.
Понедељком НЕ, има времена,
јер је почетак недеље.
У ствари, понедељком...
уторком и средом исто НЕ,
јер је тада Лига Шампиона.
Четвртком... четвртком шта је изговор?
Не сећам се.
Ни ја. Свеједно им је одговор НЕ.
Петком НЕ, јер су уморни
од посла преко недеље! Субота...
Ех, субота...
Ох драга, зависи са ким.
Извини Клаудија, да ли мислимо
на исту ствар?
Не знам.
- На шта си ти мислила?
- Брачни секс?
Да.
Непотребно је пријатељу мој
да користиш све те речи.
Када постоји права љубав...
њу можеш да осетиш у ваздуху,
у стварима, у сваком мирису.
А, онда уз њу, на плажи.
посматраш залазак сунца!
Је л' тако?
- Улица Магента?
А, већ сам му објаснио
где је Магента.
Ускоро стижемо.
Стрпите се.
Јесте ли ожењени?
- Угао Кардући?
Ааа, капирам сада!
Вероватно да ти све ово не разумеш
због тога што на Филипинима не постоји љубав.
Добро је да си дошао.
А, овде ти је суши.
Подсетиће те на отаџбину.
- Суши? - Суши.
- Суши, суши. Суши, суши!
Осећам се збуњено,
мењам став сваке 2 секунде.
Не знам више шта да мислим.
Неким данима одлучим
да ћу отићи.
И говорим себи да ћу се
чим се вратим с посла спаковати.
А, онда у лифту помислим:
"Када отворим она врата
знам да ћу да добијем осмех и загрљај
који говори да га не остављам".
А, тај осмех је онај коме
не можете да кажете не, је л' тако?
А, шта ако је проблем само у томе...
да ми недостаје мало пажње,
романтичног удварања...
један љубавник би
могао да реши проблеме, зар не?
Рецимо да то опет ништа не решава...
Разумете?
Навигатор: што пре промените
смер кретања.
Разумем!
Што пре!
Сачекај само,
говорим Филипинцу!
Извини. Слушај, лако је.
- Улица Магента?
- Скоро па ће улица Магента.
- Улица Магента!
- Идеш тамо...
- Угао Кардући?
- Угао Кардући, савршено.
То је у близини.
Свеједно, идеш тамо.
Само ходај докле те ноге носе,
а онда питај.
А, ако се изгубиш, изгубиш
тотално, зови такси. У реду?
- Улица Магента.
- Угао Кардући.
Улица Магента.
- Хвала вам. Аригато.
- Аригато.
Толико о овим странцима!
Ђовани!
Ђова?
Ђовани?
Ку-ку! Не отварај очи,
имам једно изненађење.
- За мене?
- Да.
- Љубави...
- Исто.
Ах! Отворила си очи!
Затвори. Немој да га квариш.
- Држиш их затворене?
- Да.
"Бака Кора, вртети се јер мора."
Брже, брже, брже.
Извини, брже. Седи.
- Не, сачекај! Мачка!
- Хајде! - Ево, ево...
- Где смо?
- Твоја софа.
- Ах...
- Ех...
Извини, не гледаш квиз Пасапарола?
Завршна емисија је.
Ма, кога је брига за квиз Пасапарола!?
Снимам га.
- Не! Затвори очи. Спремна си?
- Да, хајде!
Један, два, три!
Отвори их!
Ех?
- Шта је ово?
- Релаксоматик!
Да ли сте знали да је Јулија
базирала своју дијету на бананама.
-Стварно?
-Не.
Али, мораш да видиш
како се само пење по њих.
Ово је лепо.
У најмању руку је лепо.
Па, онда овако.
Па, овако је прелепо.
Да, обе су добре. Али, на жалост
тебе нико не зове.
- Лаку ноћ.
Хоће ли ти сметати, ако
остане упаљено још десетак минута?
Не, напротив.
Био би проблем да спавамо заједно.
Да ли си знала да Бушмани
имају социјални поредак?
Али, када мало боље размислим,
због чега се и жалим!?
Можда постајем једна од
оних ужасних жена...
који говоре само о себи
и својим проблемима...
као када гледаш на ствари
преозбиљније него што оне јесу.
Што се мене тиче, требала бих
да се бринем више и за друге.
Ствари као такве, можда...
Због чега се бринеш?
Постоји једно златно правило:
"Реши проблеме неког другог
и решио си свој".
Када посматраш ствари са дистанце
можеш да схватиш њихову озбиљност...
Ја у то не верујем.
17 година живим у туђим проблемима.
И да ли сам најсрећнија
жена на свету? Нисам!
Извини.
Слушај, погледај у
собу иза.
Тамо је црна торба нараменица.
Али, буди пажљива.
Веома ми је важна:
тамо су радни документи...
планови и мобилни.
Али, не. Немогуће је!
Када сам отишао из твог кафића...
ништа није остало.
Хвала господине Биструли.
Позвоните само, зваћу вас.
- Добро јутро.
- Је л' ово то? - Да!
Али, где си је нашла? - У кафићу.
По цео дан сам је тражио.
Хвала!
- У реду, онда идем ја...
- Не! Молим те уђи. - Хвала.
Слушате Љубавни Радио...
и нашу емисију
"Једна нација, једна станица".
И управо смо добили најбржег
слушаоца...
с друге стране жице
би требао да је Антонело. Хало?
-Здраво Антонело.
-Здраво овде Антонело.
-Одлично.
Коначно се чујемо!
Утишајте мало радио и будите гласнији...
не брини се,
овде си међу пријатељима.
Хајде Лелоне, реци нам:
колико ти је година?
- 17, скоро 18.
Фантастично, скоро 18!
Па, скоро па смо и вршњаци!
- Да, скоро.
И како напредује та школа Антонело?
Шта завршаваш?
Ма, одлично. Виша техничка
комерцијална школа.
Разумем да не зовеш
да би говорио о школи...
па због тога је ту Љубавни Радио,
нека говори твоје срце.
Имаш ли девојку?
- Да наравно.
Шта хоћеш да кажеш брате?
Хвала Тарибо! Ти си генијалац!
Каква несрећа!
Ово је само по себи неразумљиво.
Слушај.
Овде све пише...
ако га прочиташ између
редова писаће:
"...Треба ми времена,
јер морам да размислим о нама..."
Алдо, када ти жена
каже да мора да размисли...
то значи да је већ размислила.
Откачен си! Готово!
Извини, та кућа на мору
у августу је моја.
- Баш као и прошле године...
- Разумем. Али, колико је мени познато:
отишли смо сами, ти си зезнуо,
и на крају си још и тужан...
И ето за два дана ћемо отићи поново.
Можда ове године
тамо одем сам.
Ах...
Добро вече. Овде жена Ђовани
Стортиа. Да ли је мој муж ту?
Ах, хвала.
Не, већ сам пробала на мобилни. Хвала.
Разумем, али осећам да си заиста
тужан. Шта није у реду?
Шта је твој проблем?
Реци нам све...
ваш Љубавни Радио
је ту. Реци нам Лело!
Уверен сам да је моја
девојка постала другачија.
Схватам те. Ко ти
је та нова девојка?
Девојка!
Увек преувеличаваш...
Хоћеш да ми кажеш да се
још нисте креснули?
- Ђакомо!?
- Пст!
Баш сада
мислим да сам заљубљен...
а осећам се као да ме
је неко шутнуо у дупе!
Као да је све пропало...
оног дана када сам је видео
заједно са мужем!
Погледала те је уплашено и
очи су јој говориле да то није у реду.
Исто то каже и у писму
погледај:
"Желим да поправим
свој брак".
Да поправи?
Шта са тим?
Тарибо, лично сам видео:
непоправљив је!
Нисам сигуран да нема
још некога...
јер ако га има,
онда знам разлог због којег ме игнорише.
Шта ви мислите...
због чега је...
Разумете се без речи...
волите исте ствари,
увек си ту да јој помогнеш...
ето реци, шта би ти радила?
То су ствари које осећаш,
које разумеш.
Ђакомино, разумем све те ствари.
Оно што не разумем је:
да ли је волиш?
- Али, ти си га видео?
- Не.
Али, поново сам га видео
и не могу сада да га заборавим.
Урезано ми је у мозак!
Ех!
Видим га свуда.
Нормално, тотално си збуњен.
Прогања те њен муж.
Само мораш да верујеш.
Објаснио сам ти то хиљаду пута:
не гледај очима...
гледај мозгом.
Мора да си убедио мозак
да види оно што треба...
и да избрише
оно што не желиш да видиш.
А, ако желиш то да урадиш
постоји смо једно решење - терапија.
- Ох! - Хеј!
- Терапија коју си ти усавршио?
- Да, али не ради.
- Онда силом!
Мораш да понављаш.
По-на-вља-ш.
Не требаш једанпут,
не требаш ни десет пута...
не требаш ни што пута.
Понављај милион пута.
Храбро понављај за мном.
Клаудија не постоји,
њен муж не постоји.
Прекинуо је позив Антонело.
Антонело, па имаш само 17 година.
Читав живот је пред тобом!
Јеси ли због тога отишао?
Гурај даље Антонело!
Љубавни Радио те још воли!
Њен муж не постоји.
Клаудија не постоји,
њен муж не постоји.
Успева Тарибо!
Клаудија не постоји,
њен муж не постоји.
- Клаудија не...
Клаудија не постоји,
њен муж не постоји.
Зашто не бисмо провели
викенд заједно?
Посао нам је завршен.
Могли би на море.
Ђовани, до мора има 890 километара.
А, треба се и вратити.
Истина...
Јеси ли за вино?
А, Брато, код моје сестре?
- А, Брато, код твоје сестре?
- Ех! - Можда.
Или ипак не, ех?
Како то да си дошао тако касно?
Била је гужва?
Не, рекао сам ти.
Посао.
Био сам на састанку...
А, знаш какав је Колумбус. Тако...
када он прича никада краја.
Душо, нисам гладна, уморна сам.
Долазиш?
А, ко ће да опере судове?
Ђовани, понедељак је.
Душо...
До ђавола, оставила сам
телефон укључен.
Не...
Али, зашто? Шта сам урадио?
Лаку ноћ.
Ко је, до ђавола, то био?
Немам појма. Погрешан број.
Погрешан број
у 2:00 изјутра?
Не, око 2:00 не може да буде да је погрешио!
Да, може. Али, желим да знам
ко је то погрешио.
Слушај, касно је. Уморна сам
и не желим расправу.
Пусти ме да спавам. Лаку ноћ.
Клаудија!
Клаудија, да ли си ти?
Хало?
Клаудија?
Примљене поруке.
Ђовани, ја сам.
Слушај...
Задржаћу се у казину вечерас,
Долазим касније: 20:30-21:00.
Види да ли ћеш наћи нешто
да једеш. Видимо се.
Видиш? Не одговара ми
више на позиве.
Некако је постао чудан.
Јуче му је телефон био заузет сат времена.
Ма, пусти сада то! Шта се
дешава са психопатом?
Са ким? Ђакомом?
Па, и да је психопата...
која је поента?
Не би разумела.
Знаш ли да ме је јуче
звао у 2:00 ноћу?
- Ко?
- Психопата.
- Катастрофа... А, Ђовани?
- Шта са Ђованијем?
Искрено,
ти и психопата сте...
Правиш се глупа?
Казала сам ти већ да смо
само пријатељи!
Нећу више о томе.
Доста.
- Одох.
- Што?
Ради како мислиш да треба...
Извини за прошлу ноћ,
нисам могла да ти се јавим.
У ствари,
ја бих требао теби да се извиним...
Нешто се догодило?
Хтео сам да чујем лепе речи,
да осетим да сам некоме потребан.
Надам се да ти нисам
направио проблеме.
- Можда твој муж...
- Не!
- Па, нисмо урадили
ништа погрешно, зар не? - Не.
За сада...
Не. Ти.
Јуче сам се срео са
бившом женом.
- И?
Одлучио сам.
Отворио сам карте.
Продајем кућу. Доста је.
Молим те стани и понови још једном.
Сложила се да не делимо кућу на мору.
У августу је све моје.
А, ти? Шта планираш овог лета?
Клаудија не постоји,
њен муж не постоји.
И терапија успева!
Е, браво Тарибо!
Требало би да пратим то ђубре!
Какво олакшање, какав препород,
каква смиреност!
Данас је први дан
мог новог живота.
ПРЕДИВАН ДАН!
- У шта буљиш?
- Марија!
Даље од мојих очију,
ти сабласна утваро!
Погледај овај такси...
Мрдаш ли се или не?
Света Марија!
Али, зашто, зашто?
Зашто баш ја?
Марија, реци ми да то није истина!
Реци ми да се ово не догађа!
Реци ми да бројим до три
и ја ћу да бројим још Марија!
Ево бројаћу до три и више не.
Један, два...
Не!
Јеси ли добро?
Све је у реду?
Да хвала, хвала.
- Извините, ех?
- Разумем, али... - Извините.
- Имао сам халуцинације.
- Какве?
Нећеш разумети,
само ја могу да га видим.
Да.
Али, буди пажљив...
- Погледај само штету!
- Имам осигурање, не брини.
Ако нема разлог, зашто ме прогања?
Смем ли да те загрлим?
Даље руке од мене, не додируј ме.
Не додирју ме.
- Треба ми пажња разумеш.
Смем ли да те загрлим? - Не...
Треба ми загрљај!
Пустићу ти руке!
Нећу да га загрлим!
Узнемираваш ме! Извините.
- Ти ниси...
- Извините, нисам добро.
- Не осећам се добро, морам да се смирим.
- Гледај ме у очи. - Да.
- Опусти се. - Опуштен.
- Сигурно. - Да.
- Идем по марамице.
- Хвала ти.
Боже, какав лудак!
Слушај "таксиста",
каква је то вожња.
Срање,
изгледаш бео као твоја кола.
Па, искрено говорећи...
очекује те суд друже.
Дакле, то је та кућа.
- Мој дом...
- Лепо, лепо.
Не оскудеваш.
Префињено, префињено.
Фино, лепи цртежи.
Баш фино.
Колико година има мали?
Није то мали,
већ импресиван рад једног уметника...
Урадио је праву ствар.
Помешао је два стила.
Одлично сложен мозаик са
примесама реалног кубизма. Створен да му се диви.
Браво! Моје искрено дивљење.
Искрено дивљење!
- Шта је?
- Приближи се. - Да.
Реци...
Гледај у мој прст. Не гледај у прст.
Гледај у прст...
не гледај у прст.
- Који прст?
- Оно тамо... - Ех.
тамо? Постоји?
Или је то нека старица,
бициклиста, црнац...
ратар, кондуктер,
просјак, свештеник... Ко је то?
Смири се. Немој да се узбуђујеш.
Не прави гестове главом,
прави их очима.
- Он ме опседа. Можда...
- Како то објасни?
Обећаваш да нећеш да му кажеш?
Зашто да му не кажем?
Да, не...
Дакле, стваран је.
Онај са брковима?
Са веома изражајним носем
који личи на бурекџијски нож?
Искрено, ружно, ружно, ружно,
да га чак и не могу да гледам.
- Не, слушај. Узнемирен си.
- Близу сам му, није могуће!
Није тако страшно.
А, ја се као добро осећам, хм?
Реци, треба ли ти нешто?
Врат, боли ме врат.
Угрувао сам га.
- Имаш ли нешто против болова...
- Можда бруфен?
Не, Релакс-о-матик.
Шта је сад било?
Хоћеш чашу воде?
Не. Реци ми где бих
могао да се мало олакшам?
Олакшаш?
Не, не овде. Дођи...
Специјално место за повраћање
на брзака.
Једно "избацивање"
ми неће шкодити.
Ах!
- Ех?
- И ти исто волиш филмове?
- Филмове? Да, волим их.
- То је Декалог. Одгледао си их све?
- У деловима. Прескакао сам ту и тамо.
Који је твој омиљени филм?
Чисто из знатижеље?
Убедљиво "Таласи судбине"
од Ларс Вон Триера.
"Лар Портриер"...
Пази на Повраћотку,
зове те поново.
"Лар Портриер", "Лар Портриер"...
"Лар Портриер".
Опустите се, моја фирма
ће да надокнади сву штету.
Ако смо се сложили
то је онда то, хм?
Шта да кажем:
хвала ти од срца.
Да, када се све сабере и одузме...
то ми изузетно одговара.
За сада.
Слушајте, спремам пасту.
Ако желите, могли би...
Не, господине Ђакомино,
и превише би било...
веома љубазно од вас,
хвала вам на свему.
Хвала на вину, на повраћању,
хвала на свему.
Идем сада, не бих да вас
узнемиравам и вас...
и вашу госпођу...
Не...
нисам ожењен,
тако да слободно можете...
Ах, не? Господине Ђакомино,
нисте искрени.
У тим очима...
видим љубав.
Да ли грешим? Ако грешим, спреман сам
да скочим у ватру.
Зар не? Знао сам,
прочитао сам вам на лицу!
Волим кишу, волим росу.
Осетим љубав!
Ах, та љубав!
И како сте се упознали?
Знаш, познајемо се толико мало...
На први поглед?
Како дивно!
Иста размишљања, много заједничког,
много...
замршености око тога...
Не иде све тако глатко,
због тога што је она несигурна...
постоје ту неке компликације,
неке...
- Шта сам питао? Оженићеш је?
Не знам.
Нисам још сигуран.
Али, то је једна од оних
правих компликованих љубави.
- Види...
не говорим ти о мужевима,
јер они имају живот.
Друго је ако су у Јеховиним сведоцима!
Можда обоје раде,
долазе касно кући...
имају друге мисли у глави...
Не?
Али, раде до 17:00!
...он дође кући, смести се испред телевизора
и гледа Квиз Пасапарола.
Какав дебил!
И кладим се да док он гледа Пасапарола, ти и она...
Када би ови зидови могли да причају, ех?
Признај: ватра,
страст, пожуда, нежност... Ех?
Ипак, ех...
Ко зна када...
Немој да причаш!?
Хоћеш да кажеш да се нисте још...
Не, није тако да нисмо још...
Не, нисмо...
Ма, тоо! Ма, браво! Савршено!
- Шта се дешава?
- Ех?
Аа, примио сам један СМС.
- Мора да је нека вест...
- Предивна.
Ђакомо,
спомињао си неку пасту...
хоћеш ли да нам је послужиш?
Баш сам одједном гладан.
Никада ми се не јави.
Долази кући касно,
не говори где је био...
делује ми немогуће да
он има неку другу, али...
Нисам то очекивала.
Нисам очекивала да ће тако да се понаша.
Реци ми једну ствар?
Изгубила сам са тобом живце.
"Нећу ово да урадим,
нећу ни оно
сада сам збуњена, сада нисам..."
Ма, јеби се!
Али, онда се на крају
швалеришеш са неким старцем.
Слушај...
Претварамо се.
Рецимо да имам неку другу...
Ах...
- И ко је то?
- Не, говорим хипотетички.
И хипотетички ко би била та?
Рецимо да се знате...
и да онда откријеш
да је то моја љубавница.
А, да она не зна да ти то знаш.
Не знам колико сам био јасан...
Капирам те, нисам глупа.
Само напред.
Него...
шта би ти тада радила?
- Имају иницијативу?
- Ех? - Играју добро момци.
Да!
Добар центаршут...
Шевченко!
Гол, гол, гол, гол!
Украјинац је дао!
Шампиони Италије!
- Идемо!
Хвала Шева! Тоо!
- То! Хвала вам момци!
- Идемо!
- То!
- Напред!
Шева! Шева!
Позвани корисник тренутно
није доступан...
Да, одлучио сам.
Прекидам са терапијом.
- Али, да ли је то паметно?
Да. Не осећам више потребу.
Није то због тога што сам се одљубио...
једноставно сам се променио.
Имам пријатеље, излазим,
верујем тим људима...
- Идеш на аеродром?
- Да, понекад...
Имаш ли слободно?
Слободица... слободица...
Луд си? Немој да свираш, јурцаш нити...
возити као манијак.
Идемо кроз Скарампо, па Буонароти, преко
Равице све док...
Онда прођеш поред Корсо Верцелиа
и Кардућиа...
ти не кажем где да скренеш. Важи?
И не продужавај пут,
јер сам приметила...
па нисам ја нека стара бабица.
Ах, да дечко:
таксиметар све говори?
Позвани корисник тренутно није доступан...
На пример,
како је дивно...
с времена на време,
радити овакве ствари.
Па, то је сваки пут лепо.
Оне ствари које ти волиш,
а не што она воли...
Да чујем!
Шта ти волиш?
Па, мале ствари, не знам сада...
Као што су...?
Не знам... као другачије вечери...
Какве другачије вечери?
На пример када добијем идеју да нам
направим вечеру...
једноставну,
са пуно љубави.
То жене цене.
Једноставно, падају на то.
То је баш слатко!
- Него, реци ми нешто у поверењу...
- Шта?
- Још нисте...
- Антонело...
рекао сам ти хиљаду пута, НЕ.
- Не...
Догодиће се.
Слушај, урадићемо то у
некој од таквих вечери.
- Да, али ипак...
- Шта?
То се још није десило?
Али, онако званично.
Здраво Антонело. Видимо се.
Добили сте прави број
у погрешно време.
Оставите поруку, зваћу вас.
Ђовани, ја сам.
Вечерас идем на вечеру са Лућаном.
Задржаћу се. Ћао.
Антонело! Шта радиш овде?
Требали смо да се видимо касније.
Хтео сам да те изненадим.
Је л' то проблем?
Не, али направио си фацу...
Шта се десило?
- Могу ли да уђем? Или то можда имаш госте?
- Наравно да можеш да уђеш. Упадај...
А, ту су ми и гости.
У ствари, баш се спремамо за вечеру.
Има и за тебе.
Успут, вас двоје се већ познајете,
чисто да знаш.
- Како ти је кревет? Је л' цео?
- У реду је, само сам забринут за тебе.
Често се онесвешћујеш.
Видео сам привиђење зла.
Црну силуету, утвару...
Ђаво!
Јеси ли луд?
То је била несрећа!
- Престани о томе...
- Та приказа?  Ммх...
Дух! Ђаво!
Пролази кроз тежак период.
Када те жена остави,
тешко да то можеш да свариш.
Шта буљиш?
А, онда изгледа није баш
све тако како ти се чини да јесте.
Сутра сам је позвао
овде на вечеру.
Пристала је...
Не, не, још ћу да размислим.
Осећам да нисам спремна за тако нешто.
Е, браво Ђакомино.
Браво Ђакомино.
Не смеш да пропустиш ту прилику!
Искрено, драго ми је због тебе.
Срећковићу.
Схватила сам какав је сероња!
Преломила сам у глави да му
кажем да сам удата...
а ко је он?
Обичан губитник!
Мислим да моја жена
има некога.
Извини, шта си то рекао?
А, онај код куће што
ти долази касно?
Шта ће бити са вашим браком?
Клаудија, прошли су месеци
како говориш...
да си збуњена,
да желиш да побегнеш...
Морам већ једном са тим да завршим.
И шта ћу да урадим?!
Отићи ћу тамо и поставити
јој питање: или он или ја. Капираш?
То је више као наређење,
а не питање...
капирам.
Имаш нешто да ми кажеш?
Ма, дај! Каква случајност!
Шта ти радиш овде?
Овде живим.
А, где идеш, лепи?
- На посао. Имам проблем
и идем на посао. - Какав проблем?
Ма, проблем са покретањем...
проблем са моториком...
- Проблем са шаком?
- Ма, не са шаком, са аутом.
- Заблокирали су ми точак...
- Ајкула? - Да ајкула!
- Каже се ајкула.
- Рекао сам ајкула.
Ајкула је тешка реч за изговор.
Због "јк".
Какав је то проблем?
Повешћу те! Ускачи!
Не, више волим да табанам.
Шта изводиш?
Ускачи, идемо!
Ако пријатељи не помогну,
каква корист од њих? Идемо!
Идемо!
- И, шта се десило синоћ?
- Ма, ништа.
Кренуло је на горе?
Није ствар у томе што је
"кренуло на горе", већ на лоше...
И разговараћеш са њом?
Више није питање да ли треба
о томе да попричамо или не...
Марија отвори му уста!
Шта се десило, шта сте причали?
Готово је. Крај!
Не, ништа,
очекујем један СМС.
А, где је она сада?
Ех... где је... знам.
Са тим ђубретом је, ето где је.
Са којим ђубретом?
Са твојим добрим, драгим, пријатељом.
Обично у оваквим ситуацијама кажу:
"Треба ми мало времена
да будем сама".
Знам да то звучи као глупа фраза,
Али, то је једино што могу да напишем
у овом тренутку.
Изгледа да сама себе
довољно не познајем, шта желим..
и не да не познајем,
већ не знам ништа.
Не тражи ме, неко време.
Ако можеш, пробај да ми опростиш.
А, ви сте? Шта се десило?
Где је?
- Где је ко?
Само право још 799 км.
Само право још 798 км.
Једно питање:
да ли нам је навигатор неопходан?
Можда залутамо...
На аутопуту смо, увек је само право,
како до ђавола можемо да залутамо?
Не знам да га искључим!
Знам светла, али она нам требају.
Угасиће се када стигнемо.
Тако је програмиран. Још неко питање?
Тек сада видим.
Морам да вам кажем у лице
да је наш брак...
због лудог таксисте дилеје!
Да те обавестим да је дебил...
- Дилеја.
Ммх... како год,
да се дилеја...
после два месеца
осећа слободним...
чак и ако живите са њом
18 векова можете јој, у реду?
Међутим, ако желите да чујете
у лице: досадни сте.
Само право још 797 км.
97.
Затим граница заљубљености...
треба знати и бити спреман да разумеш.
Да бисте преживели те ствари
морате да скупите снагу...
Живите међу осталима... и то је крај...
Али, у овоме иза...
шта то проналази?
Шта то види у њему?
То ми је несхватљиво!
Не могу да је разумем!
Као фора... "Таласи судбине"!
Можда због тога што
ја умем да причам са женама?
За твоје обавештење, ако ниси приметио,
женама је потребан разговор!
И не само њима.
Људи су створени да би причали.
Јер, ако нема међу људима комуникације...
О, Боже...
Браво Ђакомино, браво.
Још, још.
Али, после све те приче...
жене морају да испоље
своју дивљу страну.
- А, тада...
- Шта тада?
- Па...
- Рекао си "тада". Шта тада?
- Када жена...
- Не интересује ме "када"...
интересује ме "тада",
допуни ту реченицу!
Не, завршио сам
своју мисао!
Ех!
Мислим да сам је и овако
доста допунио.
- Ако бих могао да кажем...
- Умукни! Умукни већ једном!!!
Тачка!
Па, човеку треба прича.
Тачкица.
Само право још 455 км.
Еј, еј!
Хоћеш да погинемо?
Ова вожња право ме убија.
Могао би мало да кривудам...
Не могу више да издржим,
зауставићемо се негде да би одспавали.
Знам добро место у близини.
Хеј бре!
Јеси ли ти луд? Због чега
не одемо у хотел?
Правило број 4: такси се не напушта
када путујеш светом!
То добро запамти.
Уосталом,
ако желиш у неки хотел...
узми свој сако и пешачи,
и овако волиш да табанаш!
Добро?
Већ замишљам како би се то завршило:
провео би ноћ у хотелу
са четири звездице...
а послуга не би била овако зла.
Ево ти карта човече?
Овај ауто је право срање.
Коме се уопште свиђа?
Па, прво, твојој жени.
Платићу ја.
Касније ћемо се раскусурати.
Капућино и кифлу?
Два капућина, две кифле...
и једно светло пиво
и сендвич са дивљим вепром.
- Треба да возим.
- 9.90.
- Задржите кусур.
Хвала.
Кафу и млеко, хвала вам.
Ах, и флашу воде.
Ја не верујем!
Девојка са навигатора!
Ово ми је најлепши дан у животу!
Молим те, молим те, реци ми:
"Шта да радим када се изгубим"?
Та ми је омиљена!
Што пре промените смер кретања.
Мајко моја! Уживо!
Ако не будеш сместа престао,
зваћу полицију.
Не шалим се.
За 500 метара
скрените десно.
За 400 метара...
- Умукни кучко!
Честитам ти на избору куће.
Баш фино.
За један одмор
пређете 2 000 км.
А, како можемо уопште да будемо
сигурни да је Клаудија на мору?
Узела је кључеве.
Можда су то били кључеви од тавана.
Па, да, можда су то
кључеви од поткровља.
Ма, не, то је немогуће.
Ми немамо поткровље.
У ствари имамо га, али
кључеве једино има наш станодавац...
Ох Боже, није ваљда и са њим?
Шта се дешава? Чујете ли?
Шта је то? Шта је то?
Изгледа да нам отказује мотор, кочница...
Друштво имамо проблем.
Мораћемо напоље.
Када ће се више појавити
та "помоћ на путу"?
Мораш да останеш смирен, разумеш.
Чекамо га већ три сата.
Ох!
- Да, али...
- Разумем, али...
Пупо, Пупоне! Највећи Италијански
певач свих времена!
Херој Понтицина!
Да, али већ три и по сата вас чекамо.
Извините децо.
Шпиц сезоне.
Чудо је да сам уопште и стигао.
Па,? Где су вам та кола, хм?
Па, да видимо шта је
са тим малишом.
Ударао си кола и ето
ово су последице.
Да ти кућа није у Јужној Африци
него у Мозамбику...
до сада би стигли.
Децо, имам добре вести.
Црк'о вам је карбуратор.
То је то!
- Шта је рекао? - Карбуратор.
- Рекао је карбуратор?
- Да.
- Карбуратор?
То је та реч? - Да.
Не, само карбуратор не!
Скоро сам га мењао!
Али, за вас Божић ове године
долази раније!
Због тога што имате мене...
Вани Мацерију,
доктора за карбураторе!
Симпатично!
Реците нам докторе
за карбураторе...
када ће кола да буду готова?
- Чим му успоставим дијагнозу.
Хвала вам господине Мацериа.
- Хвала.
Шта се захваљујете? То значи
да ће сутра да буде готов.
Не, докторе Мацериа, не
можемо да чекамо до сутра дијагнозу.
Шпиц је сезоне.
Знате ли како се овде каже?
Што је брзо, то је кусо.
Баш је шаљивџија, хм?
Слушајте господине Вани, заиста
се журимо, па ако би могли...
одмах да га замените?
Шта имаш место мозга?
Грашак?
Још увек не схватате у чему је проблем?
- Сада је шпиц сезоне!
- Браво!
Ма, тако је, кри кри, паметнице,
све ти знаш!
Кри кри кри кри!
- Смешно...
- Теби је ово смешно?
Душо, ми Тосканци
смо дружељубиви.
- Лепо...
- А, шта ми до сутра да радимо?
Нећете ваљда остати овде заглављени
као говна у цевима?
Дођите код мене.
Угостићу вас!
Тоскански колачи, Тосканско вино,
Тосканско прасенце...
И коначно, Тосканско
весеље, целу ноћ.
Ех?
Имам бољу идеју.
Моја жена је тамо
са њеним дечком.
Опуштени смо, смирени,
без глупог хумора...
и ничега што би
могло да их изнервира. Важи?
- У ствари, све док пуно не говори
добри смо. - Ко? Ја?
Ма, њен дечко...
Надам се да ће бити код куће
када будемо стигли.
Извини, не капирам те:
зар то није твоја кућа?
Све што ти треба су кључеви
и да отвориш...
Да, али технички, кућа је њена још у јулу.
Бићемо тамо гости. Капираш?
- Могу нешто да те питам?
- Да.
Иако је јул, технички,
да ли сме тамо да се кења?
Госпођо, можете
рећи шта хоћете...
али он је, технички,
за мене сероња.
Без сумње.
Потребан јој је одмор.
Промените тему.
Извини, било је непотребно.
Оставља жену саму
дан пре одмора.
- Не може то тако!
- Свеједно јесте.
А, ви?
Откуд ви овде?
- Посао...
- Излет са пријатељима...
Пословни излет...
Знате, када стално имате одморе...
осећате се као да никада
нисте били у Тоскани..
Ех? Не?
Него, да пређем на ствар.
Сви волимо исту жену...
и кренули смо да је тражимо у Калабрији.
А, када је нађемо...
играћемо коцкице?
Одох у кревет.
Ђакомо, знаш где је
постељина, зар не?
Лаку ноћ.
Два сока?
Па, како си?
Онако...
Готово готово?
А, ти?
Ма, прошло је најгоре.
Жао ти је?
Изгладиће се ствари.
А, ти, шта намераваш са њом?
Изгледа да си била у праву.
Исувише сам је идеализовао.
А, ова двојица?
Добро си Ђакомино?
Изгледаш чудно.
Не, ништа, ништа.
- Хоћеш месо?
- Не, хвала.
Ово је добро.
Право Тосканско.
Коначно сам, коначно, нашао дом.
Дом? У ком смислу "дом"?
Ма, дај, шта имам од ње?
Ништа.
Она има свог мужа, свој живот.
Ти си заљубљен, види се то.
Могу да кажем да је готово
и не познајем...
нити она познаје мене.
- То сам баш хтео да кажем.
Ниси познавао самог себе,
два сте света различита.
Видиш... и шта имаш од ње?
Ништа!
Нешто се морало десити.
Знаш када ти је стално у мислима,
тада си у кризи...
мораш тада сам са собом да рашчистиш...
Искрено, бићу тужан,
ако је не будем више видео.
Каква катастрофа! Ђакомино,
правиш један корак напред, а 10 уназад?
Мора да будеш чвршћи,
одлучан у својим размишљањима!
Шта ти је? Ја познајем неког
другог Ђакомино! Ех!
Зар ће опет
она да ти промени мишљење?
У праву си, извини, само сам...
Нећу више да филозофирам, ти одлучи.
Доста је. Доста. Одлучио сам.
Што је доста, доста је. Завршено.
- Тако, држи се.
- У праву си.
Слатка је... зар не?
- Како то мислиш "слатка је, зар не"?
- Не одговарај, ја сам још соло.
Иста твоја мама!
Капираш?
- Шта радимо овде?
- Опусти се, опусти.
- Шта радимо овде Ђакомино?
- Смири се, гледај у мене.
Сада попиј чашу воде,
одмах ћеш се орасположити.
Хајде све попиј, тако, све.
Ах... видиш?
Хеј, била је из квалитетног сервиса.
А, шта ме брига и да
је од кристала?!
Не интересује ме што си мали буржуј!
Лудим без телефона!
Бацио сам га у реку!
Ко зна колико пута
је била недоступна!
Мораш да се смириш, слушај ме.
Понови све, али на
италијанском и без плакања, важи?
Слушај овако, гледај ме у очи.
Овако, идите на брзу храну
ти и Клаудија.
Идемо на брзу храну
ја и Клаудија.
Баш смо завршили са
вођењем љубави...
а Ђакомино, пријатељу...
после тога нема ничег боље
него што је Биг Мек.
Слушај, крофнице моја, морам
да те питам нешто мало деликатно.
Наравно мили, питај.
Већ неко време
се виђамо, зар не?
Да скратим, не знам одакле да почнем,
узбуђен сам, дај ми своју руку.
Желим да ти кажем
нешто што би променила...
што ће променити наше животе.
Љубави, шта се дешава? Љута си?
Ништа не говори, не померај се.
Ту ми је муж!
Не, не гледај сада.
Шта да радимо?
- Смири се.
Не паничи. Диши.
Реци ми где је.
Два стола иза мене.
- Тај што једе
хамбургер? - Да.
Миии, он је лош човек!
- Ако нас види, направиће масакр.
- Ко? Шта?
Никада га ниси видео љутог.
Полупао би ресторан једном руком.
Савршено, неће те препознати.
Реци ми када не буде гледао,
па да одем.
Браво, одлична идеја.
- Не гледа.
- А, сада?
Не гледа.
- Мии. - Не гледа!
Разумем! Разумем!
Хоћеш да кажеш да онај човек тамо...
има две жене!
Не, лепо ти кажем
да си идиот!
Ништа не капираш!
То су две различите особе!
Очигледно да си био збуњен.
Показала ти је једног, а
ти си гледао у другог. Капираш?
- Марија, каква збрка! Марија!
- Ђовани са тим нема везе.
Твоја Клаудија
са њим нема везе!
Тотално сам деконцентрисан без телефона!
Како сам могао да будем толико глуп...
да га с моста
закуцам директно у воду...
Купићу нови што пре.
Позајмићеш ми телефон?
Видиш ли само колико му је тешко?
Морамо да изгладимо ствари са њим...
и помоћи му да је врати.
Преломили смо обоје.
Враћамо се у кућу
и не говоримо му ништа.
Ако ми прво позајмиш
свој мобилни.
Ма, снашао би се он и соло.
Спретан је.
Ко? Он?
Дај ми телефон
и ћутим као заливен. Договорено?
Љубави, наравно да ми недостајеш,
ненормално ми недостајеш...
не можеш да замислиш колико!
Тренутно сам заузет.
Не! Не постоји друга,
немој да сумњаш...
кажем ти, морамо помоћи
једној особи, једина...
Не, једина, оном са две жене.
Компликована прича. Сачекај...
И, крећемо ли? Хајде!
Увек сам говорио,
мањак организације.
Ако желиш да останеш,
није проблем.
Прво морам да решим
ову ствар са Ђованијем.
- Попричаћемо када се вратим?
- Наравно.
- Видимо се.
- Да, видимо се.
Доста је.
А, шта се десило после...
оставићу то за себе.
Ако мислите да је лако било донети
ту одлуку, онда се варате.
Тако је како је,
и неко време нећу о томе да размишљам.
Љубави, вечера се хлади.
Стижеш ли?
Да Ђовани. Само часак.
Са Алдом и Ђакомом
се понекад видим.
Увек постоје присећања...
али можемо сво троје да кажемо
да смо остали пријатељи.
Алдо је отишао да
живи са својом Клаудијом.
Били су то предивни викенди.
А, онда, једне суботе, је одлучио
да не жели више да буде ускок...
и побегао је кроз прозор.
Вратила се мужу
и изгледа да је то било паметно.
Ђакомо се убрзо
доселио код Силвије.
Схватио је да је једино желео
да се врати својој бившој жени.
Међутим, она није могла да
поднесе његова филозофирања.
После десетак дана
су се поново разишли.
Сада, ако ништа друго, Ђакомо
и Алдо су постали добри пријатељи...
проводе се и могла бих да кажем
да су тако срећни.
Август, на мору,
су провели заједно.
Ах, умало да заборавим...
Овај пут ће те коштати 3 600 евра.
Како 3 600 евра?
Ах, да! Плус капућино и кифла.
Дугујете ми и за њих.
Чист рачун, дуга љубав.
Зови ме будалом,
зови ме себичним...
али тако стоје ствари.
Што се тиче мене и Ђованија,
ствари су кренуле набоље.
Поново смо почели увече...
па чак и када
је Лига Шампиона.
За сада је све добро,
а за касније... видећемо.
Ово није могуће, сваку ноћ!
Шта је са тим дететом?
Лези љубави, ја ћу.
И, хоћемо ли ућуткати то
дете или не?
3:00 је изјутра!
Обоје ћемо дати паре
да имате за гинеколога?
Пишите број:
доктор Сиркиоли, 6832173.
Шта да радим?
Да зовем полицију?
У реду! Ово је последњи пут.
Јасно.
Превод:   1389
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8d6kt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове