-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ФЕДЕРАЛНИ ЗАТВОР БЕНДВОТЕР,
КОЛОРАДО
Јеси ли будан? - Аха.
- Џекс ће сутра да те нападне.
У два.
Мислим да ти дугујем.
Хеј, јеси ли чуо шта сам рекао?
Чуо сам.
Хвала.
Сви, доле! Сместа!
На земљу! Ти, затворениче,
на земљу.
Сместа!
Спусти се доле!
- Чуо си га! - На јебену земљу!
ПЛАН БЕКСТВА
САМИЦА У ФЕДЕРАЛНОМ ЗАТВОРУ БЕНДВОТЕР
Превео: Бамбула
Крећи.
Лево.
На линију.
Помакни се удесно.
Хајде.
Руке?
Уживај.
Уза зид.
Идемо.
Време је за ручак, затворениче.
Поједи своје поврће.
Ево.
- Хеј, Рог?
Да? - Знаш ли колико је сати?
- Зашто те занима? Имаш састанак?
Не. Можда имаш сестру или рођаку?
Хоћеш да ти разбијем главу?
- Не, не баш.
Пет минута до 4,
паметњаковићу.
Хеј, дерпе?
Идемо.
2, 3, 4...
5, 6...
7, 8, 9...
10.
290, 291...
292, 293...
294...
295, 296, 297, 298...
299, 300.
Шта који курац...
Да ли ти неко фали?
- Сви су на броју. Сви су ту.
Шта се дешава?
- Имамо пожар на капији број 2.
Сви затвореници нека се врате у своје
ћелије. - Разумем.
Шта који курац?
Имамо бегунца. Понављам,
затвореник је у бекству.
Идемо.
Добро изгледаш. - Хашова идеја.
- Фин ауто?
Како је тамо било, шефе?
- Сјајно, сви питају за тебе.
Да ниси убрзо изашао, провалио
бих унутра, и извукао те напољу.
Само бивши робијаш за кога знам да је
изашао одатле жели да се врати унутра.
Нисам рекао да желим.
Рекао сам да бих.
У томе је разлика.
Немој да потрошиш
све на једном месту.
Имамо бекство из затвора Бендвотер.
Изађи из говорнице са подигнутим
рукама! - Време је за представу.
Руке горе, сместа!
Руке горе!
Руке иза главу, прекрсти прсте!
Не мрдај!
Диван дан.
Шта се до ђавола дешава? - Смирите се,
управниче. Ја сам Лестер Кларк,
директор у "Б и Ц Сикјурити".
Можда сте чули за нас?
Не?
Добро. Ми смо независна компанија
која се бави обезбеђењем.
Унајмио нас је
Федерални биро затвора
да тестирамо интегритет њихових
затвора са максималним
обезбеђењем, широм земље.
Ово је мој партнер Реј Бреслин и...
затвореник Худини.
- Управниче.
Последњих 7 година,
Реј је био убачен у сваки
затвор са максималним
обезбеђењем. У систем.
Он је ту да осигура да је сваки од
њих 100% безбедан
од покушаја бекства.
А очигледно, ваш није био,
и он је изашао.
Добро, у реду.
Претпостављам да ћете
ми рећи како сте изашли?
Мислиш да жели да сазна? Чини ми
си да неће да му се свиди.
Реј, ти си на реду.
- Управниче, да почнемо испочетка.
Да бисте уопште побегли,
треба вам три ствари.
Познавање зграде, разумевање
рутина и помоћ споља или изнутра.
Ако познајете зграду,
слаба страна је очигледна.
У случај Бендвотера,
то су самице.
Влада је потрошила 17
милиона долара на њих.
Последња реч технологије.
Једини проблем је...
што су лоциране одмах поред
необезбеђене гараже ватрогасаца.
Прво, требало ми је уђем тамо,
стекао сам неке непријатеље.
Када сам ушао тамо, очито је
било да сте кратки са особљем.
Федерални протокол
препоручује 2 чувара када се
врши трансфер високо ризичних
затвореника. Ви користите само једног.
Наредни корак је био
упознавање са рутином стражара.
Током мог времена за рекреацију
чувар узима пуш паузу.
7 минута сваког дана
нико није мотрио на мене.
2, 3...
Након што сам се упознао са рутином,
једино ми је остало да изаберем датум.
И да подметнем диверзију на
предњој капији у тачно 4 сати.
Али у то време још си био
затворен унутар челичне кутије.
Да изађеш,
морао си да имаш код.
Имате стварно добро чоколадно млеко.
Картонско паковање
има танак слој фолије.
Прилепљујући га преко тастера, отисци
ће открити које 4 цифре су притиснуте.
Знајући 4 цифре, требало је
само да пронађем прави редослед.
Морао сам да дођем до блока тастера.
Након што сам заметнуо трагове, имао
сам минут до реакције ватрогасаца.
Знао сам да су чувари још на
крову радећи оно што увек раде:
траћење времена.
Како то мислиш?
Пре него што сте и били свесни тога,
био сам тамо где сам и желео.
Тачно на време
да ухватим свој превоз.
А ваши људи су ме извезли напоље.
- Имате ли питања?
Да, једно.
Какав би то човек изабрао да
проводи већину живота у затвору?
Не схватајте то лично, управниче.
Током свих ових година,
Реј је побегао из 14 затвора.
Неки људи имају таленат да сликају.
Неки да певају.
Ја? Певам.
Реј Бреслин поседује специфични
сет вештина. Може да побегне
из било ког затвора
саграђеног човечјом руком.
Јеси ли била добра? - Да. Ти?
Јеси ти био добар дечко тамо унутра?
Наравно. Добро...
Како је прошло оно са оним типом?
Којим типом?
- Којим типом.
Када сам одлазио у затвор, требало је
да изађеш на вечеру са неким типом.
Неки кловн? - О, да. Тај кловн је
одсвирао своје пре дезерта.
Он је на губитку.
- Да, сви они су губитници.
Колико пута сам ти то рекао?
Хоћеш нешто да поједемо
када дођемо кући?
Има ли неки проблем?
Ужасно куваш.
- Фино... дакле...
Можеш ујутру да се жалиш.
Јебем га.
ЛОС АНЂЕЛЕС, КАЛИФОРНИЈА
Добро јутро, господине.
Како вам могу помоћи?
Господин Бреслин. Извините,
ја сам Џулс. - Нема везе.
Нова си овде?
- Не, господине, овде сам 5 месеци.
5 месеци?
- Да, господине.
Шта имаш за мене?
- Погледај ово.
Ово је добро. Веома паметно.
То си сам урадио?
Импресиониран сам.
Геније.
Паметан си, али...
Извини, није довољно паметно.
Не буди озлојеђен.
Господине Бреслин, чекају
вас у соби за састанке.
Добро јутро, Лес, Аби.
- Џесика Мејер.
Част ми је упознати вас. Ваш рад се
узима као златни стандард на терену.
Оно што сте постигли је невероватно.
Хвала. А ви сте овде због...
- Ради за агенцију, Реј. Попут...
За Централну обавештајну
агенцију. - Ти си шпијун?
Још горе. Адвокат.
Реј, послушај је. Није лажњак.
Разговарао сам са ЦИА.
Добро, да је чујем.
Причај.
Господине Бреслин,
након Гвантанама ЦИА тражи
алтернативне опције за
затварање одређених људи
који су починили одвратне злочине.
Како то да срочим?
- Да их елиминишете?
Да нестану.
Тренутно тестирамо модел
како да се позабавимо људима
које влада не жели да има на списку.
Али оно најважније,
људи који ово финансирају,
хоће да знају да се из ових
објеката не може побећи.
Пре него што се цео систем
имплементира, на глобалном нивоу.
Другим речима, овај програм
нико званично не подржава.
Близу сте. Другим речима,
госпођице Рос,
ови објекти су приватно
финансирани а тако се и воде.
Тако да званичницима овде није место.
Ако нешто пође по злу,
неће да вам се обије о главу?
То се тебе не тиче.
- Њему дугујем, не теби.
Мој посао је да се постарам
да САД буду безбедне и чисте.
Хоћемо ли да прекинемо са срањем
и назовемо то правим именом?
Ове институције остају у сенци,
без суђења и осуда.
Ти људи ће тек тако нестати.
А ти хоћеш да их он тестира?
- Време је да се умешам.
Понудили су ти дупло од
твоје стандардне тарифе.
То су пет милиона, Реј. Унапред.
- Свиђа ти се?
Слушај, ја гледам ствари кроз бројке.
Ти си уметник, Реј.
А са финансијске тачке гледишта,
свиђа ми се, и то много.
Невезано за новац, г. Бреслин,
људи који ће отићи на ова места
никада неће изаћи на слободу.
Свако од њих има потенцијал
да радикално промени
ситуацију, на горе.
Добро.
Смернице?
- Као и обично, пун пакет.
Псеудоним, лажна прича,
контакт, код за евакуацију.
Са једном разликом.
Да бисте у потпуности
проверили сигурност система,
есенцијално је да нико од
вас не зна локацију затвора.
Да ли ће то представљати проблем?
- Да, представљало би.
Када почињемо?
- Управо сте почели.
Ви, са новим идентитетом
бићете покупљени са овог места
од стране приватног
обезбеђења за 24 часа.
ЊУ ОРЛЕАНС, ЛУИЗИЈАНА
Не свиђа ми се ово. - Не свиђа
ти се она. - Не ласкај себи.
Игнорисаћемо сваки протокол и
процедуру на којима си инсистирао
сваки пут када си улазио у затвор.
И, не свиђа ми се.
- У праву си.
Нема шта да ти се свиђа. - Зашто то
радиш? - Јер је амбициозан и похлепан.
Кажеш то као да је нешто лоше.
Профил.
- Добро.
Име: Ентони Портос,
рођен у Мадриду.
Мајка ти је умрла
када си имао 13 година.
Одгајио те је отац у САД.
Осумњичен си за прављење бомби
коришћених у 12 политичких атентата
широм Европе и Јужне Америке
током последње деценије.
Контакт у затвору?
- Управник Роџер Марш.
Код за евакуацију.
- 310275.
Добро, на посао.
- Транспондер.
Не треба ми то, стварно.
- Треба ти.
Без расправе. - Мислиш да ћу те
пустити а да те не пратим?
Ово постаје досадно.
- Не кукај, човече.
Покушај ти понекада.
- Добро звучи, шефе.
Када се повучеш, шефе. Хватам белешке.
Спреман сам да ускочим.
Где да пронађем још једног даровитог
техничара барабу попут тебе?
Грешка природе.
- Веома ретка.
У реду је.
Транспондер ради.
То је као да ме имаш
на свом рамену.
Шта још?
Не заборави да нам пишеш, важи?
СИГНАЛ ИЗГУБЉЕН
- Срање!
Држите га!
Успавај га.
Затвореник 7458, Ентони Портос.
Добродошао у међународну
затворску јединицу.
Ја сам управник Хобс.
- Хобс?
Где је управник Марш?
- Овде нема управника Марша.
Мало сам дезоријентисан,
то је нормално. - Мора да је то.
И нисам видео човека који је
убијен у транспортном хеликоптеру
и који је избачен из њега, зар не?
Г. Портос, ваш пријем је завршен.
Стани! Мој евакуациони код је 310275.
Евакуациони код?
- Да, евакуациони код.
А ти ми даш број и одлетиш
одавде слободан као птица?
Не, мислим да то неће моћи.
Сада си овде и мени припадаш.
Процедура пријема је завршена.
Станите! Станите!
Имам евакуациони код!
Имаш ли нешто? - Нестао је
попут духа, исто као и јуче.
Не могу да га нађем. - Да ли си
извршио комплетно скенирање?
Двапут.
- Покушавај и даље.
Сви затвореници из блока А нека
продуже према блоку Вавилон.
Портосе.
Свима су дани одбројани у Вавилону!
Вавилон смрт! Смрт!
Хеј!
Спријатељи се са некима,
требаће ти. Мир с тобом.
Остани доле!
Новајлијо!
Припадаш нама!
Одступите!
Да вам се не понови.
Одступите.
Портосе.
Ротмајер. Емил Ротмајер.
Нисам расположен да
се рукујем тренутно.
Добро.
Твоје име, четврти мускетар.
То је добро име.
Зашто си овде?
Зашто те интересује?
Некада сам радио ко обезбеђење
за човека по имену Манхајм.
Виктор Манхајм. Да ли си чуо за њега?
- Манхајм, да видим...
Нисам.
- Он је геније. - Стварно?
Имао је навику да краде од богатих
и да то даје сиромашнима.
Чуо си ту причу раније?
- Чуо сам ту причу, да.
Покушавају да га нађу,
али ја нећу да им помогнем.
Добро.
- Нека се јебу.
Тако је, нека се јебу.
Портосе, немој да погинеш.
- Ако ти тако кажеш.
Последњи пут када
су убили овде човека,
оставили су га да труне 3 дана.
И отказали су затворски плес.
Не бих да упропастим матурски бал.
Добро јутро, господине.
То је још једно дивно
парче, господине.
Лагао си ме.
- Лагао сам вас?
Нисам сигуран шта...
- Не, не.
Немој ништа да причаш.
Шта да кажем клијенту
за човека којег си убио?
Да је једноставно скочио?
Као што си ми рекао.
Ово није тарапана.
Плаћају нас да их спречимо да скоче.
И не могу да им докажем
да је жив ако је мртав. Дакле...
Плата ће ти бити смањена
за онолико колико он вреди.
Он вреди исто онолико колико
и моја плата за месец дана.
Имаш среће што си убио човека
који није имао велику вредност.
То је све, Дрејк.
Портосе!
Погледај оно.
Нема зоре, нема сумрака.
Ипак, све време се моле.
Зар ти то није интересантно?
- Не баш.
Изгледаш као тип коме
то изгледа интересантно.
Да ли си раније лежао у затвору?
Зашто сва ова питања?
- Да научим.
Учи од некога другога.
Портосе?
Шта је?
- Треба ли ти услуга?
Човек-услуга.
ПРОНАЛАЖЕЊЕ СЛАБИХ ТАЧАКА
У ЗАТВОРИМА, РЕЈ БРЕСЛИН
За човека који није
заинтересован, много истражујеш.
Шта ти треба?
- Да одем у самицу.
То ти не треба.
- Треба ми.
Назовимо то услугом.
Важи?
Добро.
Ово је услуга?
- Понекада услуга боли.
Стварно?
- Хајде. - Добро.
Да видимо шта умеш.
- Важи.
Удараш попут вегетаријанца.
- Стварно?
Можеш ти боље од тога.
Хајде. - Добро. - Да видим то.
- Испробај ово.
Боли ли?
- Добро је било.
Погледај шта иде!
Искулирај! Претварајмо се.
Деца ко деца.
Доста.
Ставите их у самице, сместа.
Можеш касније да ми се захвалиш.
Мисли. Мисли.
Знали су да је носио транспондер.
- Наравно да су знали.
Шта мислиш ко су они? Мислиш да су
они из приватних затвора кловнови?
Ово је свет сенки.
Ови људи су то измислили.
Зато нас толико плаћају.
Упамтите какав је био договор.
- О чему причаш?
Нема договора.
Зови ону кучку из ЦИА.
Хаш.
Копиле.
У реду. Зваћу је.
Ебигејл, мораш да га држиш
подаље од мене, важи?
Дај ми руку.
Преживећеш. - Како доктор може
да ради на оваквом месту?
Више би волео да нема
никаквог доктора овде?
Где смо то ми?
Доцо, завршавај.
Доцо.
Шта је питао?
Хтео је да зна како изгледа његова
дехидратација у поређењу са другима?
Шта си му ти рекао?
- Да ме не интересује.
То сам му рекао.
Извлачи га одатле!
Да ли си нашао оно за чиме трагаш,
у самици?
Сви затвореници нека
се врате у своје ћелије.
Ко си ти био пре него што
си дошао овде, Портосе?
Увек мотриш над просторијом, над
свиме. - Питаш ме чиме сам се бавио?
Да. - Рећи ћу ти,
али ми треба још једна услуга.
Јебеш ти то.
- Добро, како хоћеш.
Добро, слушам.
Какву услугу овог пута?
Треба ми парче метала,
око 10 цм у ширину.
Округло, глатко.
- Нема проблема.
Тркнућу до "складишта"
и одмах се враћам, важи?
Ако ми набавиш то парче метала,
можда ћу успети да те извучем одавде.
Реци Хобсу да желим да попричамо.
Саслушање!
Спремни за затвореника.
Овде сте дошли пре 6
месеци, господине Ротмајеру.
Знате како ово функционише.
Имате 10 секунди.
Где је Виктор Манхајм?
За многе људе он је херој.
- 9 секунди.
Имате ли оловку и парче папира?
- 8 секунди.
Могао бих да вам нацртам мапу?
Чега?
- Места где га можете наћи.
Као дечак,
сањао сам да будем уметник.
Боже. Претерујеш га. - Проблем је
био тај што нисам био талентован.
6 секунди.
- Покушавао сам и покушавао.
5.
- Сањате ли ви о нечему?
4. - Да ли сте одувек
желели да будете... ово?
2... 1.
- Готово.
Ту.
Рекао сам вам.
Немам таленат.
Досије показује да си
веома интелигентан човек.
Као такав, очекивао бих да
сагледаш ситуацију и прихватиш је.
Овде немаш контролу над било којим
аспектом свог живота,
осим дисања.
И управо си изгубио ту привилегију.
На под са њим.
Наставите.
Доста.
Шта се десило?
- Ништа.
Још сам овде.
Сада је на тебе ред.
Зарађујем за живот тако
што бежим из затвора.
Последњих 8 година, Федерални биро
затвора ми плаћа да бежим из затвора.
Мислим да су искористили
моје извештаје
да учине ово место непробојним.
Неко је желео да тестирам ово место,
али то је била навлакуша.
Хтели су да ме сахране,
не знам ко, али ћу сазнати.
Треба да ми одрадиш
још једну диверзију.
Шта сада?
- Треба да се вратиш у самицу.
Нема шансе!
- Хоћеш да одеш одавде?
Добро. Урадићу то.
Али ако не изађем,
убићу те.
Звучи поштено.
Успешно бекство зависи од три ствари.
Познавања зграде, рутине и помоћи.
Тотално смо изоловани.
- За сада.
Нешто испод оне кутије.
Мислим да је цев.
Ако јесте, како знаш куда води?
Не знам, али ћу сазнати.
Добро је.
- Одвратно је.
Ум затвореника ради другачије
у односу на ум слободног човека.
Види ствари другачије.
Архитектура је вертикална.
Ћелије, Вавилон,
самице, кантина.
Све је саграђено из
великих вертикалних делова.
У најбољем случају,
саграђено је испод земље,
у великим природним
пукотинама и пећинама.
Ако смо у вертикалној структури 70/30
шта год да је испод
те кутије иде нагоре.
Ако уђем унутра, пратим куда иде,
можда пронађем пут на површину.
Ако си у праву, како ћемо исећи метал?
- Не сечемо га, нема потребе.
Ово место је испод земље.
Влага је у ваздуху.
Ко год да је саградио ово место,
требало је да користи
алуминијумске закивке да
држе панеле на свом месту.
Али користили су челик.
Он временом рђа.
Изложићемо те закивке концентрисаној
топлоти, они ће се надути и искочиће.
Концентрисана топлота? - Да, помоћу
парчета метала што си ми дао.
Изглачаш га пастом за зубе
и изложиш сунчевој светлости.
Или помоћу лампи у ћелији.
- Тако је.
На 100 степени челик се шири,
довољно ће бити неколико милиметара
и закивци ће изаћи веома лако.
Шта је?
Не изгледаш ми тако паметно.
- Ни ти.
Већина затвора је саграђено
близу малих градова.
Без обзира колико су удаљени
требају им залихе и радна снага.
Ако изађем на површину,
знаћу како да збришем.
Али прво ми треба та диверзија
у самици.
Колико ти времена треба?
- 3 до 5 минута.
Нема проблема.
Одступи.
- Знам те.
Не знаш ти ништа, пичколисцу.
Одступи.
- Знаш, сада се сећам.
Чега? - Твоје мајке. Она ми је
била омиљена курва у Маракешу.
Умела је да ми га гланца.
- Кучкин сине!
Убијате ме! Убијате ме!
- Зумирамо четворку, господине.
Шта ли намерава?
Умукни, немачка џукело!
Контролна собо, чекамо наређења.
Држите га тамо док не дођем.
Камера не ради у двојци.
- Примљено. Ресетоваћу систем.
Срање!
Зачепи!
Чујем те!
- Ротмајеру, умукни!
Да га завежемо и дрогирамо?
- Још не.
Свиње...
Чујем вас!
Све ћу вас побити!
Извадићу вам очи!
Исећи ћу вам јаја
и набићу вам их у гузицу!
Да, ту сте... Да...
Угаси светла у броју 4.
Не... Не... Не могу да
поднесем мрак. - Отвори.
Плашим се.
Тежак дан, г. Ротмајеру?
Боже, опрости ми...
Оче наш, који си на небесима,
да се свети име Твоје,
да дође царство Твоје, да буде
воља Твоја, и на земљи као на небу.
Хлеб наш насушни дај нам данас,
и опрости нам дугове наше, као
што ми опраштамо дужницима својим;
и не уведи нас у искушење,
но избави нас од злога...
Ти си зло! Ти си ђаво!
Зар ниси чуо за лудака
који је упалио фењер у
раним јутарњим сатима,
онда отрчао на пијацу и
непрестано грцао, "Тражим Бога".
"Тражим Бога".
Ево шта треба да знаш.
Не интересује ме. Пре или касније
ћеш ми рећи шта желим да знам.
Неизбежно је,
попут смрти.
Знај ово, доћи ћемо до тренутка,
где ће ме баш болети курац за тебе,
или за то срање које управо радиш.
Уживајте у дивном дану, г. Ротмајеру.
Особље за хитне
ситуације на 2. нивоу.
Рапортирај! - Вентил цури
на 2. нивоу. Електрични дефект.
Господине?
- Изведите затворенике.
Отворите!
Отворите јебена врата!
Отворите врата!
Успео си?
- Јесам. - Где смо?
Где смо?
- Не знам!
Чек је блокиран.
- О чему причаш?
Исплата за Рејове услуге.
Блокирали су чек.
Није блокиран, на чекању је.
То је уобичајено када су у питању
трансакције од 2.5 милиона долара.
Не. Уобичајено би било
недељу дана, можда 10 дана.
Ово је много дуже од тога.
- Исусе, Еби!
У питању је федерална влада.
Знаш како они раде.
Да ли си звао ону жену?
- Звао сам је. Све је у реду.
Онда, где је он?
Ради посао за који је унајмљен.
- Кажеш да је све у реду?
Све је у реду.
Где је било цурење? - Балансни
помоћни систем на десној страни.
Одељци 5 и 7 су оштећени.
Они што иду до вентилационих
отвора испод самице број 2.
Портос.
Пуно је рђе. Притисак од
воде мора да их је уклонио.
Можда.
Портос није његово право име,
зар не? Зашто нисам упозорен?
Зато што људи дају много новца да
се увере да је затвор непробојан.
То је Реј Бреслин. Чувени Реј Бреслин.
Тамо је да докаже да
чак ни он не може изаћи.
Постарајте се да тамо заувек
остане. Имате ли проблем са тиме?
Не, никако. Насупрот.
Сероња.
- Добро. Још једна ствар.
Кинеске банке су се придружиле
бразилским, руским, енглеским,
америчким и швајцарским банкама.
Све оне плаћају да
сазнају локацију Манхајма.
Прича се да је развио програм да
трансформише цео банкарски систем
у јебени конфети. Ротмајер
је радио са тим сероњом,
зна где се он налази. Твој посао
је да му извучеш ту информацију.
Откако се Бреслин
приближио Ротмајеру,
Ротмајер је променио став,
пркоси ми, а раније није.
Мислим да је кривац за то Бреслин.
Онда сломи Бреслина.
- Хвала.
Имам задатак за који
знам да ћеш уживати.
На ноге!
Буди се!
Причај са мном.
Хајде. Мораш да се бориш!
Устај! Остани на ногама!
Да смо на броду, знали би.
- Не.
Не ако је дужи од 300 метара,
60 метара висок и са стабилизаторима.
Не бисмо ништа знали.
Буђење!
Нека устане!
Можеш ти то!
Хајде, настави.
- Не можемо изаћи одавде.
Наравно да можемо.
- Не!
На ноге!
- Мораш издржати!
Склони се! Тебе хоћу! Мрдај!
Говно једно!
Престани, Дрејк.
Не одустај.
Не дозволи да те сломе.
Шта те је натерало да пожелиш
да проведеш живот у затвору?
Реци ми.
Шта те је натерало на то?
Био сам адвокат, тужилац.
Човек кога сам ставио
иза решетака, обећао ми је нешто.
Овај човек је размишљао о том
обећању сваки дан три године.
Планирао је како ће побећи из
затвора, како ће одржати своју реч.
Узети човеку живот није ништа.
Узети му срце...
То је све, зар не?
Све...
Видиш, слање људи у
затвор није било довољно.
Морао сам... Желео сам да се
постарам да тамо остану без да изађу.
Разумем. Имам ћерку.
Никад их не заборавиш.
Имаш избор.
Можеш умрети овде или побећи са мном
и казнити оне који
су те овде сместили.
Да ли си ме чуо?
- Да.
Да.
Имам добру и лошу вест.
Размишљао сам о оном првом
састанку. Приватни затвор.
Ван система, међународни профил.
Почео сам да копам.
Шифровано име: "Гробница". Постоји
само због профита, потпуно илегалан.
Воде га бивши војници сероње.
Отпадници из "Блеквотера". Лоши момци.
Ако је Реј још жив, онда је тамо.
- Где то?
То је лоша вест.
Не знам.
Немам приступ плану брода.
Све време смо под надзором.
Усред смо јебеног океана.
Нека будем проклет ако
нисам открио рутине.
Можда су измењали чуварима
смене да никада нису исте.
Али не могу да промене
рутине самих стражара.
Не знамо када почињу са
радом нити када завршавају.
Али знам где ће бити
на основу навика.
Видиш оног што иде низ степенице.
Видиш како хода као патка.
"Патак"? - Да, он увек ради са типом
који чеша врат од позади.
"Осип"?
- Да, Осип.
Патак и Осип раде заједно
и увек одраде пун круг.
Раде то у било које доба дана,
али без обзира када то раде
увек пређу 128 дуга корака
а онда се раздвоје.
Гледај. Сада,
свако иде на своју страну.
Патак прелази 63 корака,
Осип 65. Онда се срећу на врху.
Онај чувар доле. Онај робусни,
не помера се много.
Мислим да је овде већ неко
време и ради оно што мора.
"Луиса".
Луиса? - Његова дебела гузица
ме подсећа на моју прву девојку.
Фино. Тај тип онамо би могао да
нам представља проблем.
Увек мотри наоколо.
- "Пиле"? - Пиле, тако је.
Мислим да је Пиле овде новајлија.
Ради све по правилима.
Како знаш када се смене завршавају?
- Не знам.
Али у ово време твоја девојка
Луиса почиње да гледа у сат.
Мислим да је време за ручак.
Добродошао назад.
- Хвала.
Сада пошто знамо рутине,
питајмо доброг доктора где смо.
Није ми дозвољено да ти дам
аналгетике па их не тражи.
Доктор сте. Положили сте заклетву.
Да ћу у складу са својим
способностима и расуђивањем,
штитити пацијенте од зла и неправде.
Оно што радите овде је погрешно.
Шта тачно желиш од мене?
- Желим да знам где сам.
Стражари!
У реду је, под контролом је.
Врати га овамо.
Извини.
Дакле?
- Ништа.
Јаче га притисни.
- Притиснем ли га, изгубићемо га.
Које су нам опције?
- План Б.
Увек мораш да имаш план Б.
Имаш ли га?
Сада ми требају његове наочаре.
Господине, погледајте ово.
Шта је то?
- Секстант.
Наравно да јесте.
- То функционише.
Усмериш га према Северњачи,
даће нам половину наше локације.
Доведите ми Бреслина.
Касније ћу ти објаснити како ради,
али прво морамо ово изнети напоље.
Пази.
Добродошао у свој
нови дом, г. Бреслин.
Сектор Е, чека на затворенике.
- Знаш ли ко сам?
Знам сада. Веома помно
сам проучавао ваш рад.
Бриљантан.
Заправо то сам користио као референтну
тачку за изградњу овог затвора.
Ако знаш ко сам,
пусти ме.
Не, не, не, г. Бреслин, то тако
не функционише. Не овог пута.
Људи који су платили да вас овде
затворим, желе да заувек будете овде.
Знајући то и знајући ко сте...
Ко сте били...
Не могу дозволити да
комуницирате са Ротмајером.
Нити са било ким у вези тога.
Ово је стварност и
из овога нема излаза.
Постоје два излаза.
Пустићеш ме да одем и претвараћу се да
се ово никада није десило,
у супротном, спалићу ово јебено
место до темеља док будем излазио.
Од сада па надаље, без кантине,
времена за рекреацију и туширања.
Могу да ти предам Виктора Манхајма.
Ротмајер ми верује.
Када ти то кажеш...
Мени то није довољно.
- Шта имаш да изгубиш?
Проналажење њега је
много исплативије
од онога што добијаш за мене.
Зар не, Хобс? - Фина идеја али...
како се чини, могу имати обојицу.
Ротмајера никада нећете сломити.
Пре ће да умре него да пропева.
Ја сам ти једина прилика
да добијеш оно што желиш.
Хоћу Манхајма и целу његову
организацију.
Имена, тренутне локације.
Ако се то поклопи, онда ћу да
те пустим. Али те упозоравам.
Рећи ћеш ми све о чему
причаш са Ротмајером,
или ћу те лично убити.
Звучи поштено.
Шта се десило?
- Заваравам те.
Синоћ ми је Ротмајер рекао да је
он основао своју организацију
са петорицом у свом родном граду
и да може да им слепо верује.
Дај Џаведу секстант.
Реци му како да га користи
и да је то наша карта одавде.
Џавед? Он нас жели мртве.
- На њега би последњег посумњали.
Хвалио се како је његова организација
изазвала колапс банке на Исланду
пре 6 година. - Не интересује ме то
од пре 6 година, већ где је сада.
Хоћеш ли да умреш?
Хоћеш ли да изађеш?
Дакле?
Планирају бекство.
- Бекство?
Стварно? Ко и где?
- Не знам све детаље.
Само неке.
- Причај ми о детаљима које знаш.
Прво хоћу нешто заузврат.
Господине Алфредо, Африди,
или како год да се зовеш,
твоји пријатељи из
картела, кријумчари опијума,
доста су ми платили да те овде држим.
Наравно да јесу, ти куртони.
- Не укључујући слободу,
шта ти друго могу дати?
Хоћу да стражари оставе на миру
моје људе. Свети Куран.
Хоћу један у својој ћелији.
Хоћу да изговарам име Алаха и
пророка Мухамеда на отвореном.
Хоћу да ме мој Бог види...
када изговарам вечерње молитве.
То је све?
- То је све.
Хоћу да ме мој Бог види,
господине Хобс.
Боже, опрости ми.
30 степени, 22 минута,
коњске ширине. Мирне воде.
Северна или јужна хемисфера? - Вода
отиче супротно од казаљке на сату
изнад екватора, стога смо на северу.
- А шта је са географском дужином?
Јуче су довели новог затвореника.
Рекао је да је 20. новембар.
У новембру имамо топлу
кишу и топли морски ваздух.
Изградиш тајни затвор
и ставиш га на води.
На 30 степени си северне
географске ширине
јер хоћеш да избегнеш немирне воде.
Држаћеш се подаље
од Кариба, Пацифика,
источно од Кинеског мора.
Кладим се да смо поред обала Марока.
- То су само нагађања.
Међународне воде, мирно море,
близу копна ради залиха.
Прихватљива претпоставка.
- Познајем типа у Казабланци.
Доста ми дугује.
- Довољно да дође да те покупи?
И поред тога би ми био дужник.
Постоји само један начин да се
пренесе порука ван. Само један.
Боже.
Шта је то? Прогутао си
антикоагулациони прах?
Слушај. Знам да мислиш да те фарбам.
У Хобсовој канцеларији је књига.
"Проналажење слабих тачака
у затворима" од Реја Бреслина.
На 8. страни је детаљан опис
блока Ц федералног затвора Луисбург.
Стражари! - Провери то
и сети се своје заклетве.
Не могу више да возам Хобса.
Морам да му дам локацију.
Али још немамо план.
- Сада све зависи од доктора.
Хипократова заклетва
МЕДИЦИНСКА ЕТИКА
Медицинско особље у
собу за саслушање број 3.
Стражари, доведите ми
затвореника Портоса из блока Е.
Хобс је наредио.
Одрадите то сместа.
Удахни.
Опет.
Видео сам књигу.
Како си знао? - Ја сам Реј Бреслин,
написао сам ту књигу.
Доктори су људи који преписују
лекове о којима знају мало
да лече болести о
којима још мање знају,
људима о којима ништа не знају.
Шта желиш да урадим?
Доктор је у игри. Сада Џавед
мора да одради свој део посла.
Манхајмова главна оперативна база
је 30 км од града Русе.
То је на бугарско-румунској граници.
Видиш? Цинкарити
пријатеља није тако тешко.
Имамо 24 часа пре
него што Хобс укапира
да је локација у Бугарској лажна.
Кога познајеш у блоку Ц?
Дозвољено ти је да се молиш у поноћ.
Шта добијам заузврат?
Зумирај Бреслина.
- Да, господине.
Шта то смерамо?
Гласније, гласније. Гласније!
Имам те.
ТАБЕЛА ШИФРИ ЗА КУЦКАЊЕ
- Декодирајте то.
ТРЕБАШ МИ У РОКУ ОД 24 ЧАСА
30 СТЕПЕНИ 22 МИНУТА СЕВЕРНО
23 СТЕПЕНИ 6 МИНУТА ЗАПАДНО
ТАЧНО У 5 ПОСЛЕПОДНЕ
РОШТИЉАЊЕ И ЗАБАВА КОД БАЗЕНА
НЕ ЗАБОРАВИ ДА КАЖЕШ ДЕЦИ
ПОНЕСИ СВЕ ИГРАЧКЕ - РОТМАЈЕР
Заустави.
Зумирај.
То је Макмар Хасан.
Бреслину ће помоћи Хасан да
побегне из блока Ц.
Знамо време.
И имамо локацију.
Блок Ц.
Утростручите тамо стражаре.
Хоћу да знам све који су умешани.
- У реду, господине.
Блок Ц, припремите се за инспекцију.
Луиса и Пиле.
Све остале су послали у блок Ц.
Боље би ти било да си у праву.
- Не брини.
Хеј, ти јебена бела
јефтина усрана курво!
Куда ћеш, турбанџијо, педеру из
Ал Каиде? - Твоја сестра пуши...
Јеби се, јебени турбанџијо!
- Јебени скинхеду!
Јебени...
Бекство никада није ни
требало да се деси из блока Ц.
Померите све људе из
блока Ц у Вавилон. Сместа.
Хајде!
Где је који курац Бреслин?
Хајде, хајде, хајде!
Мрдајте!
Имамо 11 минута да изађемо, надајмо
се да је доца успоставио контакт.
Померите се. Померите се.
Шта то радиш? - Све камере су
повезане. Морамо да их блокирам.
Господине.
Реците "птичица".
Хајде.
Тако је, то је то. Идемо.
Започните безбедносни
протокол 5.
ЗАКЉУЧАВАЊЕ
Активирана процедура закључавања.
Тотално закључавање. Закључани
смо изнутра. - 8 минута.
Сатерани су у ћошак.
Дрејк, узми два човека са собом.
Одвуци пацове назад у кавезе.
Станите.
Џавед!
Отворите капију број 3!
Шчепајмо их!
Хајде, хајде, хајде!
Немојте да их изгубите!
Бреслине!
Бреслине, отвори пре него
што те поломим, копиле!
Нећеш жив изаћи одавде, чмару!
Убићемо те!
Морамо да бежимо!
Развалите та врата.
Ја ћу доћи са друге стране.
Бреслине, како су знали где смо?
Искључио си камере, зар не?
Детектор кретања.
Господине.
- Склони се.
Можете цео дан играти ваше игрице,
г. Бреслин, али ја још имам контролу.
Шта год да радите,
ја сам тај који има моћ.
Поседујем твоју гузицу.
Попните се уз те лестве.
Морам пронаћи машинско
одељење да искључим струју.
Те магнетне браве ће остати
откључане око 5 секунди
пре него што се упали
помоћни генератор, јасно?
Толико времена ћете имати.
Узми ово. Узми га.
Ти си добар човек.
- Иди то одради.
Шта ћеш ти да урадиш?
- За вама ћу.
Шта ако не дођеш на палубу до 5 сати?
- Ради оно што мораш.
Увек постоји план Б.
Хајде. Одрадимо то.
Мртви смо. Нема одавде излаза.
Пођи са мном. - Не могу се попети
уз бродске лестве.
Понећу те. - Могу да их задржим.
- Не. Могу да те носим уз лестве.
Нећу да те оставим овде.
- Дај ми свој пиштољ.
Само ми дај свој пиштољ.
Алах нека буде са тобом.
Видимо се у тамо горе.
Иди.
Чувај се.
Шта тачно тражимо, господине?
Јебем ти!
Рапорт? - Јеби се, копиле!
- На нас се пуца на доњој палуби.
Ако се пробио на доњу палубу,
иде ка машинском одељењу.
Нађимо се у машинском одељењу.
Силазим. - Разумем.
Извуци тог куртона одатле!
- Да, господине.
Чисто!
Алах је велики.
Аха.
Како год.
Имаш проблем са дисањем?
Убићу те, сероњо!
Одјеби!
Да ли си га видео? - Да. Овде је.
- Стижемо.
Постараћу се за њега.
- Не, стани, стани!
Још је на левој страни
брода, господине.
Шта који курац?
Доле!
У проблему смо овде горе!
Јебем ти!
Трчи погурен!
Хајде! Хајде!
- Трчи погурен!
План Б.
- Нико неће напустити брод.
Пуцајте да убијете!
Хајде, хајде!
Морамо сместа да кренемо!
- Још не!
Предајте се, господине Бреслин.
Можете да трчите наоколо,
направите неку буку...
Да пролијете мало крв.
Не можете изаћи.
Никако...
Знам за вашу жену.
И за сина.
Знам сваки детаљ.
Хвала што сте ми указали на
све ситне мане моје креације.
Исправићу их.
Али време ти је истекло.
Чујеш ли ме? Бреслине?
Време ти је истекло!
Нико не улази. Нико не излази.
Претражите сваки центиметар
просторије. И палите системе!
Хајде! Идемо, идемо!
Крећите!
РЕСТАРТОВАЊЕ СИСТЕМА
ПРАЖЊЕЊЕ РЕЗЕРВОАРА
Бреслине!
Спусти се доле!
Хајде, идемо!
Доле, доле!
Мораћемо да се повучемо!
Ротмајеру, пиштољ! Пиштољ!
- Дај ми свој пиштољ!
Бум!
Уживај у дивном дану, чмару!
ОБАЛА МАРОКА
10 КМ ЈУЖНО ОД СИДИ ИФНИ
Шта сада?
- Опусти се.
Знате се од раније? - Џесика Мејер.
Част ми је упознати вас.
Ваш рад се узима као
златни стандард на терену.
Она је била моје
очи и уши унутар ЦИА.
Ћао, тата.
- А такође је и моја ћерка.
Здраво, душо.
- Хвала Богу да си успео.
Недостајала си ми.
Шта се десило?
- Ништа. Не брини о томе.
Ти си Манхајм.
Нисам то очекивао.
- Требало је. - Да.
Како сте то урадили?
- Користимо кодна имена.
Кодно име Ротмајер значи "затвор
са максималном безбедношћу".
Када су мог оца ухапсили,
он је активирао код.
Зато сте звали Лес Кларка.
- Требао ми је најбољи.
Након што си прихватио посао,
искористила сам своје контакте
дубоко унутар Државне
безбедности да те убацим унутра.
Име које си ми дала била је
идентификациона шифра. - Портос.
Ротмајер. Емил Ротмајер.
А ја сам постао твој
најбољи пријатељ.
Ниси нешто друштвен.
Морао сам баш да запнем.
Она проклета ћелија. Било је вруће.
- Да умреш од врућине, зар не?
Али то није важно. Важно је
да сам ја изашао као и ти.
Обојица смо провели
тамо довољно времена.
Хоћеш опет да покушаш?
Кучкин сине.
Надам се да више никада нећу
да те видим. - То боли.
Још нешто!
Колико је Лес стварно знао?
Само оно што сам му рекла на почетку.
Али следеће што знам,
заобишао ме је
и понудио је своје услуге
финансијерима "Гробнице."
Знао је куда ме шаљу?
- Он ти је уговорио транспорт.
Да те повеземо?
- Не, хвала. Сам ћу се снаћи.
Није био у питању транспондер.
Знали смо да нешто није у реду.
Свуда су били знаци упозорења,
али Кларк се није цимао око тога.
Па смо почели да копамо.
Открили смо да му је
понуђено директорско место
у вођењу програма "Гробница", уколико
се прототип покаже непробојан.
Плата од 5 милиона годишње,
плус акције.
Реци ми да сте га пронашли.
- Као што си тражио.
План се реализује док причамо.
МАЈАМИ, ФЛОРИДА
Време је за спавање, копиле!
Јебем ти!
Не, не, не!
Хајде, хајде...
Јебем ти! Реј! Јебем ти!
Реј!
То је Хаш.
- Шта каже?
Све је у реду.
- Добро.
Шта је то? - Понуде за посао.
- Немој, можда касније.
Шта кажеш да одемо на веома специјалну
вечеру? - Ја ћу да кувам.
Зар нисам довољно пропатио?
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/jafu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове