Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PRETVARANJE 2
Taksi!
Hej Kleski, lepo od tebe da nam
dolaziš i ako imaš slobodan dan.
Šta ima Karli?
-Videćeš.
Ovde imamo vozača taksija
gospodina Kolda koji se sudario...
sa gospodinom Trengom koji je nosio kovčege
od 40 kilograma, napunjenih sa zemljom.
Zemljom?
Ima još nešto, telo
je totalno isisano.
Molim? -Neutešno.
-Kako god bilo.
Da, video sam ovo i pre,
to se događa kod takvih vrsta udara.
Da naravno. Da li si i ovo ranije viđao?
Okreni ga.
Svaki insekt živi samo zbog jednog
razloga... opstanak svoje vrste.
Uzmimo ovog mrava na primer,
on troši ceo svoj život...
gradeći predivnu
koloniju za svoju kraljicu...
ali ona nikako da dođe.
-Zašto?
Jer je nezakonito imati plodnu kraljicu,
inače bi bili pregaženi bebama.
Tako, umesto toga oni umiru.
Pokopavajući jedni druge
u tim brdašcima.
Dok ne ostane samo poslednji
da stoji.
I taj poslednji vojnik ide sam, i ne ostaje mu
ništa zbog čega bi vredelo da živi...
ili da se bori, niko ne ostane
ni da ga sahrani kad umre.
Pošto smo se zadnje tri nedelje bavili...
učenjem o raznim vrstama insekata
i njihovim boravištima.
Ja hoću da svako od vas izabere
jednog insekta i napiše zadatak...
o tome kakav bi bio tvoj život
kad bi bio taj insekt.
I hoću to za sutra.
Ja živim u zemlji, moja porodica
je mrtva. Ponekad se osećam...
tužno i usamljeno.
Ponekad se osećam besno.
Razmišljam o ostalim insektima.
Da li i oni imaju porodice?
Hteo bih znati da li su oni srećni...
jer ako jesu...
neću ih povrediti.
-To je sve Sal?
Da gospođice Penus.
Još jedna godina... bio bih srećan
da proradi.
Ova zgrada umire sobu po sobu.
Zar ne misliš da će ti nakon 20 godina
nedostajati, barem malo.
Zezaš? Jahaću raketnu-loptu.
Samo se zezam.
Jedina stvar koja će mi ovde
nedostajati, si ti.
Hej Remi. -Još uvek Gospođa
Penus, za tebe Niki.
Da, da gospođo Penus.
Što je s Šajnerom?
Zaboravio je da se sagne.
Opet tvoj matori?
Da, slušaj, ja sam se pitao,
da li bi htela da izađemo?
Ne. -Zašto, ja nisam tvoj učenik.
Dakle u čemu je problem?
Problem?
Datira od vremena kad si bio u zatvoru.
I od tad ide veoma brzo nizbrdo.
To će biti naša tajna.
Rećiću ti još jednu tajnu,
ja već imam dečka.
Ma daj... ti?
-Zašto, zar je to tako teško zamisliti?
Nije, mislim, ko je on?
Njegovo ime?
Ime mu je Noibi.
Kakvo je to ime?
To nije tvoja briga...
Fermoni.
Niko od tvojih. Shvatam Noi.
Ovo je Remi, ne mogu prihvatiti
vaš poziv...
ali eto ostavite poruku,
ja ću vam uzvratiti.
Gospodine Džejson nemojte me molim vas terati
da uzmem poverljivi telefonski broj.
Mislim da sam čuo moje ime.
Čuli ste ga gospodine Džejson,
ali sadržaj vam se ne bi dopao.
Mogu li da uđem?
Upravo sam htela da izađem.
Samo sam hteo da razgovaramo.
O čemu?
O nama.
Izašli smo samo jedanput, Džejsone.
Ne može da bude "o nama"
posle jednog izlaska.
Ti bi samo da loviš.
Da li sam jasna?
Boli me...
Nežnost ti nije jača strana, Džejsone.
Znaš, ja nisam jedan od tvojih
prokletih insekata Remi.
Znaš na šta mislim?
Ćao.
Imaš pravo u jednome,
nežnost mi nije jača strana.
O bože, ja sam magnet za nevolje.
Oh, oprostite...
izvinjavam se.
Normalna stenica nas vodi jedan
korak dalje.
Ona ne samo da koristi hranu
da bi privukla ženku...
on je zaskoči,
čim se nagne da jede.
Naravno to se događa češće nego inače.
On ne može naći njene eksterne
polne organe...
kroz sav taj oklop.
Dakle, večera se završava slično
nabadanjem...
sa biološke strane.
Sada, normalnoj ženci insektak,
uopšte ne trebaju eksterne genitalije.
Mužjak je jednostavno nabode kad god hoće.
I ako bude imala sreće
da preživi to iskustvo...
biće u stanju da se umnožava.
Uvek možeš reći koliko se puta parila,
brojeći ožiljke.
Još vina?
Izvinjavam se, ako sam bila dosadna.
U stvari, malo sam pod gasom.
Hej, gas radi za mene.
U svakom slučaju,
hvala za vrlo prijatno veče.
Sigurna si da nećeš taksijem?
Školsko je veče.
Onda, šta god da se još desi,
bilo bi ekstra.
Idem Filipe.
Remi!
Jebem ti.
Kog đavola.
Ne osećam se dobro.
Flafi !
Na koga laješ?
Što hoćeš?
Malo vašeg vremena,
molim vas.
Moram razgovarati sa domarom oko toga.
Čekajte, pustite mene... imam ih...
u redu.
U redu.
Vi ste enemologist zar ne?
Zbog toga svi ti insekti?
Ti stvarno voliš to?
Male gadove, prekrivene krljuštima.
Divim se njihovoj jednostavnosti,
oni su to što jesu, ne bitno je kako su obučeni.
Misliš oni su kao i ljudi?
Da, ne kao ljudi.
Da, trebao bih više pažnje
posvetiti našim prijateljima insektima...
nego što ih gazim cipelama.
Ako to mislite ozbiljno i ako se ne pravite
da vas to zanima, imam ovde knjigu.
Koja se zove "tajni život insekata"
koja bi mogla da vas zanima.
Stvarno?
A da,
to stvarno nije loše.
Bolje da jeste,
ja sam je napisala...
Dakle, šta vi u stvari tačno
tražite, detektive?
Tražim neke informacije
o osobi zvanoj...
Linkoln Treng.
Čula sam šta se dogodilo.
Bio vam je kolega, zar ne?
Kolega?
Linkoln Treng je prodavao
ugrožene vrste, na crnom tržištu.
Najmanje 200 vrsta antrhopoda je istrebljeno...
zahvaljujući Linkolnu Trengu.
Dakle, on vam je bio neprijatelj?
Mislim na profesionalnom nivou?
Ne mogu reći da mi nedostaje.
Šta to zapisujete?
Namirnice.
Ne, nisam ga toliko mrzela.
Kao šta?
Vi momci radite po sistemu,
ko ima više osumnjičenih?
10 dolara po osumnjičenoj osobi?
Ili slično?
Meni je veoma žao što
sam vam smetao gospođice Penus.
Hvala vam.
Na pogrešnom ste putu,
detektive.
Hvala vam puno za
gostoprimstvo, laku noć.
Da, imala sam problema
sa Džejsonom Mandejom.
Bio je kreten.
Pitajte moja ulazna vrata.
Znate, pored toga što vam se Džejson
Mandej i Linkoln Treng ne dopadaju...
moram vam još nešto reći,
da li pogađate šta bi to moglo da bude?
Ne.
Obojici nedostaju...
njihova lica.
Znate, ja stvarno ne popuštam.
Ali moram da kažem...
da bi stvarno mrzeli da vidite
nekoga ko želi da vam iskasapi lice.
To... to je ludo.
Šta... šta je sa vašim
bliskim prijateljima?
Opisuju vas ovde kao...
patološki nesposobna...
da održi blisku i ličnu vezu...
sa bilo čime što hoda na dve noge.
Molim?
Da, dobio sam neke
odgovore od njih.
Da li sam uhapšena?
Ne.
Čak mi ne treba ni 10 dolara, da vidim
da je prilično loše za sad.
Kako je tvoj lezbo-lovac?
Kako si došao do toga?
Pa... ona je devojka - pod A.
A, pod B - ona ne voli momke.
Pod C - ona svlači jebena lica.
Ego-lezbejka.
Pogledaj ovo... nestale osobe...
stiglo je ovog jutra.
Jadni Šnuk je zadnji put viđen sa tvojom
buba-ženom dole u Remingtonovoj 88.
Ako mene pitaš, slučaj je rešen.
Da...
Kliven.
Učini mi uslugu.
Dodaj mi onaj pisaći sto!
Stvarno si malo udaren,
znaš li to, Kleski?
Ne, dodaj mi ga.
Odjebi.
Daj mi taj prokleti sto!
Sto je težak preko 100 kilograma,
seronjo!
Kao i Džejson Mandej...
Možeš li mi reći kako je žena,
teška 50 kilograma, mogla da ga
podigne i obesi
preko rasvetne lampe?
Dao bih ti prvo-osumnjičenog.
Slušaj Remi, znam da je ovo
najverojatnije veliki nesporazum,
ali ne možeš kriviti
nekog od roditelja, da su preterali.
Rekao si im.
Isuse Mori, rekao si im.
Znaš da radim sve što mogu,
da zapisi ostanu u tajnosti.
Naravno.
Čak i kad sam za tebe...
patološki nesposobna da održim
blisku vezu...
šta god dođavola to značilo.
Zar misliš...
da bih trebao...
Ti si samo najnaduvaniji srcelomac,
koga poznajem Mori.
Imaš moju ostavku ujutro,
ako me pre toga ne otpustiš.
Povređeni ste?
Gladni ste?
Hoćeš još nešto Lu?
Ne, moram da odem ponovo u školu.
Guma se stvrdnjava ispod stolice,
dok pričamo.
Hoćeš kutiju za to?
Ne, već imam.
Posluži se.
Vidimo se kasnije.
Laku noć Lu.
-Laku noć.
Zar si mislio da možeš graditi
peščana utvrđenja u Baliu?
Sal!
Mrtav je, zar ne?
Zar tvoja teta još nije došla
da te pokupi?
Gde si bio?
Okolo.
Već je prošlo 06.00...
hajde da pozovemo.
Ona još nije kod kuće.
A gde je?
Rekla je da će doći oko
06.30... 07.00 sati.
Sal.
Ona radi do kasno četvrtkom.
Pričekaćemo do 07.00...
i onda ću te odvesti kući, razumeš?
Da li si gladan?
Imam nešto suncokretovih semenki,
nešto za grickanje.
Odlaziš, zar ne?
Molim?
Odlaziš?
Možda... na neko vreme...
ne znam.
Neke stvari se događaju,
nad kojima nemam kontrolu.
Mogu li i ja da pođem sa tobom?
Ne, Sal, žao mi je.
Zaista.
Bože!
Zdravo momci, kako ide?
Moram vas zamoliti da
napustite područje, gospodine.
Stvarno?
Radi sigurnosti.
Odelenje za odbranu.
Recimo da je ovo dan karijera, i da bi mogli
da uporedimo naše beleške. Šta kažete?
Dobrodošli ste da nastavite vašu istragu,
kad mi završimo sa svojom detektive...
Klevski.
Kleski.
Završite sa čim?
Ako su se dogodila tri lokalna ubistva,
da li je to vojna operacija?
Imam nešto ovde.
Izvinite me.
Ma koji đavo...
Da li je to seme?
Hej, govorim ovde...
U redu, prijatelju..
Skini mi se, u redu?
Nemam želju da razgovaram
o poverljivim stvarima, sa tobom,
ali bih želeo da ti dam savet.
Dani čišćenja Njujorka sa pištoljem i čačkalicom,
su prošli. Mi smo gotovi.
To je to, ona je već trebala doći.
Idemo.
Ko je ovo uradio?
Da li je to bilo kad si došao?
Ne!
Lu!
Hej, Lu!
Lu... Lu!
Remi?
Šta se događa?
Ma kog đavola je sve ovo?
Šta misliš Mori? To je barikada.
Gde je Lu?
Nisam ga video.
Ali ormarić sa metlama je otvoren,
dakle Bobi bi morao da bude ovde negde.
Da li bi mogli da ga dovedemo dovde?
Ne.
Ja ću te izvući,
pomeri se nazad.
Mori, nemoj da pokušavaš sam
da rasklanjaš, preteško je.
Ma nema veze, medena.
Radio sam sa teretom.
Trebala bi da probaš.
Ne samo da sam 40% jači...
sad sam kao pauk-majmun u krevetu...
Sigurna sam da je Sal Giri ovde,
vrlo impresioniran.
Zar ne Sal?
Kako si momče?
Oprosti za to,
nemoj da se brineš zbog ovoga.
Izvući ćemo i tebe odatle.
Mori? Mori!
Beži!
Idemo!
Hajde!
Diži se, ustaj!
Briši!
Ne može da bude,
to je nemoguće!
Mrtvi smo.
Ostani tu.
O Bože, Niki!
Remi, sranje,
Gospođice Penus.
Šta radiš ovde?
Krije se od tate.
Niki, da li si video nešto?
-Šta?
Nema veze,
kako si došao ovde?
Kroz roletne.
Govance.
Vas dvojica...
idite do vrata i pazite na hodnik.
Zašto?
Zato jer sam ja jebeni
učitelj i tako sam rekla!
Šta to radiš?
Izgleda da je tamo gore...
Šta je tamo gore?
Bežite... idite!
Izađite napolje odavde!
Malo mi je pozlilo.
Koji je to đavo bio, Remi?
Pomognite mi oko vrata.
Niki imaš li svetla?
Šibice? Nešto?
Da, Zašto?
Šta radimo ovde dole, Remi?
Remi?
Koji je to đavo bio?
Hoćeš li mi odgovoriti, Remi?
Da li se sećaš kad je, nedavno,
mnogo dece bilo zaraženo strašnom bolešću...
prouzrokovano stenicama?
Da video sam to...
Kreirali smo novu vrstu insekata,
koji su trebali da unište stenice.
Ali nisu sve uginule.
Neke od njih su nastavile da
mutiraju, da se menjaju.
U ljude?
Ne baš, vidiš, neki insekti, vremenom,
mogu da dobiju izgled drugih insekata.
To je način, koji zbunjuje
prirodne neprijatelje.
To zovemo oponašanjem.
Ali ove određene vrste ne oponašaju
neke druge insekte ili životinje.
One oponašaju svog jedinog
pravog neprijatelja, nas.
Ovaj izgleda kao Lu, domar.
Ne, Sal, to nije moguće.
Oni ne mogu oponašati određene ljude.
Ne znam...
ako mene pitaš, to je Luovo lice.
Ne, to nije moguće.
Jebem ti!
Hajde.
Probudi se.
Sve će biti u redu Sal, obećavam.
Oni nisu čudovišta, oni su insekti,
a insekti...
se ponašaju vrlo predvidljivo.
Nemaju razloga da nas
povrede, razumeš?
Stajala sam pored njih tako blizu kao
sad do tebe, i nisu me povredili.
A šta je sa gospodinom Diverom?
Ja mislim... ono što je gospodin Diver
uradio...
Da li si ikad bušio pčelinje
gnezdo?
I sve pčele izlete i pokušaju
te ubosti.
To je zbog toga jer si rusio
njihovo gnezdo.
One to rade instinktivno.
Mi smo u gnezdu?
U određenom smislu,
ja mislim da jesmo.
Dakle mi moramo biti jako pažljivi
da ih ne uznemirimo.
Mi moramo ostati ovde?
Ne, ne dugo.
Samo dok ne smislimo
najbolji način da odemo, u redu?
U redu, ne bojim se.
Dobro, onda se i ja ne bojim.
Šta radiš?
-Ne znam.
Linkoln.
Ko?
Linkoln Trang.
Samo nemoj... da otvaras.
Zašto?
Ostavi to na miru.
Kako god ti kazes.
Niki!
-Nisam ništa uradio.
To je samo zemlja, nema ničeg.
Sranje... sranje!
Drži ga zatvorenog.
Zatvori ga.
Niki!
Što je to Remi?
-Zatvori ga.
Uhvati kajis.
Pokidan je.
Izlaze sa strane.
Kajis je pokidan Remi. -Lomi im noge.
Ne pustaj ih napolje.
Sal... Sal, odmakni se...
Drži ga dole.
Drži ga zatvorenog,
budi oprezan.
Remi upomoć, skloni ga sa mene,
upomoć.
Remi, to izlazi na sve strane.
Ne!
Skini ih sa mene, ujedaju me.
Skini ih sa mene!
Skini ih.
Dobro, sve je u redu.
Dobro, sve će biti u redu.
Ovo je gnezdo... i mislim
da smo ga upravo uznemirili.
Neće nam nauditi, barem dok ne
otkrije šta smo uradili.
To bi nam trebalo dati dovoljno vremena
da se vratimo nazad stepenicama...
da se provučemo kroz barikadu
i dođemo do telefona.
I šta onda?
-Onda ćemo čekati.
Nikako.
-Trčanje bi bila velika greška.
Nadam se da ćemo tog stvora izbeći
kad zatvorimo nekoliko vrata.
Ti to zoveš planom?
-Imaš li bolji?
Da!
Da...
Da nađemo još nekoliko ovakvih šipki
i dobro ga istučemo,
i ima da beži kao sam djavo.
Broj 1: Nikada nisi udarao
da probiješ ljusku.
Broj 2: Imamo posla sa vojnikom
koji ubija kada ga provociraš.
I broj 3: Ti si tako napunpan da je jedini
način da nekog povrediš... svojim zadahom.
Ma, kog đavola ti uopšte znaš?
Tvoja jedina šansa da ti pomognem Niki,
je ono što ja znam.
Genetski kod tog insekta je možda
totalno izmešan...
Ali je počeo od stenica, dakle u biti,
trebao bi se i ponašati kao stenica.
Kao stenica.
Stenice su negativno foto-taktične,
što znači da beže od svetla.
One su isto tako figmo-taktične što
znači da vole tesna skrovita mesta.
Dakle držite se dalje od zidova
i velikih grupisanih objekata.
Oni još imaju receptore kojima mogu
osetiti razne pokrete u vazduhu.
Dakle, trčanje će ih navući
da vas pre otkriju nego da hodate.
Isto tako demonstriraju znatnu
sposobnost vidnog-učenja.
A šta je to?
Sposobnost da uče iz svojih greški.
To im daje glavu na ramenima iznad svakog
koga poznajem, uključujući i mene.
Dakle, ja ću biti ocenjen za ovo
kasnije?
Ne, nikako.
Vidiš li nešto?
Ni ja.
U redu.
Zapamtite, polako,
držite se sredine hodnika.
I budite iza mene.
Dišite tiho.
Pokušajte da se ne znojite... Znoj
ih isto privlači.
Jesi li gotov?
-Da.
Niki!
Oprostite... oprostite.
Idemo.
Nije se napunio.
Svejedno, idemo.
Mislila sam da sam zatvorila ta vrata.
Ovde je.
Ide dole, ne gore.
Kontroliše bebe?
Trčite!
Mislio sam da si rekla da ne smemo.
Moramo izaći odavde.
Dolaze... požurite, požurite!
Samo olabavi jedan.
Pomozite mi da pomaknemo ove stvari.
Hajde.
Brže.
Pazi!
Pažljivo... pažljivo.
Stavi nešto tamo unutra.
Daj mi tu stolicu.
Zadrži to sa ovim, požuri.
Idi. -Ti prva. -Zašto se uvek
raspravljaš sa mnom? Idi!
Hajde Sal.
Što radite ovde?
Izlazite odavde, odmah.
Samo uradi to brzo.
Nazad.
Šta je to dođavola?
-Idemo odavde.
Jebem ti, šta je to?
To nije čovek?
Isuse Hriste, neka mi neko kaže
šta je to? -Bežite.
Ovamo.
Brzo, svetlo...
upalite svetla.
Što to radite... šta...
Remi šta to radi...
To je negativno foto-aktivno.
Sta je to?
Remi?
Dobro je sada...
-Remi, Remi!
Reci mi da sam upravo video
jebenu džinovsku stenicu?
Osnova je stenica, sa nešto
mravlje i termitske DNA.
Daj da pozovem pojačanje.
Oprosti, ali ja bi to trebala preuzeti.
CENTRALA.
-Da? Halo.
Spojite me sa centrom za kontrolu
epidemija u Atlanti, E.I.S
Šta je E.I.S?
-Epidemijski inteligentni Servis.
E.I.S, kako vam mogu pomoći?
-Da, halo.
Slušajte me pažljivo...
imam ovde najmanje jedan
Adolf-instar od Judis-vrsta...
na ovoj lokaciji...
možda i više... ne znam.
Judis-vrsta rekli ste?
Tako je,
Judis-vrsta.
Moguće da je satelitska kolonija
postavljena u ovoj zgradi.
Gde ste?
Javna škola...
južni Bronks... PS 400.
Koliko vas ima? -Četvoro...
-Da li ste naoružani?
Dali smo naoružani? -Ne...
-Ne, nismo naoružani.
U redu...
držite liniju otvorenu.
Da, držaćemo liniju otvorenu,
molim vas požurite.
Daj da vidim to.
Da...
Šta radiš?
Skinuću mu jebenu glavu.
Nećeš ga ni ogrebati.
Osim toga, da li znaš šta se dogodi
kada skineš glavu stenici?
Umre?
Tako je...
Umre posle 9 dana od sada,
kada konačno otegne papke.
Penus? Remi Penus? Ne bih dao
ni crveno dupe štakora za Remi Penus.
Ona je bila sa vama vi CDC glupani
kad je izazvala ovu katastrofu.
Ne misliš da je ovo pitanje vojske?
Spoji se sa bilo kojim iz vlade sa autoritetom
koga možeš uzdrmati iz kreveta u 3 ujutro.
U redu devojke, idemo unutra,
idemo napolje.
Pre nego nas neko iz CDC-a ili neko
drugi ne pretvori u prokleti cirkus.
Misliš li da je još napolju?
Verovatno.
Nije napolju.
Šta?
Tu je.
Gde Remi?
Jebem ti.
Odakle to dolazi?
-Iz zida.
Kako je jebote ušao tamo?
Kompresija sa strane,
na isti način ulazi i u kućne aparate.
Šta radi sada?
Prati me.
Moji feromoni,
verovatno.
Fero...
šta?
Hemijski pokazivač...
miris.
I šta ćemo sada? -Hriste,
mogli bi da prođu sati dok stigne CDC.
Da, ali mi nećemo izdržati tako dugo.
Ja ću ostati,
vi idite.
Šta?
-Ja sam ta koju hoće.
Ne.
Ne možeš to učiniti Remi.
Izgleda prokleto očigledno.
Ne možeš... -Da,
nećemo te napustiti Remi.
Ta stvar samo što ne probije zid, a vi ćete je
zaustaviti sa otvaračem pisama i kutijom?
Ali...
Ostajem ovde... neću se pomerati...
neću provocirati.
Bolje da ostanem tu.
Ja ću biti u redu Sal,
obećavam.
Sal.
Rekla si da prati tvoj miris,
zar ne?
Zar ne bi mogli ostaviti
miris tu iza nas?
Misliš...
Ne znam... nešto da mu odvuće pažnju...
kao mamac.
Odeća... možda...
ako ostavim tu na istom mestu.
Ne znamo da li će to upaliti.
Ne znamo ni da neće.
-Nije loše.
U redu.
-U redu.
Ti i Sal idite.
Ne... -Sal to je tvoja najbolja
šansa i iskoristi je, razumeš.
Niki i ja ćemo biti odmah
iza vas, u redu?
Molim vas, izvedite Sala odavde.
Bez obzira na sve.
Ja dolazim nazad ako ne odeš kroz ta vrata
za 60 sekundi, razumete me?
Dovoljno...
Dobro...
hajde Sal idemo.
Sal, potreban si mi da to učinimo,
u redu?
Evo...
ukrao sam je.
Žao mi je što ste plakali zbog mene.
Da li si spreman da uradimo to?
Sigurna si da će to uspeti?
To je bila tvoja ideja, zar ne?
Ženski miris je najprivlačniji
miris u svetu insekata.
Videla sam kad su samo zbog jednog
molekula mužjaci dobili napad samouništenja.
Kidaju jedan drugog, kompletno
iznad svih granica realnosti...
i smisla, koji bi inače mogli imati.
Mogli bi umreti u sledećih
nekoliko minuta.
Ako ne pomeriš ruku,
bićeš mrtav za nekoliko sekundi.
Ne odgovaraj.
Pokret...
hajde, idemo.
Zauzmite položaje.
Idemo, pokret.
Nisu odgovorili?
Iznenađen si?
Ja nisam.
Trči.
Ne pucajte,
ne pucajte!
Ima još dvoje unutra.
Gde?
U učiteljskoj sobi.
Više nisu!
Kako to misliš?
Upravo smo nazvali, nema nikoga
tamo unutra, barem ne živog.
O čemu ti to govoriš?
Ti to ne možeš znati.
Upravo smo zvali u kancelariju
i niko se nije javio.
Ja sam upravo došao odatle.
Dosta je,
odbij detektive.
Ko je to Remi?
Hajde, nastavimo da hodamo.
Detektive.
Mi ćemo preuzeti odavde, hvala.
Naredniče, ispratite ih do sigurnosnog područja,
hoću da dozvole budu potvrđene odmah.
Šta radiš?
Brisanje kontaminacije,
jednostavno.
Daj mi 5 minuta.
Ne može, svake sekunde smanjuje
nam se šansa za uspeh.
Isuse, moj Bože,
tamo unutra ima još dvoje ljudi.
Ovde se radi o mnogo gorem, nego samo o
dvoje ljudi koji su verovatno već mrtvi.
Naredniče.
Idemo.
Hej, zar mi nećeš prvo uzeti pištolj?
Uzmite mu pištolj.
Hej, guzico!
Što to radi sada, Remi?
-Ne znam.
Oh Bože, tvoj miris!
Što je sa mojim mirisom Remi?
On je svuda po meni.
Šta to znači?
Diver, Džejson Mandej, Lu...
eliminiše konkurenciju.
Idi odavde Niki.
Hajde Niki, idi.
Momci, niz hodnik.
Izvucite ga napolje odavde.
Napolje odavde...
odmah, hajde.
Šta čekaš?
Izlazi napolje odavde.
Nemoj da si glup, idemo...
zadnja šansa.
Ovaj je ošinut.
Nismo mogli zaustaviti detektiva gospodine.
Otišao je da vrati ženino telo.
Povucite se nazad.
Znaš, ja imam sina tvojih godina.
Žao mi je što to čujem.
Čistači su na svojim mestima,
gospodine.
Onda hajde da to sredimo.
Naredniče.
-Da? -Ispratite decu.
Spusti ih dole.
Remi?
Čistači su spremni.
Sklonite se sa područja.
Polako, polako,
među prijateljima si.
Ja sam doktor Sapajro.
Kako se osećate?
Osetljiva je...
to je dobro.
Dobra neuralna reakcija.
Vi ste jedna vrsta medicinskog
čuda, znate.
Nema unutarnjih krvarenja...
nema infekcija.
Ne znam da li da pišem na papir,
ili da vas izvedem na ples.
Bože.
Nešto...
da li ima nešto unutra?
Bilo je, ali sad više nije.
Očistili smo sve,
budite sigurni.
Sve od toga?
Apsolutno sve.
Šta je bilo?
Možete li mi reći šta je to bilo?
Larva,
larva insekata.
Ne znam tačno koja vrsta jer je
bila odmah konfiskovana...
od službe za odbranu.
Ali oni su u stvari odgovorni
za vaš značajni oporavak.
Kako?
Oni su necrophagus.
Vrlo slično kao kod normalnih crva
koje fizičari koriste da...
pojedu mrtvo inficirano tkivo.
Ti mali izvanredni insekti vas
očiste kao mali shopvacs.
I njihova sluz koju luče
zaustavlja krvarenje.
Gospođice Remi ja mislim da im
najverovatnije dugujete život.
To je mrtvo, zar ne?
Meni izgleda mrtvo.
Nije dobro, ovo je jako loša vest.
Ova stvar se već preobrazila...
to je samo vrsta ljuske.
Moramo to naći dok je još mekano.
Isuse, ta se stvar već preobrazila
u nešto drugo.
Šta mi u stvari tražimo?
Vi... imate posetioca.
Koga?
Kaže da je iz porodice!
Da li on ima ime?
Nije hteo da mi kaže.
Porodica, je li?
Dovuci svoje malo dupe ovamo.
Izgledam gore nego što se osećam.
Kako si došao ovde.
Moja teta me dovezla.
Da?
Da!
Gde je ona sada?
Sereš?
Ti nemaš nikakvu tetu.
Imam.
Puno njih.
Sećaš li se Sal,
ove situacije, znaš li šta je to?
Ne koristi duge izraze.
Samo sam htela da budem sigurna.
Šta misliš?
Zamišljao sam to malo drugačije.
Da? Kako?
Više žuto.
Žuto?
Da, žuto i sa čokoladnim mrvicama.
Dobro.
Pogledaj nova vrata.
5 centimetara pojačan čelik.
Ostani tu.
Mislim da sam ti rekla
da ostaneš u hodniku.
Sedi ovde, i ne pomeraj se.
Zadnja opomena, neplaćen račun.
Hvala bogu da si ti.
Hriste, koliko dugo još moramo da lutamo
po ovom jebenom mestu?
Ma kog đavola se ti brineš,
radiš na sate.
Da... koga trebam da podsetim
za povišicu?
Čekaj malo, šta je to?
Izgleda kao tvoj prijatelj,
detektiv Kleski.
Čekaj malo, ako je to Kleski...
ko je onda izneo onu djevojku napolje?
Devet dana?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42th8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове