Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pritiskaj mu ranu.
Nastavite, ljudi.
Sad prsa. Hvala.
Gđice Luis, znate da
ne smete biti ovde.
Kad su vas prijavili? Sinoć?
Srećan rođendan ti
Srećan...
Nije mi rođendan,
gđice Luis. Hvala vam.
Srećan rođendan ti
Travis!
Hoćeš li pokazati gđici Luis gde
joj je doručak. - Rado. - Hvala.
Travise, znaš li ko
je sinoć dežurao?
Šta su joj dali? - Nisam
siguran. Mogu proveriti.
Da. - Jutarnji
sastanak je u 10:00.
Da. Ko je na njemu?
- Dr Morgan je tu i...
Pustite me!
Vadite me odavde!
Šta ja radim na ovoj
stvari? Ne sviđa mi se ovo.
Kaže da čuje stvari
i preti da će se ubiti.
Gđice Rasel, pokušajte se
smiriti. Ne razmišljate jasno.
Savršeno jasno razmišljam!
Krvari svuda!
Ne može biti ovde.
Vodi je u Medisin.
Žao mi je, Darsi. Ovo
je psihijatrijsko odeljenje.
Možemo držati pacijente samo nakrako,
dok prolaze kroz akutnu mentalnu krizu
i onda ih moramo pustiti
kući. - Ne želim ići kući.
Kako si, En?
Šta misliš o ovom tipu iz trojke?
Jel' miran? Mislim ga odvezati.
Ja ne bih još.
Spava celo jutro.
Neka lekovi prestanu da deluju,
inače će opet čupati sebi nokte.
Ništa mi ne govori!
Znam da me ne znaš!
Kevin Burke se vratio.
Da ga svežemo?
Ne. On nije opasan.
Pusti me unutra.
Ne! Ne! Ne!
Ne! Nemoj...
Ne možete...
Dr Graham, samoubistvo
u mrtvačnici bolnice Metro.
Imate li vremana da odete tamo
i obavite pregled? - Nema problema.
I to je kraj ininga.
Tri udarca, jedan
ran i bez čoveka na bazi.
Nakon 8 smo i dalje na...
Ne znaš?
- Ne znam!
Mogu li vam pomoći?
Dr Edvard Graham. Patolog.
Došao sam da pregledam žrtvu
samoubistva. - O tome i pričamo.
Imamo problem.
Dobro jutro, gdine Alan.
Kako je? Donela sam vam doručak.
Moram vam pogledati i
vitalne znake, pa onda jedite.
Da vidimo.
Zdravo. Kad ste vi
primljeni u ovu sobu?
Hajde da vas posednemo.
Tako je. Odlično.
Čujete li me?
Idem po pomoć.
Dobro jutro. Pa...
Zatekli ste ga
ovde ovako? - Da.
Čujete li me?
Znate li gde ste, gdine?
Ne znam. Pluća su mu
čista i srčani ritam dobar.
Možda ne pije lekove.
Obuci mu odoru i zovi psihijatriju...
Imam dobrog kandidata
za rehabilitaciju.
Za koga je ovo?
- Pacijent je Kevin Burke.
Zloupotreba meta, depresija.
Susretao sam ga par puta.
Stvarno mislim da ima dobru
šansu da se ovaj put očisti.
Ovde piše da smo
mu dali šansu lani.
Da. - I otišao je
posle par dana.
Sad imamo slobodnog vremena
i trebamo ga uzeti, kažem ti.
Kad tako odu, bolnica na kraju
plaća sve. - Saro, ovo je drugačije.
Imao je značajan
napredak. Kevin je spreman.
Reci mi, gde je
Kevin Burke sada?
Već si ga primio
u našu jedinicu?
Naravno da jesam. - Naravno
da jesi. - Privremeno, dok ga ne
smestimo na rehabilitaciju. Zbog
toga sam ovde. - Isuse, Danijele!
Je li opasnost za sebe ili
druge? - Staviću ga... - Je li
opasnost za sebe ili druge?
Mi kao da vodimo program
za rehabilitaciju narkomana.
Primanja su nam
izvan kontrole.
Znaš li ti šta mi radimo ovde?
Mi obezbeđujemo lekove!
Nije opasnost lečiti pacijente!
Ovde se ionako može samo jedno,
a to je dati im trenutak jasnoće i
nadu. Dovodim nekoga kome mogu
pomoći, a ti mi ne daš.
Trenutno si previše
opušten sa mnom.
Htela sam ti reći ovo.
Za sada,
svakog pacijenta kojeg
primamo, moram odobriti ja.
Zezaš se?
- Ne.
Ti ćeš lično nadgledati
svaku konsultaciju?
Ne. Samo ti.
Doco?
Procena NN.
- Niko ne zna odakle je?
Izgleda da je tako.
- Kako je to moguće?
Zdravo. Ja sam
dr Forester.
Znate li gde ste?
Čujete li me?
Znaš šta će se desiti
ako ga ne primimo?
Medisin će ga staviti
u ćošak i zaboraviti.
Ne možeš o tome misliti ovde.
Kako molim?
Izvinite. Ponovite to.
Kako ste se
osećali zbog toga?
Da, mogu misliti.
Jesi li čuo to?
Šta? - Progovorio je.
- Jeste?
Kaže da je depresivan,
ima samoubilačke misli
i preti da će se
samoozleđivati. Zar nisi to čuo?
Ovaj čovek je opasnost
po sebe. Primiću ga u 5150.
Pogledaj možeš
li dobiti laboratoriju.
Travise?
Svi papiri za njega idu preko
mene. - Kako vi kažete, doco.
Policijska stanica,
kako vam mogu pomoći?
Detektiva Losona, molim vas.
- Trenutak.
Dr Džons da se
javi u sobu 226.
Sad ću te uslikati.
Vratimo ga!
Sačekajte. Ljudi!
Ćao. Zdravo.
Ne brini zbog njih.
Neće ti ništa. U redu?
Moram vam dati injekciju.
Za vaše dobro, obećavam.
Biće vam bolje. To
je lek. Benzodiazepin.
Utiče na neurotransmitere.
To je sedativ, ali siguran.
To je ovo.
Ništa strašno.
Znam da se bojite. Bili
ste u katatoničnom stanju.
To znači da niste mogli
da govorite i pomerate se.
I kad neko iz tog stanja
izađe brzo kao što ste vi,
zna biti vrlo zbunjujuće.
Sjedite tu.
Raskomotite se.
Svi smo mirni ovde.
Ništa vam neće nauditi.
Sećate li se kako ste došli ovde?
Daj mi alkoholnu maramicu. - Da.
Hvala. Ne sećate?
U redu je.
Ovo će malo boliti.
Osetićete umor.
To je dobro.
Treba vam sna.
Bili ste sjajni.
Jesi li ozleđen?
- Dobro sam. - Odlično.
Neka lekovi obave svoje.
Stavi ga samog u
sobu. - Apsolutno.
Flojd! - Da.
- Otključaj mi četvorku.
Može.
Duga noć?
- Ne, samo ovaj tip.
Samo taj tip?
Spreman? - Da.
- Na 3. 1, 2, 3.
Težak je. - Da.
Hvala ti, Flojd. - Ništa.
Bolestan, bolestan!
Prestani! Prestani!
Trav, jesi li dobro?
Mislim da moram kući.
Šta?
Hoćeš li zatvoriti vrata?
Vas dvoje nazad u sobu.
Zvao sam policiju 50 puta.
Niko mi se ne odaziva.
Samo mi kažu
da ne diram ništa.
To me košta. I to puno.
Žao mi je što morate prolaziti kroz
to. Bili ste ovde kad se to desilo?
Da. Ja sam zvao.
Svo to ludačko
vrištanje i deranje.
Zvučalo je kao da
se tip svađa sa nekim,
ide napred-nazad,
veoma ludo.
Pokucao sam na
vrata, ali nije odgovorio.
Onda sam uzeo ključ, ali
mi je zalupio vrata u lice.
Tada sam nazvao policiju.
Došli su, razbili
vrata i našli ga u kadi.
Ovde mi ništa nije bolje.
Ne mogu vam pomoći ako ne pričate
sa mnom. - Ja ću umreti. Vi takođe.
Nikome nikad ne bude bolje.
Ne mogu podneti ovo mesto.
Nije mi bolje.
- Čujete li me?
Vi ćete umreti. Ne mogu
podneti ovo mesto. - Dođite, gdine.
Ovde ništa ne
pomaže. Nije mi bolje.
Bićete dobro.
- Umreću. Vi takođe.
Gđice Luis, kako ste danas?
Spremni da idete kući sutra?
- Da, doktore, spremna sam.
Ne podnosim ovo mesto.
Ovde ništa ne pomaže. Nije mi bolje.
Umreću. Nikome nikad ne
bude bolje. Ne podnosim ovo mesto.
Dobro jutro.
Sedite.
Tu na krevet.
Molim vas, sedite.
Moram...
Moram otići odavde.
Možete li me izvesti napolje?
Ne sada.
Moramo vas nadgledati 3 dana.
Kad vam bude
bolje, bićete pušteni.
Moram odmah otići.
- Gde morate ići?
Ne znam. Jednostavno moram da idem.
- Sedite, pa ćemo popričati o tome.
Možda to možemo rešiti.
Kako...
Kako sam došao ovde?
To znači da se ne sećate?
A znate li kako se zovete?
Ne.
Jeste li uzimali lekove
za depresiju?
Ne. - Bipolarni poremećaj?
Šizofreniju? - Ne znam.
A glavobolje?
Da. - Možete
li ih opisati?
Užasne glavobolje.
Nikad ne prestaju.
Ali tvrdite da niste na lekovima?
- Ne znam. Sad ste me to pitali.
Mislim da jesam. Da.
Hajde da pokušamo
sa nečim drugim.
Htio bih da zatvorite oči.
Jel' to u redu?
- Dobro.
Možete li zamisliti
kako vam izgleda majka?
Šta je?
Jeste li dobro?
Ne! Ne sećam se ničega!
Smirite se. Recite
mi šta se dešava.
Zvonjava. - Reci
Možeš li pričati sa mnom?
- Zvonjava! Neka prestane!
Šta zvoni?
Je li se Travis javio? - Nije još.
Da, čekam doktora Stolca.
Možeš li nazvati informatičare
da mi postave laptop u četvorci?
Da. Šta se dešava?
Pokušao bih nešto.
Šta misliš? Jel' ovo naš tip?
- Da, to je on. - U redu.
Ima li vesti o nestalom telu?
- Tu ti ne mogu pomoći.
Dejvidson radi na tome.
- Proveriću sa njim.
Bilo je puno
krvi, jel' da? - Da.
Veoma je, kako se
ono kaže, kreativno.
Šta ti misliš o nožu?
- Ovome?
Odneću ga u laboratoriju,
da vidim šta će oni reći.
Džime, ne misliš da ovde imamo
dovoljno dokaza koji upućuju na borbu?
Teško je sa reći sa sigurnošću.
- Imamo ubodne rane,
nož, modrice na...
Mogu li pogledati
oproštajnu poruku?
Ja sam usta smrti. Niko me
ne može izbeći. Oprostite mi.
Šta misliš? - Mogu li ja
popričati sa porodicom?
Ako želiš voziti skroz
do tamo, to bi bilo super.
Plutate na moru.
Talasi su mirni.
Pomerate se sa talasima.
Odlično.
Udobno se smestite u stolicu
i pažljivo slušajte moje reči.
Gledajte u zid iza mene
i fokusirajte se na jednu tačku.
Nije bitno koju.
Ta tačka će imati
posebno značenje za vas.
Dok se fokusirate na nju,
pomoći će vam da se opustite.
Primetićete, dok pričam dalje,
da ta tačka menja oblik i boju.
I dok se nastavljate opuštati,
vaši kapci su teški i
kao da se žele zatvoriti.
Pustite ih da se zatvore.
I zatvorenih očiju
i dalje vidite tu tačku,
kako postaje sve manja i manja
i manja, manja,
manja, manja,
manja...
Sad možete otvoriti oči.
Sanjam li?
- Ne.
Volio bih da vam postavim
neka pitanja. U redu?
Da.
Znate li gde ste?
- Da. U bolnici.
Znate li kako ste došli ovde?
Umro sam i vratio se.
To nije prvi put.
Objasnite to. Šta
znači to "nije prvi put"?
Ne mogu to ubiti.
Vratilo se sa mnom u vatri
i odlutalo u ovaj svet.
Sad je u meni.
Ne mogu ga zaustaviti.
Mislio sam da mogu.
Kreće se noću oko
mene, pa sam ga čekao.
Pokušao sam ga se otarasiti.
Nastavio sam seći i seći...
Seći, seći...
Sve dok nisam umro.
To nije upalilo.
Opet sam ovde.
Šta je to u vama?
Crnilo.
Okreće se.
Okreće.
Vidim mu misli.
Vidim...
Vidim stvari
koje je uradilo.
Užasne stvari. Bilo je
već ovde puno puta.
I sada...
Sad mi pokazuje
stvari koje će uraditi.
Kad sam se ubio, mislim
da sam ga samo ojačao.
Napada me, iznuruje.
Učinilo me...
Da, recite. Šta?
Ubio sam nekog.
U meni je.
Koga ste ubili?
Dišite. Smirite se.
Ništa ne vidim.
Čujete li me?
Jeste li tu?
Halo?
Disocijativna amnezija
i nasilno ponašanje
...odvojeni od sebe.
...i ekstremno nasilje.
Disocijacija ili hladnokrvno ubistvo?
"Ne sećam se da sam ih ubio".
Tu ste, dr Forester.
Nisam...
Nisam ovo htela da
radim pred pacijentima.
Imam tragične vesti.
Travis, jedan od naše najbolje
medicinske braće, je juče preminuo.
Još nismo sigurni
šta se tačno desilo.
Sinoć je doveden ovde na intenzivnu
i nedugo posle toga je preminuo...
Šta je, Danijele?
Kasno je da te zovem.
I znaš da je najbolje
da se javiš, zar ne?
Sačekaj.
Šta se dešava?
Moram razgovarati
sa tobom o pacijentu.
Može li ovo sačekati do sutra?
Naravno.
Da.
Jesi li dobro?
Jesam.
Ništa o čemu ne možemo
pričati ujutro, pa ću te...
Pa ću te pustiti.
Izvini. Jesam li te probudila?
2 je ujutro, Saro. - Razumem.
- Kada će ovo prestati?
Samo sam...
Znam ga 20 godina.
Ne zanima me.
Ne sme zvati ovde.
Razumem. Ali posle onog što se desilo
danas, možeš li ga pustiti malo na miru?
Izvini.
Ja sam mu sve što ima.
Kad mu je bilo
11, majka mu se ubila.
Obesila se u spavaćoj sobi.
On ju je našao.
- Isuse.
U haosu je.
Laku noć.
Flojde? - Da. - Idem da
zapalitm. Je li sve u redu?
U redu je, čoveče.
Gđice Luis, odavno ste
trebali biti u krevetu.
Nisam gotova.
Znate pravila.
Idemo.
- Nisam gotova!
Gotovi ste, idemo.
Svetla se gase.
Kladim se da su vam oči još uvek
otvorene. Zatvorite oči. Laku noć.
Stari, jesi li dobro?
Šta radiš?!
Prestani!
Ne!
Isuse!
Jeste li dobro?
Dajte da vas podignem.
U redu, dobro je.
Vratiću vas u sobu. Neko
će doći da vas pregleda.
U redu je.
Crnilo.
Okreće se.
Užasne stvari.
Pokazuje mi
stvari koje će uraditi.
Da? - Doktore, jedan od
vaših pacijenata... - Šta?
Isuse!
Jel' to tvoj sin?
- Da.
Našli smo ga u
motelu južno od grada.
Odsjeo je tamo par dana.
Kad ste ga zadnji
put videli?
Živeo je sa nama
do pre nedelju dana.
Uzeo nam je auto usred noći,
napustio decu i nestao.
Je li vaš sin i ranije
dizao ruku na sebe? - Ne, ali...
Bilo je gadno.
Otkako je...
Požar?
Nije trebao preživeti.
Trebao je poginuti sa
svojom ženom u požaru.
Nedugo posle toga je
počeo da ima probleme.
Psihičke probleme. Počeo je da
priča sam sa sobom i umišlja stvari.
Je li vam ovo
poznato? - Ne.
Nažalost, imam još loših vesti.
Telo vašeg sina je nestalo.
Ne znamo šta se desilo.
Policija to istražuje i uveravam vas
da rade sve što je u njihovoj moći...
U redu. Ne mogu
ja više ovo.
Mislim da treba
da vidite nešto.
Ne!
Ne. Ne. Ne.
Ne...
Gde je dr Forester?
Ne taj!
Danijele...
- Ne! Uzmi ga!
Ćao. - Ćao.
Šta radiš?
En treba kontra lorazepam.
Kako se ti
držiš? - Ne!
Dobro. Hvala.
- Kako tvoj pacijent?
Moraćeš biti određenija.
Zvao si me sinoć u vezi pacijenta.
- U pravu si. Izvini. - Ne!
Izaći ću na kraj sa tim.
- Sigurno? - Da. - Koji to pacijent bi?
Mogu te voditi kroz sve to.
To bi bilo super. Sad
sam kratak sa vremenom.
Možemo li se
naći kasnije? - Da.
Test. 1, 2, 3.
Iskopano još tela tinejdžera
Broj mrtvih se popeo na 24
...OTKRIO MASOVNI MASAKR
IZ 79 A.D.
PRONAĐENO 8.000 MRTVIH U
NEOBJAŠNJIVOM MASAKRU U DR KONGU
MISTERIOZNE SMRTI U
INSTANBULU POVEZANE SA GRIPOM
"Ja sam usta smrti.
Niko me ne može izbeći".
Postoji još nešto.
Čujete li me?
Čujete li moj glas?
Da.
Želim se vratiti na ono o
čemu smo pričali prošli put.
Rekli ste da ste ubili
nekoga. Sećate li se?
Ubio sam dvoje ljudi.
Koga ste ubili?
- Postaje jače.
Ne znam ih.
Počinjem da nestajem.
Slušajte me. Kažete da ste ubili
dvoje ljudi. Kako? - Ne slušaš me.
Kad ova stvar dobije
ono što želi, preuzeće me
i niko je neće zaustaviti.
Svi će umreti. Svi!
Ne. Vratimo se na ono
o čemu smo juče pričali.
Ovo je ozbiljno.
Jeste li naudili nekome?
Morate me ubiti. - Ne.
- Uzmite nož i zakoljite me.
Niko to neće uraditi.
- Uzmite nož i zakoljite me!
Raspori me! Saseci me!
Isuse!
Nazvaću te.
- Ne! Isuse!
Ubij me.
- Isuse.
Forester! Jeste
li dobro? Doktore!
Ubij me.
Ne!
Preuzeće me, i niko
ga neće moći zaustaviti.
Svi će umreti. Svi!
Danijele, moramo pričati.
- Samo malo... - Odmah!
Šta se desilo tamo?
- Taj čovek je opasan.
Povređen je zbog
onog što si ti uradio!
I prepisao si
tiopental? Zezaš me?
To mogu objasniti, ali nemamo vremena.
- Ne mogu verovati da je taj pacijent
bio sposoban da ispuni
formular od 20 stranica!
Nisi ni dobio njegov pristanak?
To što si uradio je nezakonito.
Stao bih pred odbor...
Taj pacijent sutra ide! Imamo
sreće što neće tužiti čitavu bolnicu!
Nakon svih prilika koje
sam ti dala, ti uradiš ovo?
Mislila sam da nisi
sposoban za ovako nešto!
Žao mi je.
Žao mi je. Ja sam
kriv. Preterao sam.
Nisi više njegov doktor.
Ne želim da mu prilaziš.
Razumeš li me? - Da.
I čim ga sutra
oslobodimo, otpustićemo ga.
U redu.
Ono što si uradio,
što si uradio meni,
je izdaja.
En?
- Dr Forester, žao mi je.
Dr Grej je bila kod
mene... - Prestani.
Došao sam po procenu. Dru
treba pomoć oko doze. Traži tebe.
Jeste li se setili ičega?
Muka mi je od tvojih laži.
Šta?
Misliš da ne mogu
prepoznati lažova?
Kako si izašao iz ove sobe?
Dr Forester, otvorite vrata!
Upomoć!
- Stanite!
Šta si uradio Travisu?
Šta si uradio njima?
Ništa... - Ubio si ih! - Ne!
- Reci to! Ubio si ih, zar ne?
Reci mi odmah!
Zovem se Majkl
Klark. - Šta?
Prestani!
- Zovem se Majkl Klark.
Majkl Klark. - Ne želim da slušam
tvoje laži. - Zovem se Majkl Klark. - Ne.
Gde su moja deca? - Dosta više
tvojih sranja! - Gde su moja deca?
Gde su mi deca?
Sećam ih se! Bože!
Moram odmah videti decu!
Gde su mi deca, doco?
Ne! - Gde su mi deca?
- Ubio si ih, zar ne?
Danijel, dosta!
Dođavola! - Dajte mu
sedativ! - Reci to, reci!
Vaš poziv nam je
bitan. Ostanite na liniji.
Ovde dr Ros.
Kako vam mogu pomoći?
Dr Ros, ovde dr Graham.
Ima li vesti o nestalom telu?
Imamo vesti.
Našli su Majkla Klarka,
ali nije ono što vi mislite.
Došlo je do
greške, ali on je živ.
Bio je na psihijatrijskom
odeljenju. Puštaju ga danas.
Dušo, ne mogu ti pomoći ako
te ne razumem. Pričaj sporije.
En, gde joj je lista lekova? - U
kartonu. - Krevet mi je preblizu vrata.
Kad ljudi uđu, krijem
se ispod plahti.
Bole me oči od svetla.
- Krevet je preblizu vrata? - Da...
Neću da čekam! Hoću
da vidim sina odmah!
Znam, ali poranili ste.
- Na šta?! - Gdine Klark...
Šta je ovo? Gde mi je sin?
- Ako biste seli sa mnom...
Ne želim da sednem. Hoću
da vidim sina! - Smirite se.
Rekli su mi da mi je sin
mrtav. Jeste li znali to?
Pokazali su mi slike
njegovog mrtvog tela.
Pustite ga.
Dajte mu prostora.
En, hoćeš li sesti sa gdinom
Klarkom i pomoći mu da ispuni papire?
Je li budan?
- Nije još.
Dala sam mu jak sedativ.
Ako se ne probudi,
zovite recepciju. Oni će znati gde
sam. Mi preuzimamo odatle. - Jasno.
Nadam se da više
neće biti problema.
Halo? Ja sam dr Grej.
Vaš otac je došao po vas.
Jeste li dobro?
Pomozite mi.
Dr Grej, završila sam sa ocem i
uskoro će biti spreman da pođe.
Šta je bilo?
Jeste li dobro?
Ja ću ih ispratiti.
- Hvala.
Ovde ništa ne pomaže.
Ja ću umreti. Ti isto.
Nikome ne bude bolje.
Ne podnosim ovo mesto.
Ovde ništa ne pomaže.
Ja ću umreti. Ti isto.
Nikome ne bude bolje.
Ne podnosim ovo mesto.
Gde je on?
Gde je on? - Otpušten je.
- Gde je otišao? - Otpušten je.
Gde je Sara?
Gde je Sara, En? Gde je?!
Saro? Saro!
Saro, pogledaj me!
Možeš li mi reći šta
nije u redu? Osoblje!
Ne...
Dođavola! Treba mi pomoć!
Bože. - Dr Grej,
čujete li me?
Šta si uradio?
- Nema motorike.
Hej, deco.
Držim te. Deco, tati nije dobro. Idite
unutra. Kasnije ćete pričati sa njim.
Daj mi ruku!
Deco, unutra.
Odmah. Hajde!
Tako je.
Sleti na ovaj auto
i onda uzme i ponese
auto sa sobom.
Šta smo trebali?
Da ga ostavimo u bolnici?
Ne bi trebao biti ovde!
- Nisam imao izbora! Znaš šta?
U redu. - Jedite
večeru. - Tako je.
Hvala.
- Izvinite.
Prestani!
Majk! Drži ga, drži!
Drži ga.
- Ben... - Majk!
Ima napad! Majk!
Majk? Koji đavo?
U redu je.
Vodi decu odavde!
Ne!
Šta je?
Šta želiš?
Sve.
U redu. Gdine, hoćete
li mi reći šta se dešava?
Hoćete li mi reći
kako se zovete?
Imate gadnu posekotinu na čelu.
Moramo to zašiti.
Sve će biti u redu.
preveo: adm1r
Obrada: suadnovic
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org