Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
BIVŠI MARINAC UBIJEN U TOKU PLJAČKE
Sančez. Kako se onaj mali zove?
~RATNE POSLEDICE~
Halo. -Džejkobe?
-Ko je to? -Dušo, to sam ja.
Mama?
Ne zvučiš mi dobro.
-Dobro sam dušo.
Samo sam umorna.
-Dobro.
Drži se stara, bićeš bolje.
Jesi video brata skoro?
-Nisam. -Ali, mislila sam.
Ne želim da dolazi ovamo.
-Ja sam samo... -Ne.
Mama, imam posla da obavim.
-U redu.
Mama, uskoro ću te posetiti.
-Džejkobe.
Reci. -Želim da znaš koliko
sam ponosna na tebe.
Za sve što si učinio.
-Odspavaj malo mama.
Volim te dušo moja.
Mnogo te volim.
Je li sve u redu Džejkobe?
Kako si?
Jesi siguran, sinko?
-Jesam, gospodine.
Opet se kasno vraćam kući. Ako ti
nešto treba, obrati mi se, u redu?
Čuvaj se sinko.
Samo sam sredom uveče slobodan. -Ne
mogu ti dati još jednu noć slobodnu.
Ne želim još jednu noć slobodno.
Želim reći, svaki dan mi je isti.
Sviđa mi se takav raspored, ali
sredom uveče bih želeo da odmorim.
To me malo deprimira. -U redu.
Slobodan si sredom uveče.
Prebaciću Tita iz dnevne smene.
Hvala ti Frenk, zaista to cenim.
-Misliš da me briga za tebe?
Zabole me za tebe.
Ti mi olakšavaš život.
Tito mi je svaku
noć na "pola koplja".
S tobom, bar ne brinem oko toga.
Ti uopšte ne spavaš.
Znamo li se? -Ne verujem.
Možda sam te pomešao sa nekim?
Znaš li lika po imenu Pit?
Pit? Ne znam.
-Smeta li ti da sednem?
Znaš li da se marihuana najviše
koristi od ilegalnih droga u SAD?
Svaki Amer je bar
jedan dim povukao?
25 miliona zavisnika
samo od prošle godine?
Razumem. -Šta?
Zašto si ovde došao, razumem te.
-Šta razumeš?
Ti si... Ti si neki trgovac.
Ma jok, nisam.
-Opušteno, u redu je.
Nisam zbog toga došao ovde.
Stvarno sam mislio
da sam te video ranije,
izgleda da grešim.
Ako želiš dobar provod... Znaš
već, ja... Mogu ti sve nabaviti.
Sve što ti treba.
Imaću to na umu. -Inače, zovem
se Marlon. -Ja sam Džejkob.
Ali me svi zovu Niks. -Drago mi
je što sam te upoznao, Niks.
Hoćeš da ti naručim
šolju kafe ili nešto drugo?
Nemoj me pogrešno shvatiti.
Voleo bih da popijem kafu, ali ja...
Mislim da to nije dobra ideja.
-Zašto?
Ovi ljudi ovde... Oni...
Ne vole me baš toliko.
Kako misliš da te ne vole?
-Ma zaboravi, matori.
Nekad se bojim zapitati zbog toga,
ali se nekad zapitam.
Da sam ja vlasnik ovog lokala, da li
bih želeo osobu poput mene u njemu?
Želim reći, pogledaj me
čoveče. Znaš već.
Friz koji furam i odelo koje nosim.
To je poput...
Želim reći, zar bi ih krivio?
Mislim... Znaš već?
Nisu svi poput njih. Ja nisam.
Postoji još dobrote na ovom
svetu ako je potražiš.
Staviću tačku na to momentalno.
Gospodine, mogu li Vam
još nešto doneti?
Da, zapravo biste mogli. Naručio
bih šolju kafe za mog prijatelja.
Vašeg prijatelja?
-Da, mog prijatelja.
On mi je prijatelj. Zar je teško
poverovati u to? On je dobar momak.
Imate li nešto protiv da
sedne sa mnom i popije kafu?
Naravno da nemam, gospodine.
Doneo ti je prokletu kafu, zar ne?
"Kakve dude."
Marlone, mislim da si
najzanimljiviji lik kog sam upoznao.
Sranje, moram ići. -Stvarno?
-Da, zbog skloništa.
Hranu dele oko 18h, a kada
je nestane, to je to, dakle...
Naručiću ti nešto ovde da pojedeš.
-Ne mogu to prihvatiti.
Dosta si učinio za mene.
-Ozbiljno ti kažem, insistiram.
Neki drugi put? Želiš li me častiti
večerom u četvrtak bi mi godilo.
Imaju neki dobar specijalitet.
-Šta god želiš.
U redu, držim te za reč.
-Nadam se.
Bilo mi je zadovoljstvo, Niks.
-Takođe. -Vidimo se onda.
Hvala ti za kafu.
-I drugi put.
Mogu li dobiti račun, molim vas?
Sačekaj sekund, vraćam se odmah.
Poranio si.
U redu. Ja...
Samo da ga se otarasim,
sačekaj me na uglu.
U redu, vidimo se sutra Vini.
Hajde, šta čekaš.
Mogla si doći u moj
stan sledeće nedelje?
Za takve usluge više naplaćujem.
Poput večere ili tako nešto.
Ne mora uvek biti ovako.
Kako uvek ne mora biti?
Samo seks.
Samo kažem, da ne mora tako biti.
Mislim da se to neće dogoditi.
Ne želim se upuštati s
klijentima u takve stvari.
Voleo bih misliti da sam
ti više od klijenta.
U redu. Dođi ovde sledeće nedelje.
Pa ćemo da vidimo kuda to vodi.
U redu?
Vidimo se sledeće nedelje.
Zdravo Suli, kako si?
-Kako sam?
Očajno, eto kako.
70-godišnjak, s tri deteta, a ni
jedno da ocu čestita rođendan.
Veruješ li u to sranje?
-Juče ti je bio, zar ne?
Šta to? -Juče, tvoj rođendan.
-Da, juče je bio.
Zbog mene su ti trutovi živi.
Nemaju obzira ni da mi
čestitaju 70-ti rođendan.
Žao mi je što to čujem.
Kladim se da ocu svake godine
čestitaš rođendan?
Dobar si ti dečko, Niks.
Dakle, šta je to?
16 milimetara, zar ne? -Da, 16.
-Samo da pogledam gde je.
Bio mi je tu negde.
Evo ga.
Nemoj, platićeš mi drugi put.
Komp mi crko, s njim i registar.
Dobar si ti prijatelj.
Hej, odličan film.
Hvala ti, Suli.
Reci mi Niks, kako ti je devojka?
Ivana? Odlično je.
Upravo dolazim iz njenog stana.
-Dobro se zabavljate, zar ne?
Voleo bih da mi ispričaš
sve te sočne detalje.
Ali ne želim da pomisliš
da sam napaljena drtina.
Ti si srećan dečko, Niks. Drži je
uza se. Ne dozvoli da pobegne.
Nisu svi tako srećni. -Hoću.
Imaš nešto za mene?
Možeš li mi taj srediti do sutra?
-Naravno, biće sređeno mali.
Hvala ti, Suli. -Čuvaj se.
Reci mi, šta ti se desilo.
Niks, šta ti se desilo?
Ne želim da pričam o tome.
Reci mi...
-Ne želim da pričam o tome.
Upali smo u zasedu.
Navrnuli su sa svih strana. Delovalo
je kao da je sat vremena trajalo.
A verovatno minut ukupno.
Počeli su da dolaze k nama.
Ležao sam pored dobro druga.
Od obuke smo zajedno.
Dozivao sam ga imenom,
nije odgovarao.
Okrenu sam ga prema meni,
pogodili su ga u vrat.
Toliko krvi, prekrilo
mu je celo lice.
Njegove... Oči su mu bile otvorene
gledao je pravo u moje.
I ja sam pogledao u njegove,
ali je već bio mrtav.
Samo nas je dvoje preživelo.
Ja i taj klinac.
Imao je 18, možda 19 godina.
Bio je samo dete.
Stavili su nas pozadi u stari
kamion i odveli u bazu.
Ispitivali su me, gde se nalazi
ta grupa vojnih rendžera
koja se krila u tim planinama.
Nisam ni zucnuo.
Nisam hteo da ugrozim
njih 30 zarad nas dvojice.
Kada su shvatili da neću ništa reći,
počeli su klinju ispitivati.
I počeli su...
Da ga seku na komade.
Rekli su da će prestati ako
im kažem, ali ja nisam hteo.
A on je... Vrištao na sav glas.
I evo me ovde na kraju.
Ne prođe ni dan, da ne krivim
sebe za smrt tog klinca.
Možeš li verovati ovim seronjama?
Trejdovali su ova četiri bacača
za jednog starog krmka
koji je odigrao 7 utakmica u Torontu
prošle godine. Možeš li verovati?
Potrošiše sve pare na
novi fensi stadion.
Sad očekuju da dođemo i gledamo ih?
Pobedite nekoga na
terenu, pa ćemo doći.
16 millimetara? Da. -16, da.
-Tu sam ga negde stavio.
Izvoli sinko. Odlična stvar.
Šta to imaš?
Ovo je privatna stvar Suli.
Pa ako bi mogao, znaš...
Ček da pogodim.
Tebe i tvoje devojke?
Da, nešto poput toga.
-Ma nema problema.
Pošto je delikatne prirode,
neću zavirivati unutra.
Samo ću pogledati da li je
dobro urađeno, to je sve.
Svako veče sve ovde ostaviš
u haosu? Dovedi se malo u red.
U redu. Ne želim ni da čujem.
Posle tebe je ovde kao u svinjcu.
Ili se saberi malo, ili odjebi
odavde. -Razumem, šefe.
Ova današnja dečurlija!
Zdravo druže, kako si večeras?
-Hej.
Beše... Marlon, zar ne?
-Da, Marlon, tako je.
Sedi.
Hoćeš kafu? -Može.
Hvala. -Šta radiš da bi preživeo?
Ako ti ne smeta što pitam?
-Ja razvijam filmove.
Jesi znao da marihuanu koriste
i u ritualne svrhe širom sveta?
U islamskim zemljama,
ona je u rangu duvana
i kafe dok je alkohol
strogo zabranjen.
Tako bi trebalo da je u celom svetu.
Niko nikad od gandže nije umro.
Zanimljivo razmišljanje,
moram priznati.
U šta to gledaš?
U onog lika što stoji tamo.
Ne vidim ništa čoveče.
-Stoji tamo i gleda pravo u nas.
Žao mi je, stvarno...
Ništa ne vidim.
Ne vidiš ga? Gleda pravo u nas.
-Opusti se čoveče!
Vid mi nije dobar.
Da, da. Vidim ga, vidim ga.
Znaš li ga?
Ne znam.
-Idemo da popričamo sa njim.
Da vidimo, šta želi. -Ma zaboravi.
U redu. Sećaš se kad ti pomenuh
da ti mogu sve nabaviti?
Apsolutno sve. Želiš li nešto?
Ja mogu...
Već ideš?
-Moram neke stvari da rešim.
Videćemo se opet.
-Naravno.
Hej, Suli. -Kako si mi sinak?
Dobro sam.
Bio sam u komšiluku. Pa navratih
da vidim je li film gotov.
Da, naravno.
Čuvao sam ga ovde za tebe.
Je li sve u redu, Džejkobe?
Jesi siguran? -Da.
Niks, ja samo razvijam film.
Ko do sam neko mudo, zar ne?
Ako nekad budeš želeo da popričaš
o nečemu, tu sam za tebe.
Šta se dešava, Suli? -Ništa.
Suli.
Znam da si mi rekao da ne gledam,
nisam imao nameru, ali...
Ja... Bacio sam pogled na kratko.
Verovao sam ti. -Samo sam
proveravao materijal, to je sve.
Verovao sam ti.
-Nije mi bila namera da pogledam.
Samo se desilo.
-Suli, verovao sam ti.
Niks, ne znam šta da ti kažem.
Stvarno mi je žao, u redu?
Brinem se za tebe sinko.
Koliko ti dugujem? -Ništa. -Nemoj
me ljutiti Suli. Koliko ti dugujem?
Ne želim tvoje pare sinko!
Niks, ne moraš ovo raditi.
Bila je greška, nisam imao nameru.
Niks, Niks, molim te?
-Jebi se. -Žao mi je.
22-šnji muškarac, po zvaničnom
opisu, zbog osvete.
Biće izveden na fed. sud zbog optužbi
za atentat na preds. iz Bele kuće.
Državni branioci
traže da osumnjičeni
kome je ovo prvo pojavljivanje
pred sudom. U ponedeljak
zastupa isti branilac
koji je zastupao čoveka odgovornog
za bomb. napad u Oklahomi pre 10 g.
Čekaj, stani.
Šta? -Zvuk.
-Šta? -Čekaj.
Šta ti je ovo jebote?
-Ma ništa.
Ništa? Misliš da sam glupa, zar ne?
O, moj Bože.
Jedini razlog što se krešem sa
tobom je što te sažaljevam.
Gadiš mi se. Koliko si patetičan!
Ne govori tako.
-Reći ću šta god želim.
A onu priču što mi ispriča?
Ti si u tome bio slabić.
Mogao si spasiti klinca.
Ali nisi, da bi sebe spasao.
Izlazi napolje!
Ivana, opet te ja zovem.
Ne znam šta bih ti rekao, žao mi je.
Mislio sam da imamo nešto.
Mislio sam da sam dobar za tebe.
Kako god, nazovi me
kada čuješ poruku.
Znaš da te volim.
Hej Niks, kako si čoveče?
Ne izgledaš mi dobro.
Trebao bi odspavati malo.
Hoćeš i ti? -Naravno.
-I za njega jednu, takođe.
Taj lik te i dalje prati?
U vezi onoga, što si me pitao da
ćeš mi nabaviti šta god želim?
Šta na primer? -Ma znaš, znaš.
Kako da znam da nisi doušnik?
Šalim se čoveče. Šta god želiš.
Šta imaš? -Šta želiš?
Ne znam, nešto jako.
-Imam to što želiš.
Moram te upozoriti.
Ovo sranje stvara zavisnost.
Ne zanima me, samo mi daj.
-Sve će biti u redu.
Sve će biti u redu.
Šta želiš od mene?
Uzmi ovo. -Šta je to?
Ma samo uzmi.
Čak ne znam ni ko si ti.
Ne znaš ko sam ja?
Ne želim da znam ko si.
Samo uzmi ovo.
-Drži se dalje od mene.
Odjebi od mene.
Drži se dalje od mene.
Šta je ovo jebote?
Zašto ne želiš da pričamo?
Ostavi me na miru!
-Zašto ne želiš da pričamo?
Ostavi me na miru, nakazo!
Ne želim te više nikad videti!
Ivana!
Shvataš li šta si uradio?
Sve sam pare morao nadoknaditi?
Odbij mi od plate. -Nije stvar
u gubitku zarade od večeras.
Već se radi o tome da više
niko neće doći u moj bioskop.
Ne znam šta se desilo, Frenk.
-Nešto se dešava sa tobom.
Nisi sav svoj. Ne kažem da
si takav od početka.
Izgledaš kao govno, mirišeš
kao govno. "Dajem ti otkaz."
Žao mi je, Frenk. Frenk, žao mi je.
Očisti projektor i odjebi odavde.
U vuglu si udaren, jesi svestan toga?
Potrebna ti je stručna pomoć.
Ovde se više ne vraćaj.
Treba mi više. Ne, ne kafe.
Treba mi... Treba mi više.
Čega više? -Čega više...
A šta misliš jebote?
Opusti se čoveče, opusti se.
Imam nešto malo kod sebe.
Daj mi to što imaš. -U redu, važi.
Sačekaj malo. -Daj mi, daj mi je.
Ovako je previše očigledno. -Ako mi
ne daš to prokleto sranje odmah...
Preseći ću ti grlo i
ispišaću se u njega.
Pucaj, pucaj!
-Mogao si spasiti tog klinca.
Nisi da bi sebe spasao. -Upozoriću
te, ovo sranje stvara zavisnost.
U vuglu si udaren, jesi svestan
toga? -Ne znaš ko sam ja?
Sinko, jesi dobro?
Halo? -Džejkobe, jesi to ti? -Da.
Šta se dešava s tobom jebote?
Pokušavam te dobiti zadnja tri dana.
Ne mogu sada da pričam, Tome.
-Šta se dešava sa tobom?
Zvučiš potpuno sjebano. -Misliš?
Da, ozbiljno Džejkobe.
Koji je tvoj problem?
-Koji je moj problem?
Koji je moj problem, Tome? Sve mi
je problem! Eto šta je problem!
Kaži mi onda.
Bože, kako ću znati,
ako mi ništa kažeš?
To si ti. -To sam ja...
Šta sam ja? -Pratiš li me, Tome?
-Pratim? Tebe?
O čemu baljezgaš jebote?
-Pratiš li me? Tome, pratiš li me?
Pratiš li me jebote? -U redu,
znaš šta. Dolazim kod tebe.
Neću biti ovde. -Ma ko te jebe.
Pošto ne mogu doći, samo ću ti reći.
Mama je umrla Džejkobe.
Umrla je pre par dana.
Nisam ti želeo ovako reći. Ali
znam koliko mrziš da dolaziš ovde...
Svi smo bili svesni da će umreti.
Želeo sam da je vidiš
pre nego što umre.
Nema je više bato.
Volela te je, znaš li to?
Bila je ponosna na sve što si uradio.
Slušaj, znam da ti i nisam
bio neki brat ranije...
Ali, mogu li ti nekako pomoći?
Na bilo koji način?
Shvataš li kom sam riziku izložen?
Tražio si poverljive dokumente.
Ako neko sazna da sam
ti ih dao, ostaću bez posla.
Odležaću neko vreme u federalnom
zatvoru. -Niko ne zna da ih imam.
Ne.
Ne bojim se ako me uhvate.
Stavi se u moju poziciju na momenat.
Tri dana ti treba da se
javiš bratu na fon.
Kada si se javio, zvučao si kao
manijak. Optužujući ga za svašta.
Unakrsno si me ispitivao
kao serijskog ubicu.
Šta sam trebao da pomislim?
-Pitao si me treba li mi pomoć.
Da, jesam.
Samo mi reci zašto ti trebaju.
Džejkobe, reci mi. Zašto ti trebaju?
-Samo pokušavam da razumem, Tome.
To je sve. -Šta da razumeš?
Svet u kome živimo,
je jedno bolesno mesto.
"To nije baš tako, ali neću
se praviti da ne vidim to."
Ali to vidim svuda oko sebe.
I samo pokušavam da shvatim.
To je, to je to. -Ne znam čoveče.
U redu, ako uradim ovo. Obećaj mi
da ćeš prestati s ovim sranjima.
Sa svim. Ove izolacije,
samouništavajućeg sranja.
Moraš krenuti napred Džejkobe.
Ovo me ubija čoveče.
Ne prođe ni dan da ne pomislim, gde
bih želeo biti. I kako ovde dođoh.
Dao bih sve, da vidim
stvari kao nekada.
Molim te Tome, nabavi
te filmske rolne.
Videću šta mogu uraditi.
Hej Niks, kako se držiš čoveče?
-Dobro.
Lepo je to čuti. Sedi malo.
Naručiću ti kafu?
Marlone, ne pravimo se da je
ovo nešto više od očiglednog.
Na šta misliš? -Na šta mislim?
Jedini razlog zbog čega sam ovde,
je što ti imaš nešto što mi treba.
Šta je to, smisao za humor?
-Nisi zanimljiv, Marlone.
Ni smešan. Ti si jedna beskućnička,
beskorisna vreća govana.
Koja prodaje ovo sranje deci.
-Pazi, ne prodajem to deci.
Daj mi to sranje!
Želim da znaš, da sam
zbog tebe u ovim govnima.
Upozorio sam te čoveče.
Rekao sam ti da stvara zavisnost.
Znaš šta, Marlone? Pobrinuću se
da dobiješ ono što si i zaslužio.
Sećaš se kad ti rekoh, da je ostalo
nešto dobra na ovom svetu?
Videćeš to.
Uvek sam bio optimista u životu.
Pun radosti.
Pronalazio sam lepotu
u tome, do nedavno.
Zemlja je prepuna elegancije.
Sofisticiranosti, prefinjenosti.
Ali oni koji je nastanjuju,
su izvan tog sveta.
Najgora stvar koja je
mogla zadesiti Zemlju
je ljudsko postojanje.
Svet je cvetao milionima
godina, ali sada vene.
Ljudi su zbog toga krivi.
Ne tolerišem više zloupotrebe
koje trpim u društvu.
Današnje društvo mi se gadi.
Tokom ovih 8 godina, koliko je
ljudi pokleklo pred njim? -49.
Oslanjali smo se na ono što
čujemo do onoga na šta mislimo.
Televizijske stanice će nam reći u
šta da verujemo, za šta da se borimo.
Reklame će nam reći šta moramo
imati, bez čega ne možemo živeti.
Sve vreme se udaljavamo
od bitnih činjenica.
Koliko je muškaraca? -Nijedan.
Sve su žene? -I deca.
Tražimo napredak kroz
ratove u inostranstvu,
dok je stanje kod kuće nemilosrdno.
Nasilje krasi sve naslovne strane.
Dok se hapšenja vrše na svakom ćošku.
Kada se mase okrenu
prema jednom čoveku
da uguši drevne
dileme nejednakosti.
Svet bi se trebao
stideti samog sebe.
To je postalo zastrašujuće mesto.
Nema mesta ni za dete, ni za nevinog.
Vezao sam im ruke na leđima.
Onda sam ih zadavio.
Jeste ih silovali? -Jesam.
Sve? -Da.
Predodređena nam je đavolja sudbina.
Narkomani, kurve, silovatelji,
svi će oni goreti u paklu.
Kakva će biti osvetnička sudbina?
Samo ćemo na jedan način saznati.
Video sam ono najgore u čoveku.
Znam šta svetu treba.
Treba mu sigurnost,
treba mu heroj.
Neko da spreči nevolju,
zaustavi krvarenje.
Neko da pokaže šljamu, da postoje
samo jer smo im mi to dozvolili.
"Neko, da ošine po prašini."
Neko ko će podržati to,
ne čekajući više.
Nema povratka nazad.
Moja odluka je doneta.
Razmišljam da završim ovo putovanje.
Žrtvovaću se za celo čovečanstvo.
Duše koje im budu oduzete,
neće biti gubitak.
Već ogroman dobitak.
Čovek je sposoban sve da
uradi kad izgubi savest.
Vrata su otvorena.
Hajde, Tito.
Tito, zauzet sam.
Hej Niks, kako si?
Zašto si poranio?
-Možeš li izaći napolje?
Treba mi malo privatnosti.
Niks, gde idemo?
Marlone, žao mi je
zbog onoga što se desilo.
Hteo si mi samo pomoći, nisi ti kriv.
Ne moraš to govoriti.
Lepo je to čuti od tebe.
Ali ne moraš to govoriti. -Osećam se
užasno zbog onoga što se desilo.
Doneo sam ti nešto kao
znak mog izvinjenja.
U redu.
Jesi znao da se marihuana
koristi i u medicinske svrhe?
Za olakšanje bolova...
Dolazim. Čekaj me ovde.
Da, sačekaj sekund.
Pričaj dok te snimam. Ne zanima
me šta ćeš reći, samo reci.
Reci bilo šta. Samo gukni.
Reci. Reci nešto.
Reci!
U redu, ja... Ne razumem...
Ne mogu...
Ne mogu... -Tako je.
Samo sam to tražio.
Šta... Ne.
Oseti moju bol.
Volim te.
Neke stvari shvatiš,
kada ih vidiš poslednji put.
Svet izgleda drugačije.
Sličan je onome kojeg
pamtim kao dete.
Čist, siguran.
Netaknut, bez straha.
Ovaj snimak treba podeliti sa svetom.
To bi trebalo da posluži
kao moje opravdanje.
Nadam se da vas moja priča inspiriše.
Nadam se da vam moja dela daju nadu.
Nadam se da će to da
podstakne ljude.
Da učine svet boljim nego što jeste.
Ali najvažnije, nadam se da
ćete prestati da živite u strahu.
Nekad će čovek koji nema ništa
da izgubi, pokrenuti revoluciju.
Ali čovek koji nema šta da izgubi,
nema zašto ni da živi.
Ja ne mogu da živim sa tim teretom.
Ima dobra u ovom svetu.
Stvarno ga ima.
Sančez. Kako se onaj mali zove?
Detektive Niks, stvarno mi je
žao zbog gubitka vašeg brata.
Tomi, tvoj brat je
ostavio video zapis.
Koristio ga je poput ličnog dnevnika.
Pred kraj snimka, priznao je ubistvo
četvoro ljudi, pre nego što se ubio.
U njemu kaže ko su oni bili,
gde su radili, gde su živeli
i gde je ostavio njihova tela.
Jutros sam poslao par kolega
da ih lociraju, ali...
Nisu našli tela.
Jedina osoba koju ti je brat
ubio, je samog sebe.
Provozao sam se do mesta gde ti je
brat radio, ispitao malo vlasniku.
Rekao mi je, za 20 god. od
kako je vlasnik tog bioskopa.
Nikad nije imao noćnog menadžera.
Ni radnika po imenu Frenk.
Na snimku, on kaže da se svako jutro
nalazio u kafeu s nekim posle smene.
Razgovarah sa radnikom
koji radi u toj smeni.
Kaže da je uvek bio sam kafeu.
Viđao se sa devojkom zadnjih
par meseci. Otišao sam do stana...
Bio je prazan. Vlasnik stana kaže
da mu ga iznajmi pre par meseci...
I da nije nikoga osim njega video,
kako ulazi ili izlazi iz stana.
Našli smo mnogo filmova
u njegovom stanu.
Otišao sam do vlasnika radnje,
koji razvija filmove.
Reče, jedne noći, prilikom obrade
njegovog filma, primeti nešto čudno.
Nije mogao da shvati šta je to,
ni izbliza kad je pogledao.
Šta je to bilo gospodine?
Da, moj prijatelj. On mi je prijatelj
zar je teško poverovati u to?
Nabavio sam ti tu
prokletu kafu, zar ne?
Ne znam šta se desilo, Frenk.
Ona radi do kasno. Zbog
toga tebe imam. Ivana!
Marlone, ti si najzanimljivija
osoba koju sam upoznao.
Svi me zovu Niks. Zašto ne uzvrati
na pozive? Ne želim pričati o tome.
Marlone, žalim zbog onoga što je
bilo. Daj mi nešto jako. Imam nešto.
Da ti više značim
Ti si bezvredna...
Da sam ti više od klijenta.
Beskućnička vrećo govana!
Zbog tebe sam u ovim govnima.
Ivana... Izlazi napolje!
Ti ljudi ne postoje.
Nisu stvarni, niko od njih.
Tomi, znaš li čoveka s ove slike?
Brat ti je tvrdio da ga je on
pratio zadnjih par meseci.
Gde ste ovo našli?
-U stanu kod tvog brata.
Znaš li ljude sa ove slike?
Da, to sam ja s leve strane...
Moj mali brat, Džejkob,
je s desne strane.
A čovek u sredini?
To je naš otac.
Zadnji put smo ga videli, na dan
kad smo se ovde slikali.
Otišao je u rat. Ubijen je u borbi
nekoliko nedelja kasnije.
Koliko se sećam, bio je dobar otac.
On i Džejkob su bili posebno vezani.
Voleli su filmove da gledaju.
Ja sam ih mrzeo.
Brat mi je bio ratni
heroj, znate li to?
Bio je ratni zarobljenik osam meseci.
Mučili su ga osam meseci,
a on mi nije ništa rekao.
Kada je se vratio kući. Ja...
U životu nisam bio tako srećan.
Znate, ubrzo sam shvatio
da nije isti kao pre.
Izgledao je kao Džejkob...
I zvučao je poput Džejkoba, ali...
To nije bio on. Oni su ga uništili.
Njegovo telo je došlo kući, ali...
On je odavno otišao.
Još jednom, moje iskreno saučešće.
Tomi, učiniću sve da ovo
prođe bez velike pompe.
Biće istraga, to ne mogu sprečiti.
Ali ti obećavam, učiniću sve
da prođe bez velike pompe.
Šta je sa filmske trake, gospodine?
Ne znam ništa o filmskoj traci, Tomi.
Ali i da znam...
Rekao bih da ću se pobrinuti za to.
Hvala vam gospodine, za sve.
Poručniče, smem li čuti
šta je snimljeno na kaseti?
"Pričaj dok te snimam."
Ne zanima me šta ćeš reći,
samo reci nešto.
Reci bilo šta. Samo reci.
Reci nešto. Progovori.
Reci nešto!
Tako je.
To je sve što mi treba.
Prevod i obrada: Gale
~Posvećeno mom ocu~
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org