Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovo je priča o psiću.
Njegovo ime je Eli...
- Eliot.
Eliot! Njegovo ime je Eliot.
- Bravo.
On ide u pustolo...
Pustolovinu.
-Šta je to?
Pustolovina?
Ne znaš šta je to?
Ovo što upravo radimo.
U šumi, bez žive duše
stotinama kilometara uokolo.
Samo nas zvezde vode.
- Nije li to strašno?
Pa, to je deo pustolovine.
Moraš biti hrabar.
Jesi li hrabar?
- Naravno da jesi.
Mislim da nema
hrabrijeg dečaka od tebe.
Mama!
Želiš li me pojesti?
PITOV ZMAJ
Šest godina kasnije
Od kad ljudi
zalaze u ove šume,
Pripoveda se o
zmaju Milhavena.
Kako kaže pesma?
Došli su sa severa, zar ne?
Sa dalekih planina,
gde su samo retki bili?
Ali, ponekad
zmaj odluta od porodice
i završi daleko od kuće.
Kažu da živi
baš u ovoj šumi.
Noću se može čuti
njegova rika.
Jedni kažu ovo, drugi ono,
ali koliko ja znam,
Niko nikada nije video
tog zmaja.
Osim mene.
Videli ste zmaja?
- Boga mi jesam.
Boga mi jesam.
Kako izgleda?
- Bio je zelen.
Potpuno zelen.
Osim očiju.
Oči su mu bile crvene
poput paklenog ognja.
Pre nego što sam se snašao,
zabacio je glavu,
Otvorio svoje snažne
čeljusti i bacio...
Ali nisam gubio vreme.
Bacio sam se u stranu i
skočio na noge, spreman za boj.
Ali kad sam podigao pušku,
zmaj se bacio na mene
i jednim udarcem
šape izbio mi je iz ruku.
I šta sada? Izgledi
mi nisu bili dobri.
Ali nisam hteo da odustanem.
Ne još.
Uzeo sam nož, i
kad se bacio na mene...
Udario sam.
- Opet plašiš decu, tata?
Ne, samo ih upozoravam
na ono što je u šumi.
Pa, ja sam u šumi
svakoga dana.
I videla sam medvede,
risove i sve moguće ptice...
Ali nikada nisam
videla zmaja.
Ako nešto nisi videla,
ne znači da ne postoji.
A ako tvrdiš da je istina,
ne znači da i jeste.
Ali upravo krećem tamo.
I reći ću vam ako ugledam nešto
veliko i zeleno što riga vatru.
Gdine Mičam, ja vam verujem.
- Drago mi je.
Moja kći poznaje mnoge stvari,
ali samo ako su joj pod nosom.
Provedeš li život primećujući
samo očito, propustićeš mnogo.
I tu ste vi u prednosti.
Jer, kažem vam, taj
zmaj je negde tamo.
A odete li u šumu,
tamo gde niko ne zalazi,
Možda ga možete naći.
Osim ako prvo
on ne nađe vas.
Moj si!
Zdravo, Eliote!
Eliote?
Eliote!
Hajde!
Još više!
Šta gledaš?
Ovuda? Daleko smo od kuće.
Tu si.
Sad te niko neće poseći.
Hoćemo li, Grejs?
Da.
Čekaj malo.
Daj, Grejs, nemoj opet!
Želim da izravnam račune.
Ti i Džek ste sada kvit?
- Da. Otprilike.
Zar se vas dvoje
nećete venčati? - Da.
Samo ne dam
da mu popusti pažnja.
Pogledaj!
Fuj... Eliote!
Pit i Eliot...
Pošli su...
A onda...
Padaju sve niže i niže...
Ko zna odakle je ta gospođa.
Ne boj se,
neće te povrediti.
Laku noć, Eliote.
Eliote!
Gavin!
Zna li Džek da sečete
tako duboko u šumi?
Ne brinite za Džeka.
Samo nastavite.
Ovo je previše! Ne možete
seći toliko duboko u šumi!
Ne pitaj. Nisam ja
odlučio, Grejs.- A ko jeste?
Pa naravno.
Moram da idem u školu.
Halo?
Stani!
Gde si?
Kako si se popeo tamo?
Daj! Sporije!
Dobro ti ide ovo.
Pomozi mi!
Ne puštaj me!
Nemoj!
Boli me.
Koliko imaš godina?
Pet. - Prilično si
veliki za pet godina.
Kako se zoveš?
- Pit.
Pit?
Pristaje ti.
Ja sam Natali.
Tata!
- Natali!
Ne možeš tako da pobegneš!
- Šta se dogodilo?
Pala sam sa stabla.
Pala si sa stabla?
- Šta si radila gore?
Išla sam za njim.
On se zove Pit.
Hej! Pit? Tako se zoveš?
Pit... Čekaj, čekaj!
Kako si dospeo ovde?
Znaš li gde su ti roditelji?
Tvoja porodica?
Gde si to našao?
Čekaj! - Eliote!
- Pit!
Hej, čekaj, mali!
Gde si to...
Hej, mali, stani!
Hajde, momak!
Svejedno. Šerif, rendžeri,
zatvoriće ovo područje
dok ne saznaju odakle
je došao taj klinac.
Jesi li čuo?
- Ne menjaj temu, Gavine!
Moramo biti konkurentni.
Za nekoliko godina nećemo imati
posla, jer si brzoplet!
Gde ideš?
- Šta misliš?
Nisi jedini u porodici
o kome se moram brinuti!
Javi mi kako je Pit!
Šta je Gavine?
Džek ti ne da mira?
Znaš Džeka!
Ljut je jer ga devojka nervira.
Brinete!
Šta je to bilo?
Idemo u lov.
Pit!
Vreme je za ustajanje.
Mama!
Eliote?
Kako mu je?
- Prilično dobro, posle svega.
Nema znakova pothranjenosti,
ni ozbiljnih povreda.
Udarac u glavu glavi, ali...
- Srećnik. - Super srećnik.
Kako je dospeo tamo?
Valjda je bio na izletu ili
kampovanju. Odlutao je i izgubio se.
Da, ali kada? Čini se da
je jako dugo bio tamo.
I imao je ovo.
- Jesi li sigurna da je tvoje?
Svakako je moje.
- Evo nas, kao nova je.
Zdravo, malena.
Kako se osećaš?
To je samo ogrebotina.
Gde je Pit?
Odvešću Natali
kući i idem nazad u šumu.
Možda postoji nešto, neki trag...
Možete li me pozvati
kad se probudi? - Naravno.
Kad se probudi, bilo bi
najbolje ne žuriti.
Korak po korak.
Da se oseti sigurno.
Ko zna šta je sve prošao.
- Zvao sam socijalnu službu.
Oni će znati šta da urade.
Za sada će mu biti dobro ovde.
Zapravo, on je otišao.
- Ko, dušo? - Pit.
Eliote!
Oh, moj Bože...
- Lejsi, prestani!
Ne laj na mog psa!
Mali, čekaj! Čekaj!
Ne miči se!
Našao sam ga.
Na raskrsnici ulice Mejn...
Bio je na raskrsnici...
Izgubio sam ga.
Hej, pogledajte.
Hej, sedite!
Zakon!
Pit!
U redu je. U redu je.
Nećemo te povrediti.
Obećavam, u redu?
Dođi kod mene.
Stani! Stani!
U redu je! Stani!
Diši. Diši.
Momci, dođite da vidite ovo!
Sveže je.
Ni jedan dan staro.
Šta misliš?
Da nije medved?
Jesi li ikada video
tolikog medveda? - Ja jesam.
Velikog kao Bobijeva sestra!
Ludo, čoveče.
Uloviću nekog zeca.
Hvala vam. Cenim to.
Bude li problema,
pozovite. - Hoću.
Pit, ne brini.
Ne moraš da se vratiš u bolnicu.
Idemo mojoj kući.
Stigli smo.
Treba li ti pomoć?
Pite, ne, čekaj!
- Stani!
Čekaj! Čekaj!
Boga mi, brz si.
Oh, Bože...
Šta je, dušo?
Jesi li gladan?
Uđimo. Naći ćemo
nešto za jelo.
Želim svojoj kući.
Znam.
Gde je tvoj dom?
Možeš li da mi kažeš?
Ovako ćemo...
Vrati se sa mnom unutra,
i sutra ću te
odvesti nazad u šumu,
i pokazaćeš mi
gde tačno živiš.
Šta misliš?
Znaš, kad sam bila mala,
više od svega želela
sam da živim u šumi.
Volela sam da budem tamo,
bilo je jako zabavno,
Veverice, ptice, drveće...
Onda, kad sam odrasla,
odabrala sam da mi
posao bude da čuvam šumu.
I sve što je u njoj.
Šta, pretpostavljam,
uključuje i tebe.
I Eliota?
Ko je Eliot?
Grejs?
Jesi li sigurna da znaš šta radiš?
- Samo dok ne saznamo odakle je.
Možda, ako ostane sa
nekim svojih godina
lakše će se otvoriti.
Možemo saznati ko je.
Ne diraj to, jedi.
Ovako.
Priznajem, živeo je u šumi,
radio po svome...
Baš tip dečaka sličnog tebi.
Staviš iglu ovde, i...
Pusti neka svira.
Ovo sam ja,
a ovo je moj otac.
A ovo njegov brat.
To je Grejs.
To je moja porodica.
Porodica.
To smo mi.
Prisloni glavu ovde.
Spusti se.
To je pet godina.
Sada imaš šest, pa sedam,
osam, devet...
Sada imaš deset!
Bila sam ovde, na istočnoj stazi,
gde sam zadnji puta imala kompas
Ali to je...- 80 km istočno.
- Od mesta gde smo ga pronašli.
Odavno nisam čitala tu knjigu.
Poklonili su mi je
kada sam učila da čitam.
Opusti se, mali, to je telefon.
To je Eliot, Pit?
Je li Eliot osoba?
- Ne.
Pa šta je on?
- Grejs, zove šerif.
Želi da razgovara s tobom.
Halo? - Zdravo, Grejs.
Kako je naš tajanstveni dečak?
To je još uvek tajna.
Ima li novosti?
Pat je pretražio
datoteke nestalih osoba.
Tražio je godinama unatrag, ali...
Vesti nisu dobre.
Siroti Pit.
- Znam.
Upravo sam razgovarao
sa socijalnom službom.
Preuzeće ga sutra ujutro.
Pite, je li Eliot
tvoj imaginarni prijatelj?
Šta je to "imaginarni"?
Pa, kad izmisliš nekog
sa kime možeš da razgovaraš.
Uz njega se
ne osećaš usamljen.
Jesu li zabavni?
Naravno.
Mogu li da lete?
Mogu da urade sve što poželiš.
Zato i jesu imaginarni.
Jesi li i ti moj
imaginarni prijatelj?
Ja sam stvarna.
I Eliot je.
Odlično!
Mama, pogledaj,
napolju je čudovište!
Moram da se vratim po njega.
Boji se kada me nema.
- Liči na zmaja.
Šta je zmaj?
- Ovo je zmaj. Kao u pesmi.
Kakvoj?
- Koju mi je otac pevao.
O zmajevima i gde žive.
Na sever, na sever,
pohitaj ti
Na sever, s vetrom,
gde teku reke tri
Uz najviše stablo
tad sedi ti
Izbroj zvezde sjajne,
jednu, dve i tri
Oko sebe pogledaj, duboko
u šumi, tamo biti će zmaj
Duboko u šumi,
tamo biti će zmaj.
Šta je sever?
- Smer.
A kako ga pronađeš?
Možeš pogledati na kartu
ili da pratiš Severnjaču.
Ako je slediš daleko,
doći ćeš do planina.
Tamo ćeš ih naći.
Mislim na zmajeve.
Odavno nisam čula tu pesmu.
Natali...
Mogu li ostati sa
Pitom na trenutak?
U redu.
Vratiću se brzo, Pit.
Hajde, dođi.
Pronašao si ga
za mene, zar ne?
Onde gde nestaje drveća.
Tata mi ga je dao na
deseti rođendan.
Ako se izgubim,
da se znam vratiti kući.
Pit, dušo, sećaš li se
kako si došao u šumu?
Bilo je to davno, zar ne?
Bili smo u pustolovini.
Izgubila sam majku kad
sam bila malo starija od tebe.
Znam kako je teško.
Ali želim da znaš...
Nisi sam.
Znam.
- Zaista?
Imam Eliota.
Hoćeš li mi pričati o Eliotu?
Ko je on?
Moj prijatelj.
Ovo je Eliot?
Mora da je vrlo poseban prijatelj.
Uglavnom ne voli ljude.
Ali ti bi mu se svidela.
Misliš?
Videćeš... sutra.
Sutra?
- Kad se vratim kući.
Ići ćeš sa mnom?
- Sigurno.
Ti si vrlo hrabar.
Znaš li to?
Najhrabriji dečak
kojeg sam ikada upoznala.
Gavine? - Džek!
- Šta se dogodilo?
Sećaš li se Mičamovih priča?
O zmajevima?
- Nije izmišljao.
Pratili smo trag,
bila je kuća na drveću.
Pokušao sam da ga ubijem, ali
izbio mi je pušku iz ruku
I savio je kao od šale!
- Gavine...
Neću da idete u šumu u gluho doba
zato što misliš da si video zmaja!
Mislim da sam video?
Znam šta sam video!
Dobro.
Ne veruješ mi.
Znaš šta, pozvaćemo
šumariju, da im kažemo šta si video
i neka oni to reše.
Dobro, shvatam.
Mislio sam da mogu
računati na porodicu.
Gavine! - Zaboravi.
Vidimo se ujutro.
Eliot se izgubio.
Ovo je priča o psiću.
Njegovo ime je...
- Eliot! - Da.
On odlazi sa svojom
porodicom u pustolovinu.
Oni će kampovati u šumi.
Eliot nije...
- Stani!
Ja je pričam drukčije.
Želiš da prestanem?
Ne. Sviđa mi se.
Eliot nikada nije
bio toliko uzbuđen.
Eliot i dečak se igraju
dok mama i tata postavljaju šator.
Oseća se kao kod kuće.
Tražiš li nešto?
Prepao si me.
Zašto ne spavaš?
Iz istog razloga
zbog kojeg i ti.
Verovatno si čuo
za dečaka.
Jesam. Vesti se
brzo šire ovde.
Koliko dugo je bio u šumi?
- Šest godina.
Šest godina?
Niko ne može da
preživi šest godina u toj šumi.
Barem ne sam.
Pa, on kaže da...
Kaže da nije bio sam.
On je nacrtao ovo?
Kaže da je to njegov
prijatelj iz šume.
I to me podsetilo...
- Znam na šta te podsetilo.
Na ovo.
Koliko mi je bilo godina
kada si nacrtao ovo?
5, možda 6. Neposredno
pre majčine smrti.
Sećam se kako si
pažljivo slušala.
Imala si toliko pitanja!
Tata?
Šta si zaista video u šumi?
I molim te, bez bajki.
Reci mi čega se sećaš.
Čega se sećam?
Sećam se da sam bio u lovu.
Sunce je sijalo, vetar
šumio kroz drveće,
i sećam se da sam
pomislio: "Baš ovde pripadam."
Zastao sam na potoku,
da se napijem vode.
I odjednom se smračilo.
Pogledao sam da vidim šta je
zaklonilo nebo, i šta sam ugledao?
Zmaja.
Ugledao sam zmaja!
Nikad nisam bio tako uplašen.
Ali kad sam podigao pušku...
Odjednom...osetio sam...
Bilo je poput čarolije.
Ne mogu rečima opisati.
Bilo je čarobno.
Dakle, spustio sam pušku...
I seo. Gledali smo se,
samo nas je potok delio.
Samo sam sedeo i gledao...
Onda se zmaj okrenuo i
nestao u šumi,
a ja sam pomislio:
"Baš sam srećan!"
Naravno, niko mi nije verovao.
Znao sam šta govore o meni.
Priznajem da sam mislio da
su ponekad u pravu,
No, onda pomislim na čaroliju.
Promenila je moj pogled na svet,
drveće, sunce, čak i tebe.
Ne bih to menjao
ni za šta.
Neću da pokušavam da te
uverim da sam prestao.
No, možda,
budeš li otvorena...
i posmatrala...
Poznajem šumu.
Poznajem šumu kao svoj džep.
Primetila bih zmaja.
Ali Pita nisi.
Pit...
Probudi se, dušo.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Već odlaziš?
- Da, rano u zoru.
Idem na pilanu. Moram
nešto da raspravim sa Gavinom.
Pozovi me ako ti nešto zatreba.
- Ne brini.
Sigurna si?
- Potpuno.
SOCIJALNA SLUŽBA
Šta je?
Ništa. Samo...
Moram da se okrenem.
Pite, mislila sam da
povedem još nekoga.
Nekoga ko takođe
poznaje Eliota.
Slažeš li se?
Dobro jutro.
Zdravo, Džek.- Zdravo, Kalvine.
Jeste li videli Gavina?
Otišao je sa Čakom i
momcima do novog mesta seče.
Zašto?
- Rekli su da idu u lov.
Lov?
- Da.
Džek Mek Geri.- Zdravo, Džek.
Rekao si Grejs da dovede Pita?
Da, otišli su pre
sat vremena.
Otišao sam da ulovim
zmaja. Gavin.
Ljudi čekaju.
Ne znam šta da radim.
Hvala, šerife.
Moram da idem.
Ovamo!
Deco, pričekajte!
Eliote!
Nikad nisam videla
ovaj deo šume.
Dođite!
Kako je kul!
Kako si uspeo sam? - Eliot je
pomogao. Mislim da se sakrio.
Eliot?
Ne, Pit, čekaj!
Idem s njim.
- Ne, stani! Pričekaj malo
Grejs!
Tata!
Dođi.
Šta sam ti rekao? Čarolija.
Eliote!
Uspeli smo.
Pogodio sam ga!
Gavine?
- Grejs?
Ne, čekaj! - Stani!
- Sklonite decu!
Nemojte ga ubiti!
Samo sedativi!
Gavin, šta to radiš?
- Nije opasan!- Neće te povrediti!
Prestanite!
- Eliote! Ne!
Eliote!
Ne!
Bobi, pucaj!
Eliote! Poleti!
Nastavi! Hajde!
Eliot...
Pazite!
Šta je ovo?
Tata?
Natali!
Gavine, šta je ovo?
Zmaj Milhavena.
A ja sam ga uhvatio.
Šta je, momci?
Nikada niste videli zmaja?
Unesite ga u skladište!
Pite, Grejs nije htela
da se ovo dogodi.
Divna je, zar ne?
Ili on. Ono, šta god.
Samo me poslušajte.
Dođite odmah.
Natali...
Ostani uz Pita
na čas, u redu?
Šta će biti sa Eliotom?
- Ne znam, ali ću saznati.
Ali moraš ostati ovde,
hoćeš li?
U redu.
- Hvala, zlato.
Pite, ispravićemo sve.
Obećavam.
Sad kada si ga uhvatio,
šta ćeš s njime? - Šta ću?
Da.- Pa, tačno
znam šta ću s njime.
Nemaš pojma, zar ne?
- Ne znam tačno, ali jedno znam.
Učiniće me slavnim.
Ljudi će dolaziti... - Gavine...
Džek može zadržati
pilanu, zmaj je moj.
Ne pucaj, čekaj! Stani!
Šta mu to rade?
Pokušavaju da shvate
šta je on, odakle je došao...
Nikada ga nisu videli.
Dolazi iz šume,
baš kao i ja.
Zašto nas ne puste?
Otići ćemo...
Nikoga više nećemo da vidimo.
Sve će biti kao i pre.
Ali vas želim ponovo da vidim.
Jeste li poludeli?
Nemate pojma šta ovaj stvor
može da uradi! - Vi znate?
Da. Probudi li se,
uništiće celi grad.
Džek, to je čudovište!
- Nije čudovište!
Životinja je.
Oseća bol i strah.
Grejs, stani.
Treba ti pomoć.
Treba ti Pit.
Jeste li videli? Jeste li?
Boga mi jesam.
Idemo!
Tamo gore.
Šerife! Šerife!
- Džek!
Sklonite se! Šerife!
Hvala što ste došli.
- Džek, zašto si pozvao konjicu?
Trebali biste...- Da objasnim...
- Dopustite mi da kažem.
Stvor zbog kojeg vas je
moj brat zvao, pripada meni.
Uhvatio sam ga pošteno,
i šta god...
neko govorio o tome,
moj je. Pripada meni.
Zašto stojimo, možemo li
da uđemo i pogledamo ga?
Eliote?
Jesi li dobro?
Moram vas upozoriti,
opasan je.
Ja i moj tim jedini
znamo kako sa njime,
kada uđete, ostanite
mirni. Ne vičite.
Ne želim da neko strada
u mojoj smeni. - Gavine, čekaj!
Grejs, nismo više u šumi...
Neću pričati i čekati da
pođe loše. Želim to da vidim!
Šta je ovo?
Ko je unutra?
Otvarajte!
Eliote, možeš li da letiš?
Ne vidim ništa.- Bio je
ovde! - Ko?
Izašao je! Hajde,
moramo ga naći! Brzo!
Šta je izašlo?
- Pogledajte sami!
Pozovite helikopter,
taj zmaj leti!
Zmaj?
Džek, dovukao si me
ovamo zbog zmaja?
Ne mogu objasniti, ali
govori istinu. - Bio je ovde!
Još je uvek unutra.
- Šta? - Zmaj!
Zmaj je unutra.
Moramo im pomoći.
Kako ćemo izaći?
Znaš li da voziš?
Onako, ali tatin kamion
nema ovoliko dugmeta.
Prekini sa time, gospođice!
Ne možeš ni da dohvatiš pedale.
Stani!
Ne želim da povredim tvoju
prijateljicu, sinko. Želim pomoći.
Upadaj!
Dobro.
Dobro, da vidimo
je li ovo...
Pozdrav, prijatelju!
Vežite pojaseve!
Drži se!
Mislio sam da sam
ubacio u rikverc!
O, moj Bože!
To nije stvarno, zar ne?
- Pratite zmaja!
Hej!
- Oprosti!
Reci zmaju da se drži!
Imamo društvo!
Svim jedinicama: Krećemo
istočno niz Milhaven Road
u poteri za...
- Zmajem! To je zmaj!
Ne možeš govoriti
"zmaj" preko radio veze!
Eliote!
Poleti!
Hajde!
Brže!
To je Mičam! - Stani!
- Zaustavi se!
Nema šanse!
- To je moj zmaj!
Ne usporava! - Neće stati!
- Staće.
Poludeo je!
Stani!
- Pokušavam!
Nije baš toliko lud!
U redu. Držite se.
Moraćemo drukčije.
Eliote! Ne!
Hej, stani!
Eliote! Stani!
Džek!
Stani! Stani!
- Neće nas povrediti!
Molim te!
- Stani, Eliote!
Nemoj ih povrediti!
Potrebni su mi!
Potrebni su mi.
Gavine!
- Razbij staklo!
Brzo, držim vas!
Hajde, Eliot! - Tata!
- Poleti!
Idemo! Idemo!
Požuri!
Tata!
Grejs...
Hajde, Eliot!
Hajde...
Znam.
Pite!
Pit, čekaj!
Moramo napustiti ovo mesto.
Ljudi su te pronašli.
Doći će po tebe.
Ali ja nisam nevidljiv.
Za Pita.
Vole te mama i tata.
Ja te ne želim napustiti.
Dušo, pogledaj.
Niko više nije video zmaja.
I nikada više nisam pričao o njemu.
Nije bilo potrebe posle onog dana.
Tražili su ga svuda,
ali ga nisu našli.
Neki kažu da je odleteo
daleko, u drugu šumu.
Ali to su samo priče.
Vreme je prolazilo...
Deca su stasala,
drveće raslo...
I priče su bile sve brojnije.
No i najlepša
priča ima svoj kraj.
Ali poznajem nekoga
ko ne misli tako.
Postoji dečak koji vam može
ispričati celu priču.
Čak vam može reći i šta sledi.
On zna da Severnjača
sija najjače.
I da u šumi postoji čarolija.
Ako znate gde da je tražite.
Zna da je njegov zmaj
još uvek tamo.
A možda, ako imate sreće,
Isti taj dečak,
najhrabriji kojeg znam,
Može da vam kaže
gde ćete ga pronaći.
Prevela: XanaX
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kfex
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове