Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kad vas prozovem, istupite, i recite
datum rođenja.
Kad čujete vaše ime, idete
u drugu ćeliju. A iz nje na sud.
Stanite u red. Brendon Džonson.
- Da, gospodine.
Tahir Ibrahim Abdi.
Nemaš papire.
Ne.
Nikakve druge isprave.
Došao je sa vizom 2008 i
ostao predugo kao gost.
Ok.
Potpiši ovde.
Hvala, pozorniče.
I ovde.
Hvala.
Potpiši ovde
za lične stvari.
Hvala.
Jel' me to zajebavaš?
Ne, vi samo radite
svoj posao.
Nema razloga da budem
neljubazan.
Ali, policajac koji je uradio
ovo od mog lica
je druga priča.
Hoćete li podnijeti
pritužbu?
Smiješni ste.
Sviđaš mi se.
Ti meni ne.
A sad, bježi odavde.
Mogu ići?
Optužba je nedolično ponašanje,
što je civilni prestup, ne zločin.
Dok ne počiniš zločin,
nisi prioritet za deportaciju.
Hvala vam pozorniče.
- Ok, izlazi.
Ne, ne, ne.
Džeri.
Nisam imao izbora.
Tahire, postojao je dogovor
izmedu naše vrste. Kodeks.
Ti paziš moje. Ne, ne više.
- Žao mi je Tahire, bilo ih je puno.
U redu.
Veliki momci, takođe.
Ti si dobro.
Džeri...
Nosiš moje čizme.
Šta?
To su moje čizme.
Baš su prave zimske čizme.
Znam.
To sam i ja rekao
kad sam ih nabavio.
Sad su moje Tahire.
Sad su moje čizme.
Želimo da vas vidimo obojicu.
Dodi na ručak kad god hoćeš.
Drago mi je da te vidim.
Jesi se vratio nazad?
Ne, samo trebam odjeću i posteljinu.
Stvari su mi ukradene.
- Kako?
Ostavio sam vrata penthausa
otvorena.
Uđi. Vruće je.
Ne želiš da se vratiš u program?
Ne. Samo trebam odjeću
i posteljinu.
Ne mogu davati odjeću Tahire.
Odjeća se djeli četvrtkom
između 3:00 i 5:00.
Dođi tada.
I ne dajemo posteljinu.
Večeras ce padati kiša.
- Zašto ne ostaneš ovde?
Vrati se Tahire.
Ne bih smio biti ovde.
Ovde baš i treba da si.
Izvini, imaš cigaretu?
Oh, svakako.
Evo.
- Hvala.
Mogu dobiti još jednu?
Molim te?
Hvala.
Hej...
Izvinite, imate sitniša?
Imate li sitniša?
Hvala. Prijatan dan.
Izvinite, imate li cigaretu?
Hvala.
Jel' mogu dobiti još jednu?
Izvinite, imate li sitniša?
Oprostite.
Imate li sitniša?
Udjelite nešto sitno?
Hajde.
Prestani me pratiti.
Koji ti je kurac?
To je moja jakna.
Tvoja šta?
Uzela si je iz Džerijeve
uličice.
Vani je 100 stepeni.
Moja je.
Ti samo želiš svoju jaknu i
onda ćeš me pustiti na miru?
Samo želim svoje.
Evo.
Sad idi!
Bježi!
Siđi sa mosta.
Znam zašto ljudi dolaze ovde.
Hoću da idem!
hoću da idem!
Hocu da idem, molim te!
Hoću da idem!
Sačekaj malo.
Pripremio sam ti krevet.
Na kraju.
Samo za tebe, znaš?
Ja ću spavati ovde.
Dobro jutro.
Jedi.
Kako se zoveš?
U redu, zabubnjaj. Spreman?
Ha? Kreni!
Hajde. Donji lijevi.
Hajde! Sad ti.
Hvala.
Ne. Hvala tebi.
Gospođo, nemamo novca.
Zašto ste onda u ovom redu?
- Šta? Zašto niste u onom redu?
Šta se upravo desilo?
Svidjela im se muzika, ali nisu
znali kako da se izraze.
Voliš li filmove? Volim.
- Voliš?
Voliš li...
Roberta DeNira?
Volim.
- Voliš?
Ok, spremna?
Meni se obraćaš?
Šta?
Hoću da te pitam nešto.
Ok.
Da li stvarno vjeruješ?
- Da
Da.
Mislim, da li stvarno vjeruješ?
Cijelim srcem.
'kej.
Šta?
Čini se da je malo negarantovan,
zar ne?
Zašto?
Ma daj!
- Šta?
Ti si skitnica.
Čini se da mu se nešto
i nisi sviđao, zar ne?
Prorok je rekao, "Pogledao sam
u raj i
vecina njegovih stanovnika
je bila siromašna".
Pa ce u raju, siromašni
imati nadoknadu.
Kad umreš?
To je primjereno, zar ne?
Ti tako kažeš.
Ti tako kažeš!
Pored svega, blagosilja
me stalno.
Kako to?
Hej!
Kupi nešto.
Treba mi... par dana.
Možeš li mi dati par dana?
Par dana.
Ne mogu to.
Zašto bi to uradio?
Jer ih nemam, pa ti ih
ne mogu dati.
Imaš nešto.
Imam 5 jebenih dolara.
Gle, želiš ih?
Evo ti.
Šta da radim sa 5 dolara?
Pa, daj mi par dana.
Ili možeš biti fina
prema meni.
Tahire!
- Skidaj ga sa mene!
Stani!
- Moj nos!
Dugujem mu novac.
Nije važno koliko mu duguješ.
Zašto je tebe briga?
Jer je ona moja žena.
Da, za pravu cijenu.
O, jebote!
Moje jebeno lice. Sranje.
Koliko ti duguje?
- Pola svežnja.
50 dolara, mamicu ti.
Evo, imam 10, 20, 30, 40.
To mi je sav novac.
Ako te vidim blizu nje,
srešćemo se opet.
Poludio si čovječe.
Ne sad.
Kaješ li se?
Da.
Da li si odlučio da
neceš griješiti?
Da.
Jesi li se vratio grijehu?
Nadoknadio štetu?
Ne mogu.
Čovjek koga si prebio?
Koji god da je grijeh,
to je stvar izmedu
tebe i Alaha.
Ako je kajanje iskreno,
samo treba da zatražiš.
Alahu, oprosti mi.
I oprostiće.
Molim se za kajanje,
ne za oprost.
Alah prašta Tahire.
Cilj je oprost, ne osuda
i prokletstvo.
Moraš to popraviti.
Jesi dobila što ti je trebalo?
Ti?
Ne.
Loš dan.
Bićemo gladni veceras.
A šta čekamo?
Bog da podari.
Šta?
- Hajde
Hajde!
Izvinite!
Požuri!
Ovuda. Hajde.
Tahire.
Kreni, kreni, kreni!
Ovamo.
Hej!
Hajdemo odavde.
Neko je u kući.
Vrata su otvorena.
Bogataši su neoprezni.
Zato je otvoreno.
Hana.
Hana!
Gdje si?
Nije nešto, ali je kuća.
Moramo ići.
Zašto?
Ovo je nečija kuća.
Ali, trenutno je ne koriste.
- Šta?
Na plaži su.
Spusti piće.
- Gle, imaju djecu.
Ljeto je. Bogati su.
U kući su na plaži. U Hemptonu.
Možda i u Evropi. Ne, ne!
Sigurno na plaži.
Ne Hana, ne možemo.
Tahire, treba nam nešto dobro.
A ovo je dobro.
Ovo je pogrešno.
Opasno je.
Želim se opustiti.
Mogla bih ovde.
Našla sam.
Nema ih do septembra.
U redu, ali ostavimo
torbe kraj vrata.
Jesi li radila ovo ranije?
Šta da radim?
Ne večeras. Noć uvijek
pobijedi. Počni sutra.
Večeras slavimo.
Ja sam bos.
Cipele su mi bile tjesne.
Miriše piletina.
Jesi li našla piletinu?
Odjednom se osjećam glupo.
Izgledam kao zombi
Zlatokosa.
Sad ti treba nešto
da kažeš.
Ustvari... nemoj.
Oguliću krompir.
Zaboravio sam govoriti.Tako si lijepa,
da ne mogu opisati rijecima.
Ne preterujmo.
Zašto ne postaviš sto?
Našla sam podmetače
i sve ostalo.
Samo zato što je nešto teško
za shvatiti, ne znači da nije istina.
Šta misliš koliko je
svijet star?
Oko 4 i po milijarde godina.
Oh! Ok, dobro.
Znači, nisi kreacionist.
Jesi li ikad bila
u Nigeriji?
Imamo nebodere i željeznicu.
Zamišljaš me da trčim
okolo u krpama?
Ok, dobro. Pa...
utvrdili smo da nisi
kreacionist, a ja sam
latentni rasist.
Koliko je Čovjek na Zemlji?
Oko 130,000 godina.
A kad se pojavio Bog?
Abrahamu, prije oko 4000
godina.
I znaČi, 126,000 godina
neprekidne bijede i bolesti,
Boga nije zanimalo?
Sjedio je na rukama i onda prije 4,000
godina odlucio da poduzme nešto?
Ne tvrdim da razumijem.
Znam, da kada se molim,
da sam uz Alaha.
Govori sa mnom kad sam sam.
Ne govori samo sa mojim mislima,
nego i mom srcu.
Šta ti vjeruješ?
Pa, vjerujem da mi
treba još jedno piĆe.
Ne, ozbiljno. U šta ti
vjeruješ?
Ako ništa ne postoji kako
objašnjavaš sve ovo?
Ne mogu to razumjeti.
Pa, samo zato što nešto ne razumiješ,
ne znaČi da nije istina.
Sad se praviš pametna.
Odgovori na pitanje.
Vjerujem u Veliki prasak.
Ok.
Ko je pokrenuo Veliki prasak?
To je problem.
Ali ne vidim razlog
da ga riješim sa još
veĆim problemom.
Kako to misliš?
Šta je stvorilo Boga?
Alah je vjeČan.
Teško je to dokazati, zar ne?
Zašto ga ne vidimo?
Zašto Čini da, inaČe dobri ljudi,
ubijaju u njegovo ime?
Smiješan si.
Na koji naČin?
Na kontradiktoran.
Ja nisam prvi Musliman
koji pije.
Ne govorim o pivu
prije Ramazana.
Ti piješ redovno.
Ti koristiš drogu
koja ti šteti.
Ti govoriš o mentalnom neskladu.
Heroin ublažava bol, ali Će
me vjerovatno ubiti.
Ali to znači da ja vidim
nesklad, a ne spoznaju.
Moram do toaleta.
Jesi li umorna?
Još nisam spremna za sutra.
Dođi u krevet.
Nekad sam živjela na
ovakvom mjestu.
Spavala u takvom krevetu.
Bila sam udana.
U redu je Hana.
Znam da je u redu.
Bio je hirurg.
Prijavio se u vojnu službu
nakon 11. septembra.
A onda je neko došao
kući i rekao
da ga nema, samo tako.
Kafa u ruci je još bila topla
kad je otišao.
Poginuo je u teroristickom
napadu, na vojnoj kontrolnoj tački.
Nisam znala biti bez njega
i sad sam napravila haos.
Ne znam postojati u svijetu.
Biće drugačije ovaj put.
Bice isto kao do sad.
Hana?
Ne ulazi, molim te.
Ovo je loše.
Nešto nije u redu.
Viđala sam ovo ranije.
Kažem ti.
Nešto nije u redu.
Ljudi imaju izlive krvi od ovoga.
Možeš dobiti aneurizmu.
Ne mogu umrijeti ovde.
Dogurala si daleko.
Još malo smo stigli.
Nismo nigdje. Ja sam jedina
osoba koju boli.
Mogu raditi šta odlučim!
A biram da idem van.
I ti me ne možeš zaustaviti.
U pravu si, ne mogu.
Tako je!
Ne možeš!!
U pravu si. Ne mogu.
San bi pomogao.
Moram da zaradim nešto novca.
Hoćeš li se snaći sama?
Izvinite.
- Da.
Gledao sam kako svirate.
Vi ste... dobri.
Bilo je baš posebno.
Hvala.
Zadovoljstvo je moje.
Šta želite?
Pričao sam sa onim
momcima tamo,
i kažu da su te
vidjeli sa njom.
Ovo je moja kćerka, Hana.
Je li ovo...
Je li to tvoja cura?
Nisam ni sa kim.
Ne znam vašu kcerku. Žao mi je.
Ovo mi je važno.
Hoćete li pogledati
još jednom?
Siguran sam da
se izmjenila.
Slika je starija, ali
mogli bi
pogledate još jednom, molim vas.
Ne moram.
Ti momci su vam samo
uzeli pare.
Žao mi je na smetnji. Ja...
Ne, ne. Gle, žao mi je.
Ne pušim to.
A reći cu zašto.
Bio sam na zapadu.
I pensionisao sam se
prije tri godine.
Ali svaki mjesec, protekle
3 godine,
vraćam se ovamo da nadem kćerku.
Neznam broj lažnih tragova.
Znate, mnogi lažu da uzmu novac
ali niko nije rekao,
da onaj momak tamo,
zna vašu kcerku.
Zato što bi se onda vratio
i uzeo svoj novac nazad.
Zato vjerujem da je znaš.
Pa ću te zamoliti za uslugu.
Ovo je Džejk.
Treba svoju majku.
Žao mi je zbog vaše nevolje.
Ali stvarno, ne znam je.
Znaš da možeš promjeniti
boju svjetala ako se skoncentrišeš.
Usput, to nije vjera,
nego snaga volje.
Rekli bi da Bog može mijenjati boje.
Ja kaže da možemo i mi.
Hajde, pokušaj sa mnom.
- Ne.
Zar Bog nije rekao da,
probamo sve?
Nije.
Zato što su neke stvari
jednostavno pogrešne.
Znači, prekrio je svijet
visoko ovisnim,
ukusnim heroinom, ali
ne bismo ga trebali koristiti.
Uprkos tome što raste
na njegovoj Zemlji.
Tako je.
Kakav je Bog podmukli
šaljivdžija.
Koncentrišeš li se?
Prestani.
Sram te bilo.
Imaš dijete, a ono
nema nikoga.
Nema majke, oca, a
zbog čega?
Zato što si slomljena?
Pogledaj sliku.
Nikad nisam vidio
usamljenijeg djecaka. Pogledaj!
Moja tuga su mnoge stvari.
Naterala me da se kajem
i ponašam na
načine koje još ne razumijem,
ali znam da je uvećala moj
jebeni posao.
Pričaj sa mnom.
Reci mi, kako si ovo mogla
uraditi?
Ko si ti?
- Ko sam ja?
Ja sam žena sa mrtvim mužem,
ovisnica
o heroinu i nikakva majka
svom djetetu.
Ko si ti jebote?
Znaš sve o meni.
Ostavio si me bez zaštite,
a u međuvremenu
ne znam ni jednu jebenu
stvar o tebi.
Ni jednu.
Ko si ti jebote?
Ne želiš da znaš.
Mislim da želim.
Došao sam iz mjesta punog nasilja,
koje ne možeš ni da zamisliš.
Da.
Gledao sam kako mi ženu
izvlače ispod kreveta.
Siluju i ubijaju preda mnom i sinom,
dok se ja i on krijemo u ormaru.
Cijelo vrijeme sam gledao u nju,
a ona u mene.
Ruka mi je bila na Ibrahimovim
ustima.
Poslije smo otrčali na ulicu,
u gomilu, ali u toj gomili,
metak je obabrao mog sina.
Dao bih sve da sam
ponovo sa njim.
Dao bih sve da ga vidim.
Zato te ne razumijem.
Žao mi je Tahire.
- Nisam završio.
U redu.
Na sahrani, čovjek mi je
prišao i rekao, "Tahire,
Islam je prelijep cvijet,
ali ponekad treba trnje".
Sutradan sam se pridružio
Boko Haramu.
Šta... Šta je Boko Haram?
Postao sam ubica žena i djece.
Palio sam crkve.
Palio sam škole, policijske
stanice, kontrolne tačke.
To sam ja.
Gledao sam kako ljudi
gore zbog ničega.
Gledao sam kako ljudi ginu
kao tvoj muž.
Nema mira u tom, Hana.
Hana, žao mi je.
Molim te, ne.
Nemoj.
Možeš se vratiti svom
životu Hana.
Možeš sve još vratiiti.
Molim te, nemoj.
Shvatila sam da želim
nešto drugačije.
Pokušala sam da nestanem,
ali sin me održao u životu.
Ono što sam uradila
je neoprostivo.
Možeš li me
spojiti sa njim?
Ko si ti?
Bože, podari mi
mir da prihvatim
stvari koje ne mogu promjeniti,
hrabrost za
stvari koje mogu, i mudrost
da prepoznam razliku.
U redu, hvala vam
na razgovoru.
Hvala vam.
Zapamtite, ovo je vaša soba.
Nastavite dolaziti.
Uspijeva, ako vi radite
na tome, zar ne?
Oh, oprostite.
Hej draga.
Gdje žuriš?
Imam ono proširenje.
- Dobro.
Ne želim da propustim sastanak,
a ni susret sa gazdom prije 6:00.
U redu, ali želim da razmisliš
o tome da nekad
podjeliš nešto, ok?
Ok. Vidimo se! Vidimo se.
Hvala što si došao.
Hvala, Frenkline.
- Čuvaj se.
Hvala za razgovor.
Kako je prošlo?
Bila je nevjerovatno prijatna.
Produžila nam je rok za 10 dana
dok se naš slučaj ne ocjeni.
Na što me podsjetila da
će slučaj biti odbačen,
ako nemaš papire i
nismo vjenčani, ali
uz oluju koja dolazi,
ne znam
izabrala je da bude fina.
Čak je dala da potpišem za tebe,
kad je čula da si bolestan.
Trebao si vidjeti Terijevo lice kad
sam mu dala pismo o produženju.
Mislila sam da će polomiti zube,
tako je jako stisnuo vilicu.
Kako se osjećaš?
Bio sam i bolje.
Pripremiću ti posudu
vruće vode.
I šta ćemo? Treba nam plan.
Imamo ga.
Prvo ćeš ozdraviti, a onda
ću nam naći
novo mjesto.
A onda, za tri sedmice, završicu
stažiranje i naći posao.
Ako ne nađemo novo mjesto...
idem u sklonište za muškarce...
...a ti u sklonište
za žene.
Zašto želiš da me se riješiš?
- Samo želim da znam da ćeš biti dobro.
Kao natmuren starac.
Hajde, natmureni.
Spusti glavu.
Kako se osjećaš danas?
Jesi stigla na sastanak?
Skoro sam ga propustila zbog
ove stvari oko produženja.
Ne smiješ ga propustiti Hana.
- Nisam ga propustila.
Reći ću ti šta
ne smijem dozvoliti.
Da prezimim u
ženskom skloništu
okružena gomilom
ovisnica.
Možda si spremna
da ideš kući.
Da li bi i ti pošla?
Nisam spremna.
Kad odlučim, želim da to bude
zauvijek.
To je smiješno.
Reći da sam shvatila, da
vidim budućnost.
Ne mislim na paranormalan način,
nisam
ni mislila o tome dugo,
ali onda, danas,
mogla sam da vidim sebe
i Džejka zajedno.
A onda sam ga vidjela
malo starijeg.
Išao je niz ulicu.
Držao je tvoju ruku.
Vidjela sam nas na
njegovoj maturi.
Tahire, vidjela sam nas
u starosti.
Možeš li zamisliti?
Nisam dugo mogla vidjeti
tako daleko.
I mislila sam o tome šta
bi radili,
i gdje bi išli.
Bilo je lijepo, znaš?
Prosto.
Osjećalo se kao da
tu ima magije.
Kao da bi mogla
pomjeriti horizont.
Gospodin.
Gospodin...
Abdi.
Abdi je imao hronični
napad astme
vjerovatno zbog kombinacije
gripe od
koje je kako kažete, bolovao.
Nije nemoguće da je para
koju je udisao
bila okidač za napad.
Rijetko je, ali se dešava.
Ali sad je stabilan.
Ima masku za disanje koja ga
opskrbljuje kiseonikom i albuterolom
I uzima steroid.
Prednizon.
Pomaže mu da diše.
Jedan od kortikosteroida.
Oponaša nadbubrežnu žlijezdu
i djeluje protiv-upalno.
Ali, biće dobro, zar ne?
Biće dobro.
Ok.
Hvala vam.
- Nema na čemu.
Ja...
- Mogu li ostati sa njim?
Jeste li vjenčani?
Zajedno smo.
Gosp. Abdi sada treba odmor.
Mislim da je bolje da
se vratite sutra
za vrijeme posjeta.
Razumijem.
- Ok?
Hvala vam.
- Nema na čemu.
Jesam li probila
restrikcijski sat?
Teri.
Nije restrikcijski sat.
Tvoj status je promjenjen.
Molim?
Imam sobu za dvoje.
Ti nisi više dvoje ljudi.
Primila sam papire
za produženje roka
koje kaže...
- Za dvoje.
Žao mi je, ali ne mogu ti
dati sobu.
Zašto ovo radiš?
Je li soba uopšte
zauzeta?
Promašila si poantu Hana.
Zao si, znaš li, Teri?
Šta ti se desilo, ha?
Zbog čega si takav šupak?
Šta god da je, nadam
se da je boljelo.
Nadam se da te budi noću,
jebeni, bijedni sadistu.
Uživaj na ulici Hana.
Jebi se Teri.
Izvinite, gđice.
Jeste li prošli kroz trijaž?
Izvinite, ne, ja nisam
pacijent.
Žao mi je, ali moraćete otići.
Moj dečko je ovde.
Gore.
Nemam gdje drugdje.
Prošao je restrikcijski
sat u skloništima.
Jeste li rekli, vaš muž?
Vi ste mu najbliži rod, zar ne?
Da, moj muž, tako je.
Onda dobro.
Samo večeras.
Neću da vas vidim
ovde sutra.
Nećete.
Izbaciću vas.
Hvala vam puno.
Ćao.
- Hej!
Žao mi je što nisam
bila ovde.
Trčim okolo cijeli dan.
Gdje si spavala?
Pokušavam da riješim
stvari sa Terijem.
Mislim da neće upaliti.
Imaš li mjesto
za veceras?
Da!
Našla sam smještaj. Doduše, teško.
Svuda je prepuno, zbog oluje.
Pa ne mogu ostati dugo.
Kreni.
Ne želiš da probiješ
restrikcijski sat.
Šupcino.
Uplašio si me, jebote.
Neću dugo, doduše.
Sutra me otpuštaju.
Posmatramo ga tri dana.
Pokretan je i može ići.
Treba uzimati lijekove nakon otpusta.
Stvarno?
Zato što je napolju -20.
I dužni ste liječiti svakoga,
bez obzira na imigracijski status.
To nema veze sa njegovim statusom.
Dobro smo se brinuli za njega.
Imao je dobru skrb.
Dobro je i može ići.
Izvinite! To je sranje.
Žao mi je.
Znate da je riječ o krevetu.
Žao mi je. Otkud vam kvalifikacije
da prognozirate tako nešto?
Ne trebam biti doktor da vidim.
- Ustvari, morate.
Studirao sam 4 godine.
4 godine u medicine, 3 godine
napredne medicinske obuke,
i još dvije naprednog učenja.
I sve to me čini "doktorom".
Po mom mišljenju,
Tahir Abdi
je spreman da napusti bolnicu.
Zaglavila sam u bolnici.
Žao mi je Hana.
To su propisi.
Trajala je restrikcija, a bilo je ljudi u redu.
Ne smijem ti čuvati krevet.
Znam. Znam.
Samo budi mirna.
- Dozvoli da telefoniram.
Da ti nađem smještaj.
Je li pričala sa Trejsi?
Ne znam.
- Ok.
Pa, sjedni.
Vidjeću šta mogu saznati.
Ne znam sa kim je pričala, ali smo
dupke puni.
Ali našla sam vam mjesto u
Ulici Tilari, žensko sklonište.
U Bruklinu?
Ok, moram za Bruklin.
Jedino sam to uspjela naći.
Obično je tu naš kombi da
prevozi
ali, zbog oluje...
Gle, evo.
Trebaće vam.
Izgledaš promrzlo.
Imam razlog.
Jel' nemaš gdje otići?
Ne večeras.
Teška noć za biti vani.
Nije dobro ni psa
prošetati po njoj.
Moja kćerka je tvojih godina.
Da?
Kako se zove?
Slušaj, ne mogu te pustiti
unutra.
imaju kamere po cijelom hodniku,
ali ako odeš iza ugla,
pustiću te iza
pa spavaj u kotlovnici.
- Stvarno?
Da, stvarno.
Vidimo se iza.
Ok? Velika zelena metalna
vrata.
Ok.
- Ok.
Više si nego dobrodošla.
Ne želimo da umreš vani, zar ne?
Žao mi je. Nije mnogo ali...
O ne. Savršeno je, stvarno.
Tamo ima još ćebadi.
Stvarno ste ljubazni.
Opet osjećam stopala.
Šta očekujete?
E, sad me sramota.
Dobijate krevet na noć... pa
ne moramo...
Ali znate, ovo je Njujork.
Nije grad u kom dobijate
nešto za džaba.
Gle.
Daj da ti vidim lice.
Meri.
Kćerka mi se zove Meri.
Pitala si ranije.
Udala se za pristojnog momka.
Žive u Džerziju.
Troje djece.
Slušaj, imaš vremena do 5:00.
5:15 najkasnije, ok?
Probudiću te u 4:45.
Donijeću ti kafu.
Ok?
Pošto niste u braku, grad vam
neće omogućiti zajednički smještaj.
Otići ćemo u BAT da vam
nađemo smještaj,
ali moramo sakupiti neke dokumente
a za to će trebati par dana,
možda sedmica.
Najbolje što sad mogu uraditi je naći
vam odvojena skloništa.
On ne može u sklonište.
Kažu da je rizičan zbog kašlja,
pa su ga poslali u bolnicu.
Da, vidam to često.
Ljude guraju čas u sklonište,
čas u bolnicu. I na kraju odustanu.
To nije opcija.
Ne smije biti na ulici sad.
Zato trebamo mjesto gdje
ću ga paziti. Ok.
Gle, uradićemo sve,
ali nema mjesta za vas kao par.
Evo vam spisak dokumenata
koji će vam trebati.
U međuvremenu, organizovaću
vam smještaj za večeras.
Hej.
- Hej.
Donijela sam ti sendvič.
- Kul.
Jesi imao sreće?
- Ništa.
Ni Abdul nema mjesta.
Ti?
Ni za sebe?
Ne.
Nisam našla ništa.
Čak ni za tebe Hana?
Želim da ideš kući.
Lakše bi mi bilo da
nisi ovde.
Koliko lijekova
ti je ostalo?
Dovoljno.
Imam dovoljno.
Znam mjesto.
Znam mjesto gdje možemo
biti zajedno.
Mnogo smo vam zahvalni.
Hvala vam.
Nisam siguran da je
ovo dobra ideja.
Prošli put je bilo
samo jedno.
Biće isto kao ranije.
Bićemo tihi.
Izaći ćete odavde prije pet, ok?
Da, gdine.
Hvala vam, gdine.
Ok.
Pokušaćemo.
Stvarno bih vam pomogao,
ali ne želim izgubiti posao...
Gdje ti je inhalator?
Gdje je?
A steroidi?
Ok.
U redu.
Ovde sam.
Diši.
Izdahni.
Biće sve u redu.
Ovo je 50$.
Ovo će vas koštati 35$,
a steroidi su 285$.
285$.
Izgubila sam karticu
od osiguranja. Možete li vi to obraditi.
Ne mogu ništa bez recepta.
Možete li nazvati
svog doktora?
Koja su zadnja 4 broja
njegovog osiguranja?
Halo?
Ko je to?
Džejk.
Je li ti deda tu?
Deda!
Halo?
Ko je to?
Zdravo, tata.
Hana?
Jesi li to ti?
Vraćaš li se kući? Reci
mi da se vraćaš.
Da, želim da se vratim.
Gdje si?
Dolazim po tebe!
Još sam u Njujorku.
To je sjajno.
Mogu još večeras doći avionom.
Ne. Ne, nemoj to raditi...
Pošalji samo novac za
kartu za vlak.
Hana, znaš da to ne mogu.
Reci mi gdje si.
Doći cu po tebe.
Čista sam, tata.
Ne, ne mogu.
Ne mogu.
Istina je da, trebam
novac za dečka.
Bolestan je.
Nema više lijekova.
Ne mogu ti poslati novac.
Ne drogiram se. - Rekla si to već.
- Kunem se Bogom.
Već 4 mjeseca.
- Govorila si to i ranije.
Znam da sam rekla
ali ovaj put je istina.
Zašto si onda lagala za
kartu?
Ne znam.
Glupost...
On...
Treba lijekove.
Bolestan je i mislila sam
da mi nećeš vjerovati.
Koštaju 370$.
Ako je bolestan onda
ga odvedi u bolnicu.
Bio je.
Gle, tata, znam da mi ne bi
trebao vjerovati.
Znam da nisi imao razloga.
Kunem se. Ne, mila. Lažeš.
Molim te! Još samo ovaj put!
Ovaj put je istina.
Želim da ti vjerujem Hana.
Možeš.
Možeš tata.
Trebam samo malo vremena
i novca i vratiću se kući.
Ako ti dam novac, onda sam
dio problema.
A to ne želim biti.
Ne mogu ti pomoći Hana.
- Volim te.
Volim te.
Ne mogu ti pomoći.
- Želim pomoc.
Želim pomoć tata.
- Dođi da nas vidiš.
Dođi da nas vidiš, ako
mi ne vjeruješ.
Volim te.
Volim te, tata.
Volim te. Ne idi!
Ne mogu!
Jebem ti!
Stavio sam vam neke jastuke
iz garaže tamo.
Hvala.
Trebam novac za lijekove.
Možeš li mi pomoći?
Naravno, koliko trebaš?
370$.
Ok.
Šta ja dobijam za 370$?
Šta očekuješ?
Neću pregovarati sam sa sobom.
Reci šta da nudiš pa
ćemo naći kompromis.
Sretan ti sekularni Božić.
Kako si to izvela?
Kakogod.
Ne, ozbiljno.
Kako se ovo desilo?
to je Božićno čudo.
Odakle ti novac Hana?
Nije bitno.
Jeste.
Ne ljuti se.
Želim da budemo sretni
večeras.
Bolje ti je.
Želim da znam.
Nazvala sam oca i tražila
da pošalje za kartu za vlak.
Trebala si kupiti kartu.
Nazvala sam ga ponovo.
Rekla sa da sam slagala,
i objasnila zašto.
Rekao je da će sutra poslati
novac za dvije karte.
Neću ići sama Tahire.
Neću.
U redu, sutra idemo.
Živjećemo Tahire.
Stvarno ćemo živjeti.
Večeras je naša zadnja
noć sa tobom.
Znate da dolazi još
jedna oluja.
Odlazimo.
Oh, ok.
Nedostajaćeš mi.
Stvarno.
Gdje ideš?
Na zapad.
Lijepo.
Treba mi 500$.
Hana?
Hana.
Ne za mene.
Gade jebeni.
Ne!
Evo.
Jedi.
- Nisam gladan
Malo supe?
Dok je topla. Molim te?
Prestani.
Jesi li uzeo lijekove?
Tahire?
- Da.
Ne pomažu?
Ne.
Idemo u bolnicu.
- I šta onda.
Onda će ti biti bolje.
I onda idem u zatvor.
A ti ćeš provesti život,
čekajući me.
Nemoj!
Trudili smo se mnogo Hana.
Hana, želim da ideš kući.
Neću te ostaviti.
Slušaj me Hana.
Imam šansu za jednu lijepu
stvar u životu.
Pusti me da to uradim.
Lezi.
Hajde, Hana.
Molim te, Hana.
Hajde.
Hana.
Lezi.
Idi kući svojoj porodici,
a ja ću svojoj.
Sinoć sam sanjao da je
Ibrahim stavio ruku
u rijeku Ogantu, kod kuće.
A voda koja je kovitlala
oko njegovih prstiju, pronašla
je put do jezera Čad i
niz rijeku Niger
u Atlantski okean.
u tom istom trenutku, ja sam
stavio ruku u Ist River ovde
i naši prsti su se dotakli.
Njegova mala ruka, u mojoj
velikoj.
Želio bih misliti da ću opet
vidjeti sina
i da ću biti sa Izom, ali
bojim se da idem u pakao
zbog stvari koje sam radio.
Ili još gore, da si u pravu,
i ne postoji ništa.
Ti si najplemenitiji muškarac
kojeg sam ikad upoznala.
Ti si anđeo.
Nećeš u pakao
Ništa što je savršeno kao ti,
ne bi postojalo bez razloga.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org