Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Народе, последња станица. Крај пута.
Узмите ствари и изађите
из аутобуса. Хвала.
Превео: Бамбула
Добро дошли, даме и господо,
у највећи циркус на свету.
Атракције које изазивају језу.
Забава за све узрасте!
Пожурите!
Гледајте оријенталне лепотице
док оживљавају забрањене плесове,
ради вашег образовања
и задовољства!
Игре на срећу, игре умећа.
Моли, види шта сам ти купио, чоколаде.
Спремна да пођеш? Имаш ли сендвиче?
Последња шанса да присуствујете
крајњој чудноватости.
Морам да вас замолим, међутим,
да имате на уму да овај примерак
показујемо само у интересу
науке и образовања.
Одакле је ово дошло?
Да ли је звер или човек?
Уђите и сазнајте!
Ово створење су
испитивали најистакнутији
европски и амерички научници
и закључили су да је човек.
Недвосмислено човек.
Недељама може издржати без хране и воде
и да у потпуности живи на ваздуху.
Али имате среће, јер вечерас ћемо
га нахранити по последњи пут!
Бресквице.
Мало ћете доплатити за ову атракцију
али то неће бити долар или
педесет центи, већ 25 центи.
За четврт долара видећете
како се Изрод храни,
како сише крв рептилима и птицама,
као што се беба храни мајчиним млеком.
Загризи је! Хајде!
Не.
Хајде. Четврт долара.
Двадесет пет центи. Платите.
Дођите и освојите награду.
-Фрајеру.
Не смеш бити овде.
-Ти.
Ти си тупсон са аутобуског стајалишта.
Пратио си ме довде, зар не?
Зашто?
-Који је твој изговор, друже?
Бићеш искрен? Треба ти посао?
Он само продаје муда за бубреге.
-Мајоре, дај ми минут.
Наилази олуја.
Треба да утоварим брзо а фали ми
неколико момака. Тежак је посао.
Добијеш долар. Тераш даље.
Нема зајебавања. Разумеш?
Момци, док избројим до три. Спремни?
Један, два, три. Спусти га доле.
Спусти стуб доле!
Хоћеш да ти помогнем
да га пребројиш, Рокфелеру?
Било је долар, минус улазница
за представу с Изродом.
Тако је, приметио сам те, глупсоне.
Даћу ти пет за радио.
Знаш шта. Придружићемо
се још једном циркусу
30 км низ пут.
Даћу ти 5, плус фин,
топли оброк кад дођемо тамо.
10 ВЕЛИКИХ ПРЕДСТАВА
Хајде, момци! Треба ми помоћ! Брже!
Ти! Радио Флајеру, дођи овамо!
Изрод је побегао.
Ако га видиш, не хватај га сам.
Хајдемо по тог кретена.
Погледај испод камиона!
-Не, настави даље! У кућу страве!
Пожури!
Пустићу те унутра.
КУЋА ПРОКЛЕТСТВА
Ти иди тамо унутра.
Ако га видиш, протерај га ту.
Наћи ћемо се на другој страни.
ПОГЛЕДАЈ У СЕБЕ
ГРЕШНИЧЕ
Друже, сви те траже.
Нећу да те издам,
ништа ми ниси нажао учинио.
Зашто не изађеш?
Хајде, нећу те повредити.
Ја нисам овакав…
Полако.
Убићеш га! Исусе, момче!
Исусе, да ли је мртав?
Не треба ми полиција овде.
Клем, носите га одавде.
Позади. Кавез позади.
До ђавола.
Исусе.
Излази! Хајде!
Назад!
Приђите и погледајте,
једна од необјашњивих мистерија
универзума. Да ли је он човек или звер?
Ја нисам овакав.
Људи ће добро да плате
само да се осећају боље.
Гледај овог кретена како
меље пилећу хрскавицу.
Како ти је глава?
Окрени се…
Можеш наћи душек тамо иза оних тегли.
Можеш спавати тамо вечерас.
Склони се с кише.
Хајде… Иза угла.
Да ли би те интересовао
сигуран посао, младићу?
Људима овде
није битно ко си и шта си урадио.
НАЈСАВИТЉИВИЈИ ЧОВЕК-ЗМИЈА НА СВЕТУ
Добро јутро.
Имате ли каду?
-Наравно.
Стигао сам синоћ, па сам мислио…
Наравно да јеси.
Кошта 10 центи. Добијаш сапун
и топлу воду.
Да оставим врата отворена? -Наравно.
Али стави тих 10 центи на сто.
Извини што те будим, шећеру.
Имам купање.
Ионако морам до града.
Добро јутро. Купићу доручак.
Душо, нек буде доручак, важи?
Обећај Зини да нећеш отићи
у неку илегалну биртију.
Познате су ти те карте?
Тарот, веома моћна ствар.
Можда ће ти Зина прорећи судбину,
ако имаш среће. Након купања.
Можеш да скинеш своје ствари
и пребациш их преко столице тамо,
фино и уредно.
Ја ћу Бенедикт јаја, кроасан,
сок од поморанџе
и кафу с млеком, и пљас.
Довиђења, душо!
Помагаћу мало Клему.
Клему?
Можда можеш да бунариш за мене,
да обрађујеш публику?
Имамо малу представу с читањем
мисли. -Шта треба да радим?
Лако је као пасуљ. Говор
циркуског радника је попут песме.
Звучимо јужњачки јужњацима,
а западњачки западњацима.
Мораш да ублажиш мало нагласак,
да се држиш тога. Говор земље.
Полако развлачиш речи,
али све то време навлачиш брзо.
Да, можеш да навлачиш за мене.
А у слободно време,
Пит ти може показати неки трик.
Добро ћеш се снаћи, душо.
Фламбојантан си.
Шта је то?
-Па,
леп си призор за очи, душо.
Ти си невоља, зар не, луче?
Не, госпођо, нисам ја никаква невоља.
-Јеси.
Јеси. Ти си "можда."
А "можда"
су стварно погубни по мене.
Каква си ти мустра.
Боље да идем…
-Да.
Само пробај да одеш, блесане.
БРУНО
НАЈЈАЧИ ЧОВЕК НА СВЕТУ
Преузми. Колена ми се
распадају. -Увек колена.
Ја сам Мајор, најмањи човек званично,
мајстор намиџицуа,
тајне технике с Оријента.
У 20 долара да могу победити
било кога од вас простака, у рвању.
Не стидите се, народе.
Ако неко од вас има питање за мене,
г. Карлајл ће покупити
ваше картице и коверте.
Напишите питања
и своје име на картици у коверти.
Не гледајте у туђе.
-Хвала.
Нек се свако понаша цивилизовано
и нећемо имати проблема.
Сви поседујемо по 5 чула.
-Гђице Моли, имате питање за нас? -Не.
Онда нећете добити одговор.
Сви можемо да чујемо, видимо,
додирујемо, миришемо и да окусимо.
Међутим, ја сам благосиљана и шестим,
природном везом,
да тако кажемо, с етром.
Хвала за коверте, г. Карлајл.
Зина ложи доста људи тамо, Пите.
Напио си се? Хајде, Пите. Зина почиње!
Прочитаћу прву картицу.
Требаће јој ускоро. Абигејл, запиши.
Где ти је креда?
-Ево је.
Људи ме стално питају
да ли имам помоћ духова.
Народе, једини духови које
контролишем су ови у овој флаши.
Духови алкохола.
Забринута за мајку. Погледаће ускоро.
И сваку картицу након тога, јасно?
-Знам, знам.
Питања су сада у етру.
Нисам их пипнула. Нисам их читала.
Ни не морам, јер назирем питање овде.
Ево, Зини.
Има једна жена...
Забринута је за мајку.
"Хоће ли мајци бити боље?"
-Пит је пијан.
Ја ћу да идем.
-Станите, појављује ми се слово.
Да, то је "А".
-То сам ја.
Абигејл, тако се зовеш, драга?
Рекла бих да је твоја мајка
много рмбачила у животу...
Моли.
-Која је коверта, Пите?
Не знам. -Ова?
-Не сећам се.
Жао ми је, Моли. -Сад ћу покушати
да прочитам следеће питање.
Не знам ко је.
-Гђо Зина.
Реците ми још, молим вас.
Реците јој, гђо Зина. Ако можете.
Имаш пар браће или сестара, зар не?
Не. Немам, госпођо. Само једну сестру.
Мој брат је преминуо.
Да. Али видим га… То ме је помело.
Твој брат, он је овде тренутно.
Његова рука је на твом рамену.
Можеш ли да је осетиш?
Да. Осетила сам нешто.
Осетила сам његову руку.
Боже, Хари!
Добро си? -Сирота жена.
Хтела је да зна више.
Наравно да је хтела.
Шта си јој рекла? -Истину.
Да смо заказали и да сам морала
да искористим трик да умирим публику.
Да је то био само трик. Болело је.
То је добро. Добро
је што си урадила то.
Дала сам јој амајлију.
-Извини што сам заказао.
Не знам зашто не наставиш да је ложиш…
Никад не радимо представу с духовима.
Ништа добро не испадне из тога.
Да ли је толико лоше дати јој наду?
-Није нада ако је лаж, Стене.
Шта су онда те карте? Тарот?
Душо, то није исто.
-Отварам их за себе и Пита.
Увек добијеш неки одговор.
-Купио сам их за тебе у Паризу.
Боравили смо у Рицу.
-Задржали смо се четири недеље.
Написао сам већи део
система речи на тој турнеји.
Тамо смо усавршили тачку.
Зар не, Џорџе?
Можете ли то и даље да изведете?
У реду.
Стентоне... Дај Зини предмет,
било који предмет.
Молим вас концентришите се на овај
предмет који имам у руци, професоре.
Шта ми можете рећи?
Ручни сат, кожни каиш.
Месингани, није златни.
Стар и изношен.
Али пун значења...
Није био твој од почетка, је ли?
Узео си га, или...
Украо си га, зар не?
Видим старијег човека.
Дечак га мрзи.
Дечак би волео да буде вољен,
али он мрзи тог човека.
Смрт.
Смрт и жеља за смрћу.
Он је волео тај сат.
Мој отац се њиме поносио.
А сада?
Не. То је све.
То је све.
Све је ту.
Свака реч има број,
а тај број те води
до друге речи. Пљас.
Зина ми их преноси.
"Молим вас концентришите се на
предмет који имам у руци, професоре."
"Молим вас", "предмет", 21.
Нагласак на "концентришите се" значи
да је то старо, изношено. Јефтино.
Пљас.
Али...
мораш знати како да прочиташ мету.
Како се крећу, говоре, облаче.
Људи очајнички желе да ти кажу ко су,
да буду виђени…
Чиста истина.
Да, али како знате да сте их навукли?
Направиш паузу.
-Тако је.
Застанеш на тренутак.
"Молим вас извините."
"Треба ми чаша воде."
Или се онесвестиш,
ослабљен од напрезања.
Откуд си знао за мог оца?
-Прича из свачијег живота.
То је "Црна дуга."
Не можеш да промашиш.
Штедљиви али великодушни,
осамљени али дружељубиви, а ти,
мрзео си га али си га волео.
Свако је имао неку муку.
Некога кога су мрзели.
Сенку из своје прошлости.
Обично за дечака, то је старији човек.
Ако је мета старија, онда кажеш,
"Имали сте неки скорашњи губитак."
Млађи? Отац.
Увек је отац.
Однећу ово Клему.
Имали смо добар дан данас.
Сјајан дан.
Мој драги Пит.
Слама ми срце.
Не, нема више пијанчења за тебе, Пите.
Обећао сам Зини.
-Зина неће да зна, Клем.
Само једна флаша, то је све.
-Добро. Последњи пут.
Иди.
-Благословљен да си, Клем.
Ово су моји мали анђели.
Стави га овде доле, то је његов дом.
Не, окрени га ка другој страни.
Он је стидљив.
Морам да чувам своје
лепотане лепо конзервиране.
"Зачети истом пожудом и знојем који су
и нас присилили да ходамо овом земљом,
али некако су погрешно испали у
мајчиној материци. Неспособни да живе."
Углавном умру на рођењу,
или чак у мајци.
Овај је раритет.
Енох.
Назвао сам га према Библији.
Мали кретен је убио
своју мајку на рођењу.
Бацакао се неколико дана,
бректао је као теле.
Око те прати наоколо
као она на портретима.
Црвена кутија, метанол. Добар за
конзервирање. Лош за опијање.
Отров, прави отров.
Плава кутија.
Шећерна трска, дупло дестилисана.
Свемогући Христе, грло једнако боли
као и бика дупе кад га спопадну муве.
Људи знају да то могу да купе од мене.
50 центи за литар.
Никад не кради алкохол.
Мораш да се учипиш, као и остали.
Никад не дирам ствари.
Како смо честити.
Само реци да разумеш.
Разумем.
-Шта разумеш?
Да никад не крадем алкохол.
-Тако је.
Поштуј правила, не зајебавај
се са мном. То је савет.
Уђи.
Клем ме је замолио да ти донесем ово,
6 литара метанола, за представу.
-Да. За представу.
Штета, зар не? Можеш да га ставиш тамо.
Ево.
Пите, волео бих да научим било
шта што би хтео да ме научиш.
Да те научим?
Разумем ако не желиш
да одајеш своје тајне.
Не, није то у питању, момче.
Прошло је неко време
откако је неко тражио од
мене да га научим било шта.
Хвала. -Знаш где да
ме нађеш. -Да, знам.
Пријатан дан.
Никад не судите
гресима пожуде и поноса.
Претворена сам у овај тужан
облик јер нисам слушала родитеље.
Само су хтели да мени буде добро…
-Рођена сам током олује са грмљавином.
Атмосфера ме напунила
електростатичком енергијом.
Сад могу да поднесем хиљаде
и хиљаде волти док
пролазе кроз моје тело.
Али морам вас упозорити
да држите дистанцу,
јер ова забава носи са собом
опасност од струјног удара,
чак и по оне у близини.
Ја нисам овакав…
Моли, хоћу да ти покажем нешто.
Имаш ли тренутак?
Имаш пар минута
пре него што Зина почне.
Видео сам твоју представу
и мислим да је веома добра,
али имам идеју за твоју
тачку. У својој представи
причаш им причицу.
Али шта ако им покажеш
нешто? Шта кажеш на то?
Електрична столица.
А ти у њој. У оковима,
а публика ће помислити
"Шта се дешава овде?"
И изненада излази мали
човек с капуљачом џелата.
Повлачи ову полугу, они се много уплаше.
Помисле да ћеш можда умрети,
и бум… Средила си их!
Шокирани су. Шта кажеш?
Хоћеш да ме погубиш?
-Само на тренутак.
Онда оживиш.
Нацртао си ме?
Да, цртам шта ми је на уму.
Могао би да живиш од тога.
Мама ме је пријављивала на
таква такмичења кад сам био дете.
Био сам непобедив,
али шта знам, само сам...
То је само нешто шта сам одувек
радио. Помаже ми да размишљам.
Знаш да је ово дилетантски шоу,
зар не?
Ништа овде није најбоље.
Ти си боља од овог места. -Можда
ти мислиш да сам посебна, али нисам.
Можда ја видим нешто
у теби што ти не видиш.
Стварно?
-Могуће је.
Можда је све ово довољно
добро за мене. -Не верујем ти.
Није довољно за мене,
сигурно није довољно ни за тебе.
Шта мислиш?
-Лепо изгледаш.
Размисли о томе.
Имаш степенице.
Спремна? Ево.
Изгледа као на цртежу, зар не?
Не, седи у столицу. -Ти си ово направио?
Кад си направио ово?
И стави руке ту
унутра. -Овако? -Да.
Видиш то? Мајоре. То је драма.
Твој посао овде је
да повучеш ову полугу. У реду?
Не сагињи се док причаш са мном.
Не сагињем се, покушавам да ти
покажем. Повући ћеш ову полугу назад.
Мораш да то урадиш уз
помоћ силе и с мало драме.
Запни, две руке. Можеш ти то.
Електрицитет избија, сви су ужаснути.
Да ли ће она да живи или
умре? Иде напред назад.
А ти ћеш да спасеш ствар,
и гурнеш је напред обема рукама.
Добро запн...
То је то!
Окови спадају, дим излази.
Нисам још наместио ово,
али ова два даваће варнице.
-Не знам за твоје глупости,
али нећу да носим ово.
Кажем ти то. -Али тако је добро.
Шта си ти, одједном, инжењер?
То је исти гумени подметач
испод столице, иста струја.
Само боља представа, то је све.
-Шта овај точак ради?
То је глупост.
Знаш шта.
Размислићу у овоме. -Ја ћу ово да
урадим. Мислим да је он на добром путу.
Наравно.
Идеш на неко посебно место?
-Само возим Пита и Зину у град.
Хоћеш да нешто покупимо
за тебе? -Не, нека.
Зашто питаш?
-Ништа.
Ћаскаш с Моли превише често.
Познавао сам њеног оца.
Познавао сам га стварно добро.
Преварант старог кова. Претпостављам
да му се уопште не би свидео.
Обећао сам му да ћу водити
рачуна о девојци, и хоћу.
И даље имам 2 добра
кила меса и костију овде.
Повредиш ли ту девојку, добићеш их све.
Шта и даље радиш овде будна?
Сањала сам нешто. Нисам
могла опет да заспим.
Хоћеш ли да ми испричаш?
Радило се о мом оцу.
Да ли је он преминуо?
Био је жив и смешио се у сну.
Кладим се да је био згодан, зар не?
Девојчице увек повуку на своје очеве.
"Мери Маргарет Кејхил, не заборави
да се смешиш", говорио је он.
Не волим да се смешим,
али због њега бих.
Могао је шармом да се извуче из
било чега. -Човек по мом укусу.
Причај ми још. -О њему?
-Наравно, о себи.
Шта о себи?
Знам да волиш чоколаде и да читаш.
И плес. -Кад си то
последњи пут радила?
Давно…
-Стварно?
Поправићемо то.
Спремна? Кренимо!
Размишљала сам о ономе што си
рекао, Стене. -Шта сам рекао?
Сећам се.
Куда бисмо отишли?
Шта ако ти кажем да се могу
докопати тачке за 2 особе за нас?
О чему причаш?
Причам о тачки захваљујући
којој ћемо бити главни извођачи
у највећима хотелима и салама
од Источне до Западне обале.
-Машташ.
Не, Моли, ово место те не заслужује.
Ако ми дозволиш, желим да
ти дам свет и све у њему.
Моли.
Хајде. Треба ми помоћ.
Рана на глави му се инфицирала.
Муве су је напљувале.
Грозница неће да га попусти.
-Да ли је мртав? -Не. Али биће.
ИСУС СПАСАВА
Јеси ли чуо? Онај мали Шваба,
онај што личи на Чаплина.
Само што је упао у Пољску.
Нек се носи. Спусти га овде.
Хајде! -Нећеш да сачекаш?
-И да одговарам на питања? Не!
Они ће га преузети. Бринуће се о њему.
Да га ставим под...
-Рекао сам да га оставиш!
Не могу да га оставим на киши!
-Не претварај се да ти је стало.
Да ли си гладан? Ја сам мртав гладан.
Хајде! Одрезак и јаја. Ја частим.
Душо, со и бибер, молим?
Како убедиш некога да буде изрод?
Нећу да те лажем.
Није лако.
Мораш покупити тешку пијаницу.
Правог алкоса, будалу која пије две
флаше дневно. Капираш? -Где их покупиш?
Алеја ноћних мора, пруга, јефтина
преноћишта, можеш да бираш.
Много људи се вратило из
рата навучено на мак и алкохол.
Опијум те гадно шчепа, али
докрајчиш их алкохолом.
Кажеш им: "Имам мали посао за тебе.
То је привремени посао."
Нагласи им то.
"Само привремено док не
нађемо другог изрода."
Зачиниш то оваквом тинктуром опијума.
Једна кап по флаши, то је све.
Али…
Сад мисли да је у рају.
Онда му кажеш нешто овако:
"Морам да нађем правог изрода."
Он каже: "Зар мени добро не иде?"
Ти кажеш: "Усрано ти иде."
"Не можеш привући публику
изигравајући изрода. Завршио си."
Онда одеш.
Те ноћи развлачиш
придику и филујеш причу.
Све док причаш он
размишља о трежњењу
и обузима га дрхтавица, вриска и ужас.
Даш му времена да
размисли, док ти причаш.
Онда убациш кокошку.
Постаће изрод.
Исусе.
Сирота душа.
Овако. Кажипрст и средњи прст,
полусавијени,
паралелни с твојим палцем.
Као да ћеш ишчупати нешто из ваздуха.
Лева рука на слепоочници.
То значи да питаш за
боју, текстуру, детаље.
То је све.
-Ти имаш дара.
Ја не знам како то да урадим, Пите.
Држиш све у својој глави,
а истовремено забављаш све те људе.
Знаш, ако...
Ако си добар у читању људи,
то је углавном зато
што си научио као дете,
покушавајући да останеш корак
испред онога што те је мучило.
Ако су те гадно повредили,
онда је та пукотина шупља.
И никад неће бити довољно.
То се не да попунити.
Клем слама новог изрода.
Пече га на тихој ватри.
Сирото копиле мора да је
допола скренуло с ума досад.
Мислим да ћемо Џорџ
и ја спавати доле ноћас.
Стене, момче, да ли
би био тако љубазан
да ми набавиш пола литра шећерне трске?
Пите, само затвори очи и легни у
кревет. -Треба ми подстрек, синко.
Видећу шта могу.
-Добар момак.
Шта то радиш?
Нисам мислио ништа лоше, Пите.
Био сам радознао.
Стене, ова књига може бити
злоупотребљена. Разумеш?
Зато сам престао да изводим тачку.
Примио сам се на сопствену причу.
Кад човек поверује у сопствене
лажи, кад почне да верује да има моћ,
он се примио на сопствену причу.
Сад он верује да је све то истина.
И људи страдају.
Добри, богобојажљиви људи.
А ти лажеш и лажеш.
А кад лажима дође крај, ето га.
Лице Бога, буљи право у тебе,
где год да се окренеш…
Ниједан човек не може
побећи од Бога, Стене.
Да, господине.
Кажипрст и средњи прст савијени.
Паралелни с палцем.
Стави своју леву руку на слепоочницу.
Кажипрст и средњи прст савијени.
Паралелни с твојим палцем.
Стави своју леву руку на слепоочницу.
Питаш за нешто одређено.
Не! Где је он?
Пите! Дај, бре!
Зина!
Клем! Имамо проблем!
У питању је Пит. Коначно је
то урадио себи. Не помера се.
Пите.
Мој Пите.
Пите!
Грех и спасење.
Рај и пакао.
Сазнајте како то
изгледа овде на Земљи.
Нек вам огледала покажу
ко сте и шта ћете бити.
Пожурите.
Атракције које изазивају језу.
Забава за све узрасте!
Сензација века!
Десет атракција за једну карту.
Пожурите.
Приђите и освојите награду.
Клем.
-Да?
Пандури, видео сам 4 кола.
Долазе с југа. -Срање.
Ако виде Изрода, печени смо.
Ја ћу га сакрити.
Ти прекриј рекламу и завлачи их мало.
Купи ми мало времена!
Скупите све циркуске раднике и
одведите их до оне позорнице тамо.
На ноге лагане!
Покрет! Померите их!
-Полицајче, о чему се ради?
Придружи се осталима.
-То је налог? За шта?
Немој покушавати да ми
изводиш те правне форе.
Затворићемо ово место у
сваком случају. -Да, господине.
...да изводите илегалну представу,
с акцентом на окрутност према
животињи и човеку. А ти, млада, дамо.
Ми имамо жене и ћерке у овом граду.
Ухапшена си због недоличног понашања.
Спустите је доле!
Не! Станите! Сиђите одатле!
Избатинаћу вас!
-Точак се окреће.
Електрична струја мора да оде некуд.
Мајоре, молим вас!
Ако нам дозволите, господине,
можете судити поштено
попут доброг краља Соломона.
Сви се одмакните!
Зато се оскудно облачи, господине.
Преусмерава струју.
Моли?
Моли, да ли си добро?
Склоните се. -Управо је
спасла животе вашим заменицима.
Моли.
-Затварам вас.
Ја нисам као она ваша
лоповска јужњачка полиција,
која љуби свештенику ноге у недељу,
а корумпирана је преосталих 6 дана.
Да ли вам је име
Џеремаја? Џеремаја, Џер...
Џедедаја Џад.
Да.
Догодило се нешто од
изузетне важности, господине.
Ако вам могу одузети
минут вашег времена.
Стигла је порука,
и мислим да ћете желети да је чујете,
али не пред овим добрим људима.
Молим вас, господине.
Не сме нико да одлази.
-Хвала.
Ја сам Стентон Карлајл,
маршале Џад и моји су Шкоти.
Шкоти су често надарени оним што
стари људи зову "други вид".
Јасно ми је, на пример, да сте ви човек
који је обично неповерљив,
али и жестоко одан. -Рекао бих да је
то поштен опис. -Ово ме се не тиче,
јер знам да ви можете да се
носите са својим проблемима
и скоро свим осталим што може
да се деси. Али осећам детињство
наружено болешћу.
И због тога се
осећате ограничено, заробљено,
чак и до данашњег дана.
И осећам неку дрангулију.
Амајлију, успомену.
Носите је са собом, и имате је дуго.
Ко је Мери?
Света жена.
Моја мајка...
-Могу ли то да видим?
Могу ли то да видим, господине?
Да.
Она жели да знате да вас ваша болест
није лишила тога да постанете уважен.
Сасвим супротно. Ваша заједница вас
воли и осећа се заштићено, господине.
Нисте могли да служите
својој земљи у иностранству,
али штитите нас овде код куће.
А овај медаљон треба да буде
подсетник на њену љубав према вама.
И све док га држите овде,
близу срца,
где наш Господ Исус Христ обитава,
штитиће вас у будућности.
И она жели да знате ово, господине.
Само кад је човек милостив према
другима, он има истинску моћ.
Чим сам извукао налог оном заменику,
видео сам маршалово име.
Знао сам да је то сигурна ствар.
Знаш шта је смешно?
Пит је имао обичај да каже,
"Не одећа већ ципеле могу
да ти кажу све што треба да знаш
о човеку." -Да.
-А он је имао уметак у десној ципели.
Кладим се да је као
дечак имао дечју парализу.
Није могао да служи војску, мамин син.
То су му откривале очи.
-То је добро.
Слични се препознају.
Покушао је да нас изради, Клем,
оним фенси брковима.
Видео сам му ланчић око врата.
извукао га, медаљон Светог
Кристофера, сав тај библијски говор.
Помислио сам да мора да
познаје неку Мери. -Да.
И гле чуда, Бог нас је погледао.
Име његове мајке је Мери!
Средио си га!
Моли, тражио сам те. Јеси ли добро?
Спремна сам, Стене.
-За шта спремна?
Да напустим све ово.
Да одем с тобом.
Спремни смо, зар не?
Видела си ме тамо. -Него шта.
Цели живот тражим нешто. Нешто у
чему сам добар. Нашао сам то, Моли.
Мислим да сам спреман.
-Знам да јеси, Стене.
И знам да ћеш увек
пазити на мене, зар не?
Хоћу ако ми дозволиш.
А Зина?
Због Пита?
-Не желим да је повредим. -Нећеш.
Зина је прошла сито и решето.
Није она од јуче.
Сви знају да сам жудео за тобом.
Моли, због тебе сам и остао овде.
Јеси ли видео Моли?
Стене?
Ниједном мушкарцу нисам
дала да иде до краја.
Бар не с мојом дозволом.
Немаш зашто да бринеш, зечићу.
Идемо.
Узми своје ствари.
Бруно!
-Моли, не!
Пусти га на миру!
-Проклето ђубре.
Не! Пусти!
-Упозорио сам те, зар не?
Бруно, убићеш га!
-Дођи овамо!
Престани! Пусти га!
-Убићу га! -Остави га на миру.
Склони се! Волим га!
Одлазим!
Зар не разумеш?
Одлазим с њим!
Хоћеш књигу назад?
Не.
Заслужио си је.
Марљиво си радио за њу.
Спремна?
-За шта?
Свет и све у њему, зечићу.
Један, "да ли ћете." Четири, "рећи."
"Да ли ћете рећи овој
дами о чему размишља?"
ДВЕ ГОДИНЕ КАСНИЈЕ
Осам, "веровати."
"Не верујте никоме ко је укључен."
Девет, "изгубљен." Девет, "тотално,"
губитак свега.
Седам, "усамљеност."
Четири, "рећи."
Девет, "тотално."
"Желим вам испричати
о апсолутној усамљености."
Осам, "веровати."
Шест, "негативно."
Оче, идеш сада.
Требаш ми...
Стене, јеси ли добро?
Да, само ти настави.
Имамо 2 представе сутра.
"Усамљеност." Два, "страх."
"Нагласак на детаљ."
Круг. "Пророчанство испуњено."
Само мало.
Жена.
Можете ли бити прецизнији??
-Иницијали "Р" или "С"?
"Р."
Да.
Да, "Р."
Верујем да знате о коме
причам сада, зар не?
Опет сте у праву.
Забрљала си.
Стене.
Стене. -Следећа представа
је за 30 минута. Хвала свима.
Непрестано вежбамо, а ти ипак упрскаш.
Оставила си ме на цедилу тамо. Шта
се десило? -Жао ми је, била сам уморна.
Хајде да видимо колико ће људи
остати за другу представу!
Џепни сат?
Златни.
Концентришите се.
Да ли вам се још неки детаљи јављају?
Има натпис.
Слова. Јесам ли у праву?
-У праву сте.
Господине Стентон. Можете
ли да их наведете? -Смем ли?
Да, молим вас дајте ми предмет.
-Не, хвала. Ја ћу га држати.
Добро.
Господине Стентон, који
предмет држи ова дама?
Изгледа да је нешто златно.
Златна торбица.
Буди тиха, дете.
Пусти мене да постављам питања.
Шта је у торбици?
Госпођо.
Шта ово значи?
-Кажете да сте аутентичан,
а ја кажем да користите неке вербалне
сигнале за међусобну комуникацију.
Не користимо трикове, госпођо.
Нема никакве обмане.
Онда ми одговорите.
Шта је у овој торбици?
Уобичајене ствари су унутра.
Кармин, марамица.
То је лако, зар не?
Даме и господо, никад досад
нисам срео ову жену.
Нити имам пређашње сазнање
о садржају те торбице, међутим...
Међутим, има нешто веома
занимљиво тамо унутра.
Мали пиштољ.
Никлован.
Дршка од слоноваче.
Смем ли?
Тврдите да га носите за самоодбрану,
али...
Мислим да то радите јер вам се свиђа.
Мислим да то радите
јер вас то чини моћним.
Па, госпођо,
нисте моћни.
Нисте довољно моћни.
Ви сте јединица, зар не?
Мајка вам је умрла кад сте били млади?
Њена сенка надвија се силно и близу.
Преблизу ради утехе.
Тешко да је прошао дан
а да вас није гњечила помало.
А тај пиштољ. Пиштољ у вашој торбици.
Понекад вас обузимају
мрачне мисли, зар не?
Зар не?
Да ли су ваши иницијали "Ц" и "К"?
-Да.
Да ли сте доживели губитак? Драге
особе, недавно? -Боже. Џулијан?
Наставите.
-Он је...
Он је одмах поред вас.
Његова рука нежно стоји на вашем
рамену. Можете ли је осетити?
Да.
-Он жели да знате нешто.
Жели да знате колико је
поносан на вас. И колико...
Шта је оно било?
-Не знам.
То је било изузетно. Јеси ли видела
како се она жена намерачила на мене?
Видела сам како си се ти намерачио
на њу, а онда онај човек.
О чему ти то?
Били смо у шкрипцу. Ја сам нас извукао.
Зашто си се онда задржао на њој?
Морао сам.
Публика би се окренула против нас.
Чим је кренула на мене,
морао сам да је средим.
Зашто си тако забринута?
-Дала сам ти иницијале с оног сата
а ти си то претворио
у представу с духовима.
Моли, јеси ли ти гледала
исту представу као и ја?
Та публика је била на ногама.
Кад се последњи пут то десило?
Дајемо им ментализам а
они се односе према томе
као да пас хода на задњим ногама,
али оно је било другачије.
Треба то да укључимо у представу.
Стене, та жена је седела за истим
столом с оним сиротим старцем,
а њу сам већ виђала овде.
-Када?
Фрајеру. Имаш молбу.
Састанак после представе.
Хвала.
-То су они. -Откуд знаш?
Наравно да су то они.
-Онда нећу да се видим с њима. -Хоћеш.
Видећеш се с оним сиротим старцем
којег си га уплашио.
Олакшај му.
Реци му истину.
Добро. Истина.
И готово.
-И готово. Срећна?
То је била добра представа.
Треба да ми да даш оно.
Извините што сте чекали.
-Г. Карлајл, не смета ми да чекам.
Ја сам Чарлс Кимбал.
Судија Кимбал.
Желим вас ангажовати за
приватну консултацију.
Могу ли, Чарлсе?
Чарлсе...
Оно што сте искусили вечерас…
-Дуплираћу вам ноћну тарифу.
Не ради се о томе.
Проблем је што…
Да ли је она с вама? -Чарлс је хтео моје
мишљење пре него што вас ангажује.
Не радимо приватне консултације.
-Моли, молим те.
Мислим да г. Карлајл жели извињење.
-Зашто бих желео то?
Обезбедили сте нам добру представу овде
вечерас, стога хвала.
Тражите утеху?
Да.
Верујем да вам то можемо обезбедити.
-Стене…
Урадићу то.
Само овај пут.
Хвала, г. Карлајл. Хвала.
-Ево, Чарлсе.
Узми моју.
Ово је мој дом.
16.30. Среда.
Бићу тамо.
-Хвала, г. Карлајл. Госпођице.
"Докторка Лилит Ритер,
психолог-консултант."
Докторка.
Ко би рекао?
Добро вече, Џозефе.
Могу ли добити ситниш, молим? -Да.
Хвала.
-Знам да си љута на мене.
Наравно да знаш! Можеш да читаш
мисли! Разговараш с мртвима,
сећаш се? -Не зезај, Моли.
-Зашто си пристао?
Видела си колико је био очајан.
Шта си хтела да му кажем?
Да одбијеш! -Куда ћеш?
-Морам да обавим телефонски позив.
Зови из собе.
-Одлази.
Напунићу каду. Боље дођи
горе пре него што се охлади.
Непријатељства постоје.
Нећемо жмурити на чињеницу
да наш народ, наша територија и наш...
Мислио сам да бисмо могли
да оставимо траг у овом граду.
Ви и ја можемо да оставимо
велики траг у овом граду.
Мислио сам да можемо
оставити велики траг у овом граду.
Г. Карлајл, уђите.
-Немате пуно посла данас?
Зар нисте чули?
У рату смо.
-Знам.
Откуд сте знали да сам то ја?
-Зашто сте дошли?
Дали сте ми своју посетницу, зар не?
Да почнемо.
-Ја не. Никад не пијем.
Микрофони.
-Тако је. Диктафон.
Снимате ово?
-Не.
Моја канцеларија је озвучена
да снима све сесије анализе.
Имате углађенији систем, али варате.
Исто као и ја.
Значи о томе се ради?
Откуд сте знали да имам пиштољ?
Знам да прочитам мету брзо.
Да сазнам шта желе.
А ја сам мета, је ли?
Шта ја желим? -Да будете разоткривени.
Исто као и сви остали.
То је све?
Размислите о стварима које већина
људи желе, и ударите их тамо где живе.
Здравље. Богатство. Љубав.
-Сазнате чега се плаше, и то им увалите.
Све док не претерате с причом.
Хоћете да знате како
сам знао за пиштољ?
Склонио сам повез.
Ради драматичног ефекта
и да испровоцирам публику,
али и да видим како држите торбицу.
Лакат савијен према напред.
Торбица је била тешка.
Подигли сте је левом.
Без бурме.
Без трага од бурме. Неудата.
Волите да излазите ноћу.
Били сте у Копи стога сте колерични,
али сигуран сам да одлазите
и на обичнија места, зар не?
Ако желим блато на сукњи,
могу га наћи.
Живите сами. Без мушкарца у кући,
морате држати пиштољ у кући.
Али сматрате да сте дама,
стога без велике цеви.
Нешто мало, портабл, калибра 22, 25?
Од 4-6 метака, можда.
А пошто волите лепе ствари,
никлован, дршка од слоноваче.
Али спомињали сте моју мајку.
Зашто? -Даме попут вас увек
имају проблема с мајкама.
Као и проблеме с очевима.
Схватам. Електрин комплекс, је ли?
-Не бих то знао.
Али нисте толико тешки за
читање као што мислите, госпо.
Ако ме је толико лако прочитати,
зашто сте онда дошли да ме видите?
Онај судија. Он је важан
фактор у овом граду, је ли?
Судија Кимбал. Најважнији.
-Да ли је он ваш пацијент?
Очев пријатељ.
-Забављате ли се?
Зашто питате то?
-Имате утицај над њим.
Његова жена је моја пацијенткиња.
Занимљива жена. Фелиша.
Да ли сте икад били анализирани?
Не бих знао о чему да причам.
Једноставно. О чему
размишљате? -Сада? -Сада.
О вама.
-О мени?
Шта о мени? -Да приђете мало ближе,
да вас боље осмотрим.
Зато сте овде?
Да ме гледате?
-Мислим да ако ми помогнете,
можемо оставити велики
траг у овом граду. -"Ми"?
Дајте ми нешто о оном судији,
другим буџованима,
исплатиће вам се.
Мислите да имате нешто довољно
велико и довољно занимљиво за мене?
Једино што је важно у овом
проклетом свету је лова,
а ви то добијате много.
Добро, открићу вам нешто.
У замену за истину.
-Истину о чему?
О вама. Открићу вам малу
информацију, а ви ћете ми рећи истину.
И не лажите.
Знаћу ако лажете.
То је све?
Само напред.
Кимбал је изгубио сина.
Јединца.
Џулијана.
23 године.
Не записујте ништа.
Ово није циркуски трик.
Нећете остављати никакав траг.
Нема писања.
Разумео.
Џулијан је отишао у војску
насупрот Фелишиним жељама
и погинуо је на ничијој земљи.
Могу да радим с тим.
Даме и господо, много хвала.
Гђица Кејхил.
Извини што ми је толико
дуго требало да те позовем. -Да,
кад ниси позвала у јесен, мислио сам…
Знам, жао ми је.
Можете ли доћи да нас посетите
пре него што затворите за зиму?
Моли?
Јеси ли добро?
Само то желим да знам.
Добро сам. Стварно сам добро.
Све је у реду, Бруно.
Морам да идем.
Али недостајете ми сви.
Поздрави Мајора, и Зину…
И све.
Увек.
Како ћемо ово, госпо?
Докторка.
Лезите, молим вас.
Сешћу ако није проблем.
Можемо много дубље
заронити ако легнете.
Зашто не почнемо са седењем?
Кад сам вам понудила пиће,
рекли сте да никад не пијете.
Јер не пијем.
Али тиме сте се дичили.
Могли сте да узмете чашу и да не пијете.
Могли сте да кажете "не сада"
и да је оставите са стране.
Али ви сте рекли:
"Ја не. Никад не пијем."
Не можете се бавити ментализмом и пити!
Морате бити спремни све време.
Кад си спреман, спреман си.
Да ли сте спремни сада?
-Ја сам увек спреман, докторка.
Да ли је ваш отац пио?
Постао је апстинент кад сам
имао 10 година. -А пре тога?
Очито, пре тога, јесте пио.
Ако знате шта апстинент значи.
Кад сам сипала виски, намрштили сте се.
Зашто?
-Јесам ли?
Да.
-Не желим да причам с вама о томе.
Истина, договорили смо се.
Није ми се свидело како је замирисао,
то је све. -Били сте 4 м удаљени.
Није мирисао како треба.
-Како то? -Мирисао је на метанол.
Пили сте метанол?
-Не, ја не. Никад.
"Никад." Опет та реч.
Молим вас лезите.
Молим вас.
Ја...
Човек кога сам познавао.
Нарољао се метанолом и отегао папке.
О чему размишљате сада?
-Нема никаквог смисла.
Не журите.
О клавирима.
Објасните.
Моја мајка.
Свирала је клавир?
-Какве то везе има с било чим?
Да ли је пила?
-С времена на време. Као и сви остали.
Ви не. Ви никад не пијете.
Ваша мајка је била лепа.
За мене.
Ко је свирао клавир, г. Карлајл?
-Човек по имену Хамфрис.
Био је пријатељ с мојим родитељима.
Био је у водвиљу.
Колико година је имао човек у циркусу?
Онај што је умро.
Како рекосте да се звао?
-Нисам рекао. Мислим да нисам рекао...
Пит.
-Пит.
Како је Пит дошао до алкохола?
Ја сам му га дао.
Али то је била грешка.
Грешка?
Шта вам је он био?
Да ли сте му се дивили? -Делимично.
Мислим да сте га сажаљевали.
Не знам.
Имао је шансу и упрскао је.
Да ли вас је Пит научио триковима?
Да.
-Био је старији, зар не?
Био је довољно стар да вам буде отац.
Мислим да смо довољно одрадили.
-Да ли сте муцали као дете?
Не. -Пошто имате благи покрет.
Компулзивни покрет.
Глава вам се помери горе-доле.
Једва приметно. А Хамфрис?
Да ли вас је злостављао
кад сте били дете?
Зачепите. -У реду је,
Стентоне. Одговорите ми.
Хамфрис је одвео моју мајку
јер мој отац није био
довољно мушко да је задржи.
Хипокрит који је цитирао Библију.
Који је уваљивао бајке о Исусу
и срећном загробном животу.
А шта ви уваљујете?
-Ја сам муљатор. И знам то.
Похлепан сам али знам то.
Схватате?
Ја нисам као мој отац и никад нећу бити.
"Никад."
Та реч опет.
Радићемо на томе.
Тренутно ради на трику с нестајањем.
-Не може да стане.
Не може да се заустави.
-Биће звезда. -Нешто за успут!
Ја сам их позвала.
Јеси ли љут? -Зашто бих био?
Здраво, Стене.
Пошли смо у Гибтаун, па нам је
пало на памет да вас посетимо.
Џорџе.
Да ли сте нешто јели?
-Само пили.
Да наручимо неку храну? -Важи.
-Колико дуго ћете остати?
Не дуго.
Добро. Спремна?
Тако је. Браво!
Добро ти иде. -То је иста превара,
само друго паковање.
И...
Не изводи представу с духовима.
-Зато вас је звала?
Шта? Не, није ми рекла.
Не, све је то у картама.
Сачувај то за будале, Зина.
Добро. Онда ти то уради. Питање
са 3 карте одузеће 2 секунде.
Добро.
Пропаст, предстојећа опасност.
Хитан избор. Стентоне,
ово ти је последња карта.
Пресуда.
Окренеш ли је, сазнаћеш шта те чека.
Човек на вешалима.
Окренута је наопако.
Али и даље можеш да бираш, Стене.
-Сама си рекла,
"Не постоје лоше карте," сећаш се?
Све зависи шта урадиш с тим.
Види.
Поправио сам је.
Задржите ту слику у уму.
-Добро.
Много вас је волео.
Могу да осетим то јасно.
Иако се нисте слагали повремено.
Не.
То је тачно. Нисмо.
Могу ли додирнути ту фотографију?
Да ли је то у реду? -Да.
То би могло да ме јаче повеже с њим.
Изненада је умро.
Али хоће да знате да га није болело.
Жели да знате да га много боли
што зна да вам недостаје јер...
Каже да он...
Каже да можете бити апсолутно сигурни
да ћете опет бити заједно кад тад.
Да ли је он овде?
Могу ли да причам с њим?
Причајте с њим.
Кад си отишао...
Однео си сав живот са собом.
Твој отац је желео
да се пријавиш у војску, не ја.
Али мени ништа није остало!
Да.
Пацијент за у 5 сати је овде.
-Немам заказано за у 5.
Он је овде.
Докторка.
-Г. Карлајл.
Шта је то?
-Ваша половина. Тако делимо. 50/50.
Нисам заинтересована. Добила сам оно
што сам хтела. -Требало је да их видите.
Боже.
Причаће о томе до краја живота.
И сваки пут кад то причају,
постајаће све боље и боље,
веће и веће. -Онда здравица.
За ваш успех.
Замолио ме је да се видим
с једним његовим пријатељем.
А ко би то могао био?
-Није рекао. Али разматрам то.
Знате шта, имате ли сеф?
Имам.
Можете ли ми чувати ово?
Не желим да Моли сазна за њега.
Можете ли га чувати неколико дана?
Ако се предомислите,
поделићемо га 50-50.
У супротном, ја ћу га задржати.
Једва да ме познајете.
Добро вас познајем.
Знам...
да нисте добри.
А то знам јер...
нисам ни ја.
Тако значи?
Да.
Тражиш облик.
Шта ако држим два?
Боја.
То је добро.
Да ли нас превише форсирам?
Не, у праву си за то.
-Треба ти предах.
Шта год желиш да радимо, радићемо.
Можемо ли на плес?
-Наравно.
Позив за Стентона Карлајла.
Шта год да желиш.
-Можете се јавити на интерни телефон.
Ићи ћемо вечерас, након представе.
-Умирем овде, Стене.
Волим те.
Да?
Човек с којим Кимбал жели
да те упозна је Езра Гриндл.
Гриндл је био мој пацијент кратко.
Он је нестабилан. Непредвидљив.
Како стоји с новцем?
-Веома богат, веома моћан.
И веома резервисан.
Петљање с Гриндлом повлачи последице.
Трајне.
Дај ми корисне информације.
Капут, шешир и рукавице на пулт.
Испразните џепове.
Забрањене су оловке, хемијске
оловке, кључеви, цигарете и упаљач.
Руке горе.
Окрените се.
Треба ми ваш сат и прстен.
Манири, пријатељу.
Шта сте рекли?
-Треба да кажете "молим вас".
Молим вас.
Г. Карлајл.
Ја сам Езра Гриндл.
Дајте ми сако.
Молим вас.
Веома сам подозрив према
појављивању у јавности,
стога желим да вам захвалим што сте
дошли код мене. Човек с вашим талентима.
Веома сте љубазни.
-Не бих рачунао на то.
Седите.
Шта је ово?
-Ово је наша верзија полиграфа.
Да ли вам је познат назив?
Ви то зовете детектор лажи.
А ви бисте то применили на мени?
-Имамо то у плану.
Мерићемо вам крвни притисак,
дисање, невољне мишићне контракције.
Нисам сигуран колико
ће ми ово бити угодно.
Имали смо приличан број
превараната у прошлости.
Побринемо се ми за њих.
-Подигните руке, молим вас.
Ово није неопходно. Можете ли да
припазите на моју кравату, молим вас?
Пазићу.
-Хвала. Шта ће се десити ако оманем?
Све у своје време.
Ја ћу вам постављати проста питања
да одредимо полазну основу.
Одговараћете кратким реченицама,
само оно што верујете
да је апсолутно тачно.
"Апсолутно тачно." Могу ја то.
Што краће можете.
Како се зовете?
Стентон Карлајл.
Која је година?
-1941.
Добро.
Који дан је данас?
Мислим, среда.
Ко је председник Сједињених Држава?
-Рузвелт.
Добро. Сада... Што краће можете.
Да ли сте прави медијум?
Јесам.
Можете ли да читате мисли? -Могу.
У одговарајућим околностима.
Кратко.
Одговарајте кратко, молим вас.
Да ли сте у контакту с оностраним?
Пре него што наставимо, има...
Још неко је присутан овде.
Сада.
Жена.
Инсистира да ово...
Да комуницира с неким.
Да ли сам то ја? Желите ли да
комуницирате са мном? С њим?
У питању сте ви, г. Гриндл.
Ја не...
Она је преминула давно.
Али био је...
Да, био је живот угашен с тим.
И то...
То је било дете. Беба.
Присилили сте је да побаци, зар не?
Да наставим?
-Не.
Нема потребе.
Да попричамо у мојој
канцеларији, господо.
Рекли сте да ћете га фино подесити.
-Да, господине.
Подесили сте га неправилно?
-Не, не. -Езра...
Имали сте два-два.
Два погрешна, два тачна.
Станите! Реците ми ово,
довели сте га право из клуба.
Како је могао то да зна?
Како?
Па...
Добро сам га навукао.
Упркос свему ономе.
Добро се опремио.
И позваће те опет?
Да, позваће ме.
Оставио сам прави новац на столу.
Мораш оставити новац да зарадиш новац.
Мораћеш ми дати неке
праве информације о њему.
Не. Не ја.
Тако сам и мислио.
Ја сам једина особа која је
могла да ти да те информације.
Ако се ти оклизнеш,
обоје падамо.
Не брини, наћи ћу решење.
Овај тип,
преокупиран је духовима.
Немаш проблем.
Он је веома очајан.
Не брини, неће то повезати с тобом.
Нешто треба да знаш.
Ако разљутиш праве људе,
свет ће се обрушити на тебе, веома брзо.
Шта ти се десило?
Живот.
Живот ми се десио.
Пацијент Езра Гриндл.
Четврта терапеутска сесија.
Сам сам.
Изгубљен.
Осећам се изгубљено.
Све што зарадим делује ми шупље.
Можете ли објаснити, молим вас?
Мај, 1901.
Последњи пут кад сам је видео живу.
Нисам...
-Дорис Меј Кејбл.
Нисам могао да преузмем њено тело.
...својина за регистарски број 28030…
Јер бих био уништен.
Стога, моја љубав је сахрањена
међу обичне људе. -Најлепше хвала.
Ту си.
Хтео сам да знам какав
утисак вам је она оставила.
Она девојка коју сте осетили.
Током теста. -Нисам је видео.
Није се материјализовала.
Међутим, мислите да је могла?
Било је веома кратко, г. Гриндл.
-Езра, молим вас.
Осетио сам дубоку тугу и жаљење.
Волела вас је.
А онај дечак. Беба.
Био је дечак?
Да ли је она са мном?
-Она никад није далеко.
Ово место вам је важно?
Овај врт?
Да. Ја сам га саградио, у њену част.
Стазе и клупе. Видите?
Свидело би јој се ово.
Свиђа јој се, могу да осетим то.
Брате Езра, покушава да ми каже нешто.
То нема никаквог смисла.
Понекад тако комуницирају.
Измеша се.
Слово "Д."
Дори?
Дори, да ли је тако?
Хоћу да видим...
Морам да је видим опет.
По сваку цену.
Хоћу да…
Да је материјализујем?
-Да.
Знате ли шта би било потребно
да се тако нешто деси?
Даћу 10.000 долара за
сваку сесију коју имамо.
Г. Гриндл.
Ваши грехови су озбиљни.
Морали бисте да се потрудите, духовно,
ако желите да дођете у ситуацију
да је видите или осетите.
Слушајте. Имам више новца него што
ће вам икад затребати. Али немам наду.
А ви мислите да можете купити то?
Па...
Не бих да будем груб,
али знам да могу.
Сигуран си да она може
глумити дотичну даму? -Моли?
Она је чвршћа од мене.
Наместићу да то буде ноћу.
Средићу да Езра клечи, натераћу га
да се моли. Неће се померати.
Крв. Биће потребно да има крв
на својим рукама и хаљини.
Што шокантнија слика,
то ће Езра бити мање
спреман да то истражи.
Ништа не може да те заустави.
За нас.
"Драга мама и сви остали,
шаљем вам ово с вашара.
Момак по имену Езра ме је одвео тамо.
Сликао ме је као што можете да видите.
Реци тати и свима да бих желела да сам
с вама и загрли малу Џени уместо мене.
Писаћу ускоро.
С љубављу, Дори."
Никад није послала ово. -О чему причаш?
-Умрла је неколико дана касније.
Ово је последње што је написала,
и никад није послала то.
Да, али нисам ти зато показао то.
Њена породица није
имала прилике да то види.
Погледај.
На кога ти ово личи?
Погледај њено лице.
То си ти.
Могао бих да те
"материјализујем" на сеанси.
Немој мене, Стене.
-Можемо да купимо костим,
набавимо перику с црном дугом косом,
ошишамо је, стилизујемо је овако.
Он може да скине терет са
своје душе и опрости себи.
Колико знам, то свештеник
ради сваке друге недеље.
То је упалило код судије Кимбала.
Верујем да им је то спасило брак.
Мислим да ју је стварно волео, Стене.
Можеш то да видиш, зар не?
Сва та патња коју је имао,
можемо му дати мало наде.
Затвори то.
Жели да те види.
-Сигурно да жели.
Уђи и попиј кафу прво.
Седећеш на снегу?
Нећу да гризем.
Стављаш шлаг у кафу?
-Не, хвала.
Ни ја.
Не знам зашто се замајава с тобом.
Јефтин си, друже.
Преварант.
Али рећи ћу ти ово,
стало ми је до тог човека.
Много му дугујем.
А ако си паметан,
то би требало да те уплаши.
Она каже...
да сте је слагали. Дали сте лажно
име и нисте преузели њено тело.
Езра, морате одржавати круг.
Хоћу да је видим, да разговарам с њом.
-Не прекидајте круг. Имајте стрпљења.
Дао сам вам богатство!
Време је да ми дате
нешто друго осим кривице.
Јер нећу више да слушам
ово бесконачно декламовање
ствари које сам урадио.
Знам шта сам јеботе...
урадио.
И шта ћу урадити ако се ово одужи.
Шта то значи? -Хајде.
Мораћете да сазнате.
Остаћеш овде и вежбаћеш. -Можеш
ли га замолити за још времена? -Не.
Нисам сигурна за ово, Стене.
-Али ја јесам. Немамо више времена.
Само стави перику и обуци хаљину.
А ово је положај.
Руке наниже са стране.
Испружени дланови. Важи?
Куда ћеш?
-Морам све да припремим.
Волим те.
Чарлсе.
Размишљала сам о ономе
што је г. Карлајл рекао,
о поновном спајању с Џулијаном.
Сећаш ли се?
Сећам се, љубави.
Џулијане.
Моли?
Драги Стене.
-Моли?
Кад будеш читао ово,
ја ћу путовати према истоку.
Нећу урадити оно што желиш да урадим.
Не могу.
Волела сам те најбоље
што могу, колико могу.
И сада знам да то никад
неће бити довољно.
Шта год да теби фали,
то сигурно нисам ја.
То је тешко да се прихвати,
али колико год да истина боли,
треба ми то.
И можда ће временом требати и теби.
Моли.
-Јебем ти.
Моли. То сам ја.
Мислио сам да си већ отишла.
-Остави ме на миру, Стене.
Стани, хајде да само...
-Остави ме на миру.
Моли, куда ћеш?
-Нећу да причам с тобом.
Само тренутак.
Прочитао сам твоје писмо. Разумем.
Хоћу да разговарамо о томе на кратко.
-Прочитао си га? Добро. -Слушај.
Смрдиш на алкохол.
Остави ме на миру.
Моли, не можеш да идеш!
Превише смо заглибили! Моли.
"Ми" више не постојимо.
И то је тако већ дуго времена.
Не знам с ким се виђаш са стране,
али мене више не јебеш!
Сигурно је у питању она безизражајна
кучка којом си био тако импресиониран.
Мислиш да је класа.
Није а ниси ни ти. -Моли. Покушавао сам
добити инсајдерске информације од ње
јер сам знао да ниси желела
да радим представу с духовима.
Зато сам ти радио иза леђа!
-Шта се дешава? -Гледај своја посла!
Обећавам да је ово последњи пут.
И биће мед и млеко
сваки дан после тога.
Како да не, цео свет и све у њему.
Плашим се, Стене.
-И ја се плашим, Моли.
Плашим се свакодневно.
Понекад сам толико уплашен
да не могу ни да дишем.
Али борим се против тога, Моли,
борим се. Једино тако сам преживео.
Понекад не видиш
границу док је не пређеш.
Прешао сам је, знам то сада.
Моли, сви су ме напустили.
Не остављај ме, молим те.
Молим те.
Могу ли да видим твој сат?
Кад се отарасим Андерсона,
довешћу Езру до клупе.
Код оне отворене капије.
У осам, Моли.
Не раније, не касније.
Прођи кроз ту капију.
Прећи ћеш 20 корака.
Важи? Кад те види,
ја ћу га натерати да клекне,
и да се моли.
А кад затвори очи,
ти можеш да одеш и завршили смо.
Једноставно.
-Разумем.
Добро.
Сећаш ли се оне старе тачке?
Кад ми је струја пролазила кроз тело?
Знаш како сам могла то да издржим?
Првих неколико пута
мишићи би се грчили данима.
Гадно је болело.
Али трудила бих се и говорила
себи да ништа не осећам.
Трудила сам се да отупим.
Али увек ми је било веома јасно
кад нисам могла то више да издржим.
Кад ми је било доста.
Сад ми је доста.
Бићу тамо у осам,
и урадићу оно што ти треба да урадим.
Можда због природе
онога што радимо вечерас,
било би корисно да смо сами.
Остави нас саме.
-Господине, сигурни сте за то?
Да, сигуран сам.
У реду је.
Морате да имате вере.
Прошетајмо.
С обзиром на недавно
обећање премијера Черчила
да ће британска објава рата Јапану
уследити скоро одмах
након избијања рата
између Јапана и САД-а,
британска објава се очекује ускоро.
Не кривим вас.
Хоћу да знате то.
Треба да се вратимо унутра.
Тражили сте ми да очистим
своју душу од греха? -Тако је.
Нисам то урадио.
Урадићете то сада.
Очистићете своју душу
и призваћете њен опроштај.
Радио сам ствари које
никоме никад нисам испричао.
Можете јој рећи сада.
-Не могу. -Затворите очи.
Не могу. -Будите мирни.
-Не терајте ме, молим вас...
И реците јој.
Дори.
Дори...
Тако је.
Током година...
Повредио сам многе младе жене.
Не знам зашто.
Тражио сам...
Тражио сам тебе у њима,
или сам хтео да се отарасим
овог бола из моје душе. Не знам.
Шта сте урадили?
-Не знам.
Повређивао сам их.
Дори.
Боже. Она је тамо.
Тамо је.
Овде WWKB редакција у Бафалу.
Прекидамо програм да вам
саопштимо најновије вести.
Судија Чарлс Кимбал
и његова жена Фелиша Кимбал,
умрли су данас услед рана од метака.
Очито је у питању убиство-самоубиство
које је запањило град.
Езра, одрадили сте своје.
То је довољно близу.
Клекнимо.
Помолимо се затворених очију.
Замолићемо...
-Пустите ме. -Не, Езра!
Дори. Дори...
-Стене, не могу.
Не могу. Не могу!
-Не, Дори! -Пусти ме!
Дори.
Извињавам се.
Шта?
Ко си ти? -У реду.
Сад јој пустите руку.
Ко је...
Пустите јој руку.
-Покварено копиле.
Копиле.
Уништићу те!
Тебе и ову кучку!
Андерсоне!
Стене!
Боже.
Иди у ауто.
Сместа!
Господине!
Склони се!
Стене, шта то радиш?
Боже! Шта си урадио, Стене?
Зашто си то урадио? Стене!
Стене!
Моли, изађи из аута.
Помислиће да је неко украо кола.
Не смемо да се враћамо у хотел.
Зачепи.
-Моли, хтели су да нас убију.
Моли.
Моли!
Не требаш ми!
Не требаш ми, Моли!
Да ли је неко видео да си дошао овде?
-Не.
Ниси ишао таксијем, је ли?
Не. Таксисти памте лица.
Ишао сам пешке.
Упрскала је. Та проклета глупача.
Био сам тако близу.
Све је овде.
Узми га.
Имаш ли неколико сати?
Не паничи.
Не.
Боље да кренем.
Добро.
Стварно те волим, Стене.
Шта си рекла?
Да ли сам претерала с причом?
Пацијент Стентон Карлајл. Последња
терапеутска сесија. -Шта то радиш?
Само новчанице од једног долара.
Где је лова?
-На шта се то односи, г. Карлајл?
Новац! Узела си га.
-Покушајте да схватите.
Те делузије постају део вашег стања.
Луда кучко!
Рећи ћу им све што смо урадили!
Шта смо урадили? Реците ми.
-Урадили смо то заједно.
Жао ми је, г. Карлајл, али јесмо ли се
срели још негде изузев ове канцеларије?
Престани. Шта то радиш?
-Дошли сте ненајављени.
Моја секретарица вас је пустила.
Ја сам урадила све што сам могла,
али испољили сте наклоност према мени.
Као да сам вам љубавница и мајка.
Покушала сам да спречим озбиљну
узнемиреност. Изгледа да нисам успела.
Симболизам је прилично
очит, г. Карлајл.
Имате веома чудан однос
према старијим мушкарцима.
Езра Гриндл, на пример.
Али такође и према човеку за кога
сте тврдили да сте га убили у циркусу.
Зашто?
Зашто радиш ово?
Није ти чак ни до новца стало.
Какво си ти разочарање.
Не, у праву си.
Мени новац није битан.
Али теби значи све на свету, зар не?
Ти си мали, мали човек.
Ти не завараваш људе, Стене.
Они сами себе заваравају.
Мислиш да си супериорнији
од обичног човека?
Ти си ништа друго до обичан човек
из Оклахоме с правилним зубима.
Мислиш да ме можеш средити, Стене?
Тако си слеп.
Не умеш да читаш знакове.
Зар ниси приметио
да ми је торбица тешка?
Јесам ли довољно моћна
за тебе сада, Стене?
Да, обезбеђење. Треба ми помоћ.
Има један човек.
Мој пацијент.
Дођите сместа!
Хајде, Стене.
Мислиш да ме можеш удавити?
Да ли сте добро, докторка?
Преживећу.
Морам да крећем.
Добро. Затвори га!
Одувек
сам те мрзео.
Нема више гребања.
Или плати пиће или тутањ.
СВЕТСКИ ПОЗНАТ ЦИРКУС АМБЕРСОН
ГЛАВНИ УЛАЗ
Да?
Не дужи, заузет сам.
Свиђа ти се то? Купио сам га у
старом циркусу који је банкротирао.
Узео сам и радио.
Убио је своју мајку на рођењу. Енох.
То је добра информација.
Енох.
Шта ти треба?
Извињавам се због тренутног изгледа.
Не цветају ми руже у последње време.
Али имам тачку
за коју знам да би вам била од
велике користи. -Радио си у циркусу?
Био сам махер за тачку с ментализмом
две године. Две представе дневно.
Распродато.
-Ментализам. -Да, господине.
Извини, брате. Негде другде,
можда. Али код нас не.
Ако смем, хтео бих да вам покажем.
Исусе.
Смрдиш као да си се упишао у гаће.
Не ангажујем пијандуре.
Тутањ.
Хајде, тутањ.
Христе. Стани.
Знаш шта?
Као колеге из циркуса, хајде да цугнемо.
Хајде, седи.
Не свиђа ми се ментализам.
Превише застарело.
Увек мора да се има нешто ново
у данашње време. Сензационално.
Управо ми је нешто пало на памет.
Можда имам један посао у којем
би могао да се окушаш.
Није нешто, и не терам те
да прихватиш, али је посао.
Добијаћеш мизерну плату.
Суво место за спавање. Пиће повремено.
Шта кажеш?
-Да, господине.
Није нешто, али је посао, зар не?
Наравно, то је само привремено.
Само док не нађемо правог изрода.
Знаш шта је изрод?
Шта кажеш?
Хоћеш ли моћи то?
Господине...
Рођен сам за то.
Превео: Бамбула
АЛЕЈА НОЋНИХ МОРА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9k55c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове