ЧУДЕСНЕ
ГОДИНЕ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Превод:
Д А М И Л И Ц А
Сезона 3 ~~ Епизода 17
~ НОЋНИ ПРОВОД ~
Сви знају шта се
деси када се заљубиш.
Увек сте близу једно другом.
Љубите се.
И... онда...
живите заувек срећни.
За Вини Купер и мене, заувек
срећни, је коначно дошло.
Ћао. -Ћао.
После неколико година, били смо
спремни да се суочимо са будућношћу.
Заједно!
Размењивање порука на часу.
Дељење ручка. Бити пар.
Све је било некако... фантастично.
Па, ја сам чула од Дарлин Марфи да
су Мариен и Џони поново заједно!
Ма дај! Стварно?
Ја сам чула од Сузан Џејкобс, да Дарлин
Марфи лаже. И да Мериен и Џони нису
поново заједно. -Ма дај.
Стварно? -Кевине!?
Е, па ја сам чуо да је Мариен
рекла да је Џони рекао...
Наравно када си осмак, бити пар
је да радиш што други парови раде.
Иако је то било... па... глупо.
Хеј, да ли хоћете у биоскоп у
петак увече? -Наравно. -Наравно.
Супер. -Супер.
И све док имамо једно
друго, спремни смо на све.
Да ли хоћете на једну журку?
Роби Хадсон. Он је био одговор
на Хју Хефнера наше школе.
Када Роби говори, сви слушају.
Код мене. Петак. -Ми?
Хеј, ви сте нови парови у школи.
А моја журка је само за парове.
Шта кажете?
Морате да разумете да овај
лик није био обичан осмак.
Његов позив је значио репутација.
Волели бисмо да дођемо. Зар не?
Рачунај и на мене.
-Фајфер, јел' да?
Карла Хејли, јел' да? -Тако је.
Екстра. -Екстра! Идем да јој кажем.
И... долазите? -Наравно да
долазе. Сви други парови долазе.
Екстра.
-Екстра.
Не могу да верујем да нас је
позвао. А ви? Зар то није сјајно!?
Наравно.
Била је то част. Али постојао
је само један мали детаљ.
Зар то није журка где... -Шта?
Ништа. -Мислиш,
где се жвале и 'ватају?
Погодак!
Крег! -Па, шта. Вас двоје
се жвалите и 'ватате, зар не?
И... то је био један мали детаљ.
Наравно.
Ето. Наравно да то радимо. Ја
сам знао да то радимо, само...
се то још није
десило. У стварном животу.
Па, онда ћете...
волети Роби Хадсона.
Видите... он има једну собу
доле... -Схватио сам Хобсоне.
Супер, онда је договорено.
Шта можемо рећи... Осим...
У реду. -У реду.
Мислим... хеј, сви остали
иду. Чак Пол и Карла.
Ти пацове!
Ми не идемо.
Па, код њих није успео
договор. Бар за Пола.
Да ли желиш да идемо?
Мислим... пошто они не
иду!? -Нисам сигурна. А ти?
Па... мислим...
ишао бих. Само...
знаш... Пол би се
осећао запостављеним.
То је истина. То не би било лепо.
Добро. Значи не идемо.
Само... сви очекују
од нас да се појавимо.
Па... то је истина. -Не
желимо да их разочарамо.
Значи... ипак идемо.
Само... обећали смо Полу и Карли
да ћемо ићи у биоскоп у петак.
Да. Тако је.
У реду, онда ипак не идемо.
Хеј, другари. Погодите шта
има! Карла се предомислила.
Сада можемо да идемо сви заједно.
Шта ћеш обући?
И, договор је коначно пао.
Или боље речено, за нас.
Али, стварно. Шта рећи. Били смо пар. А
парови излазе и друже се. Посебно ако је...
Роби Хадсонс?
Позван си на журку
Роби Хадсона? -Вејн!
Ко је Роби Хадсон?
-Ко је Роби Хадсон!?
Па да видимо... како ово да...
Он је нико. Он је само
неки дечко из школе.
О... па то је лепо. И он прави
журку? -Да. У петак увече.
И потребан ми је превоз, у реду?
-Да не водиш и можда... Вини!?
Вејне! -Наравно да
води Вини. Они су пар.
Зар не, душо?
Мало ли је знала.
Сигурна сам да
можемо нешто да средимо.
И... сигурно си спреман за то?
-Шта би то требало да значи?
Ништа. Само хоћу да будеш потпуно
сигуран да си спреман за то.
Ма, хајде Вејн. То је само журка.
Наравно.
Наравно. Само журка.
Али, ипак... има тај један лик од
прошле године. Отишао је у подрум...
није знао како да се љуби...
сасвим погрешно је дисао...
и угушио се.
Али се надам да ћеш
ти имати више среће.
Супер. Ништа као добар савет од
мајстора. Шта је он мислио да сам ја!?
Напаљена жаба крастача. Прождрљиви
предатор. Прождире невине.
Беспомоћне, оне који
не могу да се бране.
И... петак вече... А,
друштво!? Биће супер.
Аха, супер.
Знаш, Вини... нисмо
заправо ни причали о томе.
Како то мислиш? -Журка!
Мислим... да ли стварно желиш
да идеш? -Рекла сам да желим.
Ти желиш да идеш? -Па...
ваљда. -Како то мислиш "ваљда".
Мислим...
Мислим, ово је измицало контроли.
Зар нисмо овде обоје на истој страни!?
Само хоћу да радим оно
што ти хоћеш да радиш.
Значи не желиш да идеш?
Не!
Не знам. Хајде само да
одемо и да завршимо са тим.
Да завршимо са тим!?
Шта је под тим мислила?
Шта то говориш?
Само... Сви очекују да идемо,
тако да... би требало да идемо.
И... идемо.
Ако ти мислиш да би требало! -Мислим.
Онда идемо. -Супер. Идемо.
Супер. -Супер.
И, коначно смо се сложили. Као пар.
Били спремни или не, били смо на путу
да то урадимо.
Гледајте како је
пикадо-језик брз као муња.
Да. Ово ће бити мнооого забавно.
Вини и ја смо још увек били пар.
Али најсмешније од свега је то
иако смо били ближи него икада...
Вини!
... нисмо никада били толико далеко.
Али, ипак идемо на ту журку.
То се... очекивало од нас.
И, стварно. Шта је ту проблем. Није да
сам имао да се осећам због нечега кривим.
Здраво г-дине Куп... -И... чујем да водиш
моју малу Гвендолин на журку "жваљења"?
Не, не... ја...
Вече, Кевине.
-Здраво г-дине Купе.
Ћао.
Изгледала је толико прелепо,
да сам желео да је пољубим.
Све док се нисам сетио да ћу морати.
Зар... не би требало
да кренете? -О, да.
Ћао, тата. -Лепо се проведите.
Лако је њему то да каже. Па, ништа
друго није остало него да ово завршимо
са нетакнутим достојанством.
Аха, било је као да идемо на
погубљење. Или на сахрану, или на...
Или у друштвену цркву.
Због овога смо се бринули!?
Види ко је овде! Ћао другари.
Хеј... човече. -Забављајте се.
Ја идем само да узмем неке колаче.
Колаче? -Моја мама их је направила.
Она је горе са мојим татом.
Па, добродошли. -Боље те нашли!
Било је скоро смешно.
Хеј другари. Зар ово није супер!?
Твистер!
Ма, дај. Као да ниси никад
играла твистер!? -Па, једном.
Скоро сам уганула чланак.
-Јеси? -Да, видиш..
моја лева нога је била на жутом а
десна на плавом. Добила сам црвено,
и овако сам се окренула...
И, одједном... притисак је нестао.
Одједном смо се само Вини и ја забављали.
Поново смо били пар.
Ово је као и свака друга
журка осмака на којој смо били.
Ту је било колачића,
пунча... твистера и...
тоталног мрака.
Време је за журку.
Све сам се надао да је осигурач
избацио. А посебно када сам видео...
Лампа!
Али, нешто ми је говорило да
ово није проблем са струјом.
Иде у круг па у круг! Где
ли ће стати. Нико не зна.
Да видимо! Ко ће бити!?
Да ли си жедна? -Да. -Мислим
да има воде на спрату.
Погодак!
(Бинго)
Можда је мало смешно, али ја
никада нисам ништа освојио.
Арнолд и Купер! Знате правила.
Идите у собу за 'ватање и жваљење!
Хајде, другари. Овуда. У рај.
И, одједном, Вини је стиснула
моју руку тако чврсто,
а то је могло да значи само једно.
Да ли...
У реду!
Екстра.
Добро је да има овде лејзибег.
Да ли ти је удобно? -Да. -Јер... ако није,
могао бих да узмем још један лејзибег.
Не, у реду је.
Па, ово је било... лепо.
Нешто као чекање аутобуса!
Музика је добра. -Да.
Хајде другари. Немојте целе ноћи.
Све сам мислио да ово и није нешто.
Да, ако стварно припадамо једно другом
једно од нас би требало
да направи први корак.
И онда она и јесте.
Сви су гледали. Морао сам
да кажем нешто паметно.
Изгледа да је мој пољубац
тако деловао на њу.
И...
како је било?
Шта? -На журци. Зар ниси
кући мало раније дошао?
Изгледа да је било мало... досадно.
Досадно!? Ма немој ми рећи.
Не звучи као Роби Хадсон.
Само ме заобиђи.
Волео бих мали, стварно бих.
Али... бити старији брат...
имам одређене одговорности.
Као што су...?
Провера да ли си пио!
Стигао је доктор.
Вејн, рећи ћу те мами.
Вејн, ти си болестан. Знаш
ли то? -Није пиће које знам.
Ти ништа не знаш.
Ма, хајде. Немој бити тако осетљив,
Кев. Мислим није крај света. Зар не?
Мисли то овако.
Ти и Куперова увек можете бити...
добри пријатељи.
Мрзео сам Вејна. Што је
најгоре, мрзео сам себе.
Што сам водио Вини на ту журку. Што
сам заправо веровао да ћемо она и ја...
Ипак, ту је! Хладна реалност.
Али, тако далеко смо дошли.
А, сада смо изгубили
једно дуго. Можда заувек.
Молим те, молим те, молим те. Само
да не буде ово један од оних снова
где не могу да отворим прозор.
Да ли можеш да изађеш? Молим те.
Не! Ово није био сан.
Само да обучем панталоне.
Шта радиш овде?
Не знам.
Да ли можемо само да шетамо?
У реду.
Као да сам знао шта ће се
десити. Рећи ће ми да ме мрзи.
Мора да ме стварно мрзиш! -Шта?
Што сам те натерала
да идеш на журку.
Мрзела сам бити тамо
са тобом. -Знам.
Било је очајно.
Па, зашто си онда ишла са мном?
Вини, види. Будимо
искрени једно према другом.
Мислим, нема...
-Стварно сам мрзела то.
Вини, зашто говориш то?
Није да сам морао да питам.
Било је прилично јасно.
Зато што си ти мој дечко.
Коме другом бих иначе рекла.
Па... била је одређена
логика у томе!
Значи, ја сам твој дечко!?
Осим... што мрзиш да будеш са
мном!? Да ли сам добро схватио?
И то што мрзиш да будеш са мном је
то што ниси хтела да ме пољубиш!
Да ли сам ту у праву?
Хтела сам да те пољубим.
Само не тада.
Па... када?
Изгледа да сам тад први пут схватио,
да ће љубав бити
много компликованија.
И много... једноставнија.
Него што сам икад сањао.
"За наш свет,
циклус почиње поново.
Током године, видели смо
годишња доба се мењају.
Значило ми је пуно да почне ново,
зиме су хладне, али
мени је топло уз тебе.
Тамо не постоји
звук који се може чути,
и годишња доба изгледа да
спавају испод свог света.
Као када се вода
замрзне на крају лета,
занимљиво је како млади и
заљубљени почињу као пријатељи.
Да, занимљиво је како млади и
заљубљени почињу као пријатељи."
~ Превод ~
° Д А М И Л И Ц А °
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9nn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове