ЧУДЕСНЕ
ГОДИНЕ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Превод:
Д А М И Л И Ц А
Сезона 3 ~~ Епизода 23
~ СЕЛИДБА ~
Постојало је време када
је свет био огроман...
... који је обухватао велике,
скоро бесконачне границе
... у комшилуку.
Место где си одрастао.
Где ниси мислио два пута пре него што
претрчиш преко нечијег травњака.
И, улица је била твоја територија.
Али повремено од стране кола
у пролазу доживите инвазију.
То је било где те нису звали да
дођеш кући, све док не падне мрак.
И сви људи, и све куће које су те
окруживале су ти биле познате као све ствари
у својој соби.
И знао си да се
никада неће променити.
Продаћу ову рупу.
Што не значи да не могу
да мењају власника.
Шта, душо? -Има много
трулежи. У подруму.
Цела основа би могла да оде.
После седамнаест година чишћења олука,
жачепљивања цурења и крпљење крова.
Мој отац је развио филозофски
поглед на начин живљења.
Продаћу ову рупу.
Није да га нисмо схватали озбиљно.
Узми мало кафе, Џек.
Најбољи начин када је тата причао о
некретнинама, је био да се промени тема.
Тата, да ли могу да
добијем повећање џепарца?
То је био један од начина.
Хеј, знаш какаве су женске лети!
Одведи ме тамо. Дај ми то. Дај ми оно.
Запосли се.
Шта? -Чуо си ме.
Хоћеш новац? Створи га.
Зашто се она не запосли?
-Она има друге ствари да ради.
Она је заузета матуром.
Добро одиграно,
Шекспире. -Једи, кретену.
Продаћу ову рупу.
Око наше куће је био стари рефрен.
Чули смо га пре, хиљаду пута.
Није било разлога да се брине. Можда и јесте
био трулеж у подруму, али све у свему...
Моја основа је имала звук.
Више од звука.
Вини Купер. Светло мог живота.
Камен темаљац мог постојања.
Она је била...
Јефтино, лажно и поуздано.
Шта? -Ово.
Даћу то Беки. -Зашто?
То је традиција.
Сви узимају некоме.
Колико си платио то?
9 $. -Вау! То је много пара.
Можда. Али да ли знате
шта добијате за 9 $?
Прстен од 2 $.
Осигурање! Лето долази.
Ово ће је учинити верном.
Хеј, то је мала цена за платити. Посебно
ако се забављаш са Супер Куперовом.
То је смешно.
Наравно да је било. Мени и
Вини није био потребан прстен.
Ми смо имали нешто... специјално.
Ја сам био њен. А, она је била...
... моја.
Проклетство.
Горе је него што сам мислио.
-Да ли си сигуран, душо?
Читав сноп се претвара у пиљевину. -Можда
би требало да позовемо некога да то погледа.
Да ли се шалиш? Знаш ли
колико ти момци наплаћују!?
Трулеж у подруму је била једна ствар. Трулеж
у татином новчанику, је било нешто друго.
Кажем ти, Норма. Морамо
да се отарасимо овог места.
И, одједном је ово
звучало озбиљно.
Купер каже да су куће у околини три пута
скупље него што су некада биле. -Тата?
Изгледа да је било
време за друго мишљење.
Можда би требало да... то поправимо.
То је добра кућа.
То је наша кућа.
Свиђа ми се.
Ето. Једноставно,
елоквентно и ефективно.
Да ли ти је Купер дао име
тог трговца непокретности?
Да, мислим да га
имам негде. -Добро.
Мама? -Твој отац жели само да
види које су му опције, душо.
Нема због чега да се бринеш.
Наравно, очигледно да није
било разлога да паничим.
Сада је само био потребан
неко да ме убеди у то.
Проблем је био што је тај неко, била
Вини. А, њој нисам могао да кажем.
Не би било фер. Зашто би она била
принуђена да се носи са тим болом.
Са том агонијом. Не, најбоље што могу
да урадим је да задржим то за себе.
Вини, ми се селимо. -Шта?
Она, је то, наравно
примила јако лоше.
Мислим да можемо
да опстанемо. -Шта?
Па, неће бити толико лоше.
Мени се чини да она не успева
да размотри последице свега овог.
Вини, зар ти не знаш да је
немогуће преживети везе на даљину?
Па... -Мислим, Сузи Болути и Џеф
су раскинули чим су се преселили.
Ја ћу се осећати исто
где год да ти живео.
Зар ти нећеш? Мислим, ниси ти крив ако
ти родитељи одлуче да се преселе, зар не?
Ствар је у томе да је очигледно покушавала
да буде подржива, љубазна и разумна.
А оно што ми је стварно
било потребно је...
Молим те не иди, Кевине.
... праве речи. Погрешан комшија.
Човече, једноставно
неће бити исто без тебе.
Не знам шта бисмо радили! -Па...
Ипак, ово није било толико лоше.
Мислим, ако морате да идете,
лепо је знати да
ћете неком недостајати.
Сигуран сам да ћеш преживети.
У праву си. -Шта?
Кев, без обзира на било шта.
Обећавам ти, пошто одеш...
... урадићу све што је
потребно да се бринем о Вини.
Супер.
Конобар!?
Па, бар нисам био
једини који је патио.
Вејне, твој отац се доста
намучио да ти нађе овај посао.
Не схватам. Мислим, шта
ли сам му икад урадио!?
Који је твој посао? Да
преплашиш муштерије!?
Кевине... -Још једна реч,
и мртав си Дупеглавац.
Заправо, изазивање мог брата је
била једина ствар да не мислим на...
У реду, управо сам разговарао са
момцима. Долазе сутра да виде кућу.
Вероватно ће нам узети
сваки динар који имамо.
Тата, ти си озбиљан?
-Него шта него да јесам.
И то је било то, смртна пресуда.
Што је најгоре, нико други није чак
ни мрднуо трепавицама.
Тата, не можеш то да урадиш! -Ха!?
Мислим, ниси чак ни нас
питао шта мислимо о томе.
Морам да питам за дозволу да
доведем мајсторе да поправе трулеж!?
Значи, не продајеш
кућу? -Наравно да не.
Ето, рекла сам ти.
И одједном је небо
почело да се разбистрава.
Шта је ово иначе, Џек? -Упознао
сам лика преко пута улице.
Одједном је мој страх нестао.
Свет је био супер. Остајемо.
Радиће на Куперовој
кући, чим се иселе.
Џек?
Извини. -Куперови су мислили
да је најбоље да ти Вини каже.
Не селе се далеко, душо.
Само неколико километара.
Знаш ли који је најбољи део? Куперова
ће ићи у другу школу, следеће године.
У други део града.
Изгледа да је... ћао,
ћао Дупеглавац. -Вејне!
Нисам веровао. Морао сам да нађем
Вини, да би ми рекла да то није истина.
НА ПРОДАЈУ
Овде данас. Отишло сутра.
Мој свет је био завршен.
Девојка поред, се селила.
Није да сам то
подносио као одрастао!
Не могу да поверујем.
Једноставно не могу да верујем!
Како то да ми ниси
рекла? -Нисам знала.
Нисам била сигурна.
Можда и неће бити тако лоше.
Само се селимо 6.5 километара.
Око 6.5 километара?
У тринаестогодишњем термину то је
отприлике раздаљина од Њујорка до Париза.
Вини, следеће године ћеш ићи у другу
школу. Зар не схваташ шта то значи?!
Морамо да нешто урадимо. -Рецимо?
Можда бисмо могли...
да одговоримо твог тату.
Наравно, да седнемо са човеком. Да изнесемо
случај, да видимо које су нам опције и...
Кога сам ја заваравао!
Кевине, ми ћемо бити добро. Зар не?
Хтео сам да верујем
у то. Више од свега.
Бар ћемо провести део лета заједно.
Наравно.
Вини?
Селимо се за три недеље.
Три недеље? То је ужасно.
Мора да ти дође да се убијеш.
Нажалост, ту је био мој
пријатељ да сипа со на рану.
Хеј, Арнолде. Чуо сам да се
Куперова спрема! -Ма дај, Хобсоне.
Покажи мало осећајности овде.
-Да. Попусти мало, хоћеш ли!?
Да. Кевин и Вини ће бити
сасвим у реду. -Хвала.
Уосталом, само зато што иде у
другу школу... -Иде у Линколн?
Да, зашто? -Ништа, осим...
Да ли си видео момке који иду
тамо? Сви имају преко 1.80м.
Сви играју рагби. Неки
од њих и професионално.
И сурфују.
Сурфују? -И то само
седмаци. -Ма бегај.
Имаш једну опцију, Арнолде.
Заштити своју територију.
Размисли о томе.
Али, нисам морао да размислим. Да ли
изгледам као дете које би да буде маркирано
од глупе, покварене,
мале особе која се руга.
Узећу онај.
Колико је? -48 $.
Да ли имате нешто за 9.5 $?
Тринаест је лудо доба. Превише си
млад да гласаш, а превише стар да не
будеш заљубљен. Живиш
у кући која није твоја.
Али су твоји снови
увелико негде другде.
Суочаваш се са будућности, ништа осим са
новцем који си зарадио косећи травњаке.
И прстеном од 9 $
са љубичастим каменом.
И надаш се и питаш... да
ли ће то бити довољно.
До последњег дана школе, прилично сам
био сигуран да ће ствари бити добро.
Недостајаће ми ово место. -Да, па...
није све тако савршено, знаш!? -Мислим,
чуо сам да имају супер ормариће у Линколну!
Аха, и седмаци су високи као дрвећа.
Мрзим ово.
У реду, потиштена је. На
сву срећу, ја сам поседовао лек.
Имам ово за тебе.
Није нешто, али...
Мислим, имали су један
супер, за 48 $... али...
Било како било... нерђајући је.
И водо-отпоран. И...
волео бих да га носиш.
Био је некако велики тренутак.
Били смо, два брода. Бацани олујом. Али
одједном кроз облаке, светлост се искрадала.
Светлост наде. Светлост љубави.
Не могу да га узмем.
И онда је нестало светлости.
Молим? -Не могу да га носим.
Нешто ми је падало на памет. Можда је била
алергична на полу-драгоцени-квази метале.
Или...
Па, не мора да буде љубичаст.
Мислим, постоје у свим бојама.
Плава, пинк... -Није боја у питању.
Па, онда... -Кевине,
морамо да будемо разумни.
О чему говориш?
Кевине, доста сам
размишљала... о нама.
О томе што си рекао.
О везама на даљину.
Па, да... али... то је било
углавном... хипотетички.
Ми...
И, одједном је било јасно.
Није само чистила свој ормарић.
Чистила је свој живот.
Вини, да ли ти то раскидаш са мном?
Али, није морала да
одговори. Тишина је рекла све.
То је био звук наставка
живота. Звук за "збогом".
Разумем.
Морам да идем.
Знам.
И, онда је отишла.
Јун у предграђу. Ништа као то.
Свуда се коси трава. Деца су деца.
Камиони за селидбу селе.
Почињао сам да добијам комплекс
у вези са летњим распустом.
Мора да ме зезаш!?
-Зезам те? Ово ћу носити.
То? -Ма. пусти ме на
миру. Носићу хаљину.
То је обавештење.
-Проверићу подрум.
Па, бар је у мојој
кући све било нормално.
Што се тиче остатка комшилука,
дефинитивно је ишао низбрдо.
Не брини, Папане. Сигуран сам
да ће ти послати разгледницу.
Идем да прошетам.
"Вини? Вини?"
Ћао.
Изгледала је... мала. И изгубљено. Као мала
девојчица, која седи у камиону за селидбе.
Што... је претпостављам и била.
Да ли могу да уђем? -Претпостављам.
Седи. -Не могу да останем.
Имам Керенину матуру.
Планирао сам шта бих рекао,
па... око две недеље. О животу.
О љубави.
И, шта си добила на Енглеском?
Само питам.
"Вини?"
Пакују моје ствари.
И ствари мога брата.
Ставиће их у складиште.
Мислим да ће то бити добро
за моју маму и мог тату.
Да. И ја мислим тако.
"Вини, где си?"
И, вероватно ћемо се видети!?
Али, некако сам знао да нећемо. И, не само
због неколико километра или нове школе.
Него због тога... што ствари
више никада неће бити исте.
Ови травњаци. Ове улице. Ово место.
Вини Купер је одлазила. Напуштајући
свој дом, своју прошлост.
Напуштајући...
Ти...
Керен Арнолд.
Нисам био тамо када је Винин камион за
селидбе кренуо. Нисам желео да будем.
Био сам са својом породицом.
Која се такође мењала.
Супер изгледа, душо.
-Погледај му капу!
Ствари ће сада бити другачије.
Моја сестра ће отићи на
колеџ. Мој брат је...
... мој брат.
Моји мама и тата ће остати да воде
битку са трулежи и грабуљањем траве.
И заједно старити.
А, што се тиче мене... па...
... имао сам своју
дестинацију да покријем.
Нешто више од 6.5 километара.
Од Њујорка до Париза.
Али ствар је у томе,
док Вини није отишла...
... све на свету је
било испред мојих врата.
Али, сада...
... можда ће свет
морати да буде мало већи.
~ Превод ~
° Д А М И Л И Ц А °
КРАЈ 3. СЕЗОНЕ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9nn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове