ЧУДЕСНЕ
ГОДИНЕ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Превод:
Д А М И Л И Ц А
Сезона 3 ~~ Епизода 13
~ ОНА, МОЈ ДРУГ И ЈА ~
При крају 1969. нешто
занимљиво се десило.
1970.
Али ипак, са новом деценијом, можда
је било време да се зацеле старе ране.
Да се превазиђу све повреде...
било је могуће! На крају свега,
преболео сам Вини Купер.
Ћао Кевине! -Ћао.
Да, Вини и ја смо сад били другови.
Свиђа ми се твоја кошуља.
О... хвала. Можеш ли да замислиш
шта смо добили за домаћи из историје!?
Знам на шта мислиш.
Тај невероватни осмех. Начин на који
забацује косу, распевано срце ти застане од
њеног парфема. То сам преболео.
Стварно!
Па... видимо се. -Видимо се.
Ето га... ћао и здраво.
Вини и ја смо сада само
сећање. Не као Пол и Карла.
Они су имали нешто специјално.
Шутнула ме је!
Пол? -Шутнула ме је. -Пол,
тргни се. -Шутнула... ме... је!
Да ли желиш да причаш о томе? -Рекла је да
јој треба више времена са својим другарицама.
Рекла је да је гушим.
Мислио сам да жели да буде "угушена"!?
Шта да радим!?
Пол је био у боловима. Морао
сам да се сетим нечег осећајног.
Да ли желиш сендвич-сладолед?
Шта кажеш да после
школе одемо у биоскоп?
Карла и ја смо некада ишли у биоскоп.
Било је горе него што сам мислио.
Пол, не смеш да дозволиш да те Карла види
оваквог. Да ли желиш да те сажаљева!?
Мислиш да би хтела?
Нисам на то мислио. Не можеш само
да седиш и да будеш патетичан.
Мораш да урадиш
нешто. -Шта? -Па...
можда је мораш направити
љубоморном. -Ха!?
Можда... да изађеш са неком другом!
Можда си у праву. Можда
би и требало то да урадим.
Могао бих то зар не!? -Наравно
да би могао. -Да, могу.
И... да видимо. Кога ћеш питати?
Па, ко ти се свиђа?
Карла.
Губио сам га. Ако ћу спасити Пола,
није било времена за губљење.
У рвању, људи, најважније је
који мишић користите...
је овде.
Шта кажеш на Алисон Хит? Видео
сам је да те гледа на енглеском!
Превише глупа. -Добро...
Анђела Ландс? Она је паметна.
-Руке су јој сувише... отекнуте.
У реду, Џонсон, Осли... на струњачу.
Џил Сајмонс! Она је лепа без
наочара. -Подсећа ме на банану.
И... свели смо се на: на глупе,
отекнуте и на жене у облику воћа.
Концентриши се.
Хајде, Пол. Наћи ћеш мане
свакој девојци у разреду!?
Па... не... не свакој.
Ко је још остао?
Радије не бих рекао.
-Зашто? Да ли ти се свиђа?
Па... можда... мало!
Па, то је савршено. Мораш да изађеш
са њом. -Нећу је позвати да изађемо!
Пол, па ко је то?
Вини Купер!
Вини Купер!? Стварно!?
Па, знам је доста дуго.
И, већ смо пријатељи...
тако да то не би било
као састанак састанак.
У реду, то је разумно.
Па... можда би требало да је
позовеш да изађете!? -Ма, не!
Лоша идеја. -Зашто. -Због једне ствари,
цела идеја ја и Вини, то је смешно.
Аха, то је истина.
А и уосталом... има и
других ствари. -Шта су оне?
Па... зар нисте ви...
мислим... зар нисте још увек...
Пол, ти ми говориш да не би изашао са Вини,
само зато што мислиш да сам ја још увек
Није важно. Иовако не
бих могао да је позовем.
Па, можда Пол није
могао. Али ја јесам.
Да га позовем да изађемо!? Мислиш,
да га позовем да изађемо изађемо!?
Па... да. -Зашто?
Па... некако је тешко да се
објасни. То је дуга прича.
Видиш... Карла је шутнула Пола...
па се Пол осећа... шутнутим.
И мислим да би му било
боље ако би изашао са тобом.
Да ли он зна да ме ти питаш? -Не баш.
Па... зашто ме сам не би питао?
-Па... Пол је некако стидљив.
И... он мисли да сам ја још увек...
знаш... ти и ја...
има погрешну идеју. Знаш,
покушао сам да му кажем, али...
знаш, то је Пол.
И ти стварно мислиш
да је то добра идеја?
Да, мислим да је то супер идеја.
И јесам. Бар сам мислио да јесам.
У реду онда. Позваћу
га у биоскоп вечерас.
Супер.
Ето, лепо урађено.
Ово ће супер испасти.
Ја? Ништа.
Аха! Као да ја не знам.
Вини Купер ме је управо
позвала у биоскоп!
Шалиш се? -Мислим, ово је
невероватна коинциденција.
Мислим, баш смо причали о
њој, а она ме позове у биоскоп.
Прилично невероватно. -Мислим, она
ме је стварно позвала да изађемо.
Вини Купер је мене
позвала да изађемо!
У реду, у реду. Сконтао сам.
Види, Кев. Ако ти је то проблем. Само
реци, и ја ћу заборавити на целу ствар.
Не, Пол. Прошли смо већ ово.
Драго ми је што те је позвала.
Стварно? Сигурно?
Сигуран сам. -Супер.
И било је супер. Супер што
видим Пола поново насмејаног.
Па, како слини заправо.
Више као да... зрачи.
Требало је да се
осећам добро због тога.
Те ноћи сам спавао сном праведника.
Пробудио се веома рано тог јутра.
Пожурио да избегнем
јутарњу гужву у саобраћају.
И започео нови пословни дан.
И... како је било синоћ? -Добро.
"Добро"! У реду, добро је
било ок. Добро је било добро.
Добро је било...
Зар није диван дан!? -Ха?
Зар није фантастично како се
једног дана осећаш најниже могуће,
а следећег... си супер!
И... да ли си се већ
чуо са Карлом? -Ха?
О, не. Не још. Ни реч.
Вероватно ћеш налетети на њу на ручку. Вас
двоје ћете вероватно бити заједно до викенда.
Не мислим тако.
Зашто не?
Заузет сам овог викенда. Имам састанак!
Да, излазимо опет. -Стварно?
Зашто? -Ништа, само...
сам изненађен. То је све.
Кевине, на шта циљаш?
-Ништа, само...
Пол се осећа боље, и...
знам да ти се не свиђа, па...
Ко каже да ми се не свиђа?
У реду, погрешан избор речи.
Знам да ти се свиђа, само...
говорећи као његов пријатељ...
И ја сам његов пријатељ,
знаш!? Он је супер дечко.
Забавно је бити са њим.
Он је паметан, забаван...
сладак је. -Сладак!?
Сладак? -Уосталом, не
видим да се ово тебе тиче.
Ма хајде Вини, зар се не сећаш?
Ово је све била моја идеја.
Да, била је. Зар не?
Па...
ја само мислим да...
Ма нека иде. Било је време да се
отворе карте. За свачије добро.
Мислим да не би требало
да завлачиш овако Пола!
Ко каже да га завлачим!?
Па, толико о томе. Апеловао
сам Полу, апеловао сам Вини,
па ако су били одлучни да изгурају
ову шераду, онда ми остаје само једно.
Могао бих да...
повратим!
После неколико дана, сан праведника
је почињао да узима своје.
Нисам могао да кажем тачно зашто!
Све је изгледало добро у школи.
И Пол је решио своје
проблеме са Карлом.
Са Вини.
Хвала ти Кевине. Хвала ти пуно.
Карла је драг пријатељ.
Видиш... нисам сигуран да она на то
тако гледа. Заправо, рекла ми је...
Ево га. Икарус.
Пол, ти ме чак и не слушаш. -Извини
Кев. Купио сам ову књигу за Вини.
Митологија. Стварно воли Грчку
митологију. Али вероватно си то знао.
Наравно да сам знао.
Али, заправо, мени Вини никад
није рекла ништа о митологији.
По мом мишљењу, Грци су имали
најбоље Богове. -То  је супер, али...
Питам се стварно како изгледа када
остари!? -Пол, стварно морамо да причамо.
Наравно. Распали.
Вини!?
Види, то је Икарус.
Морам да идем.
-Где идеш?
Не знам.
Све што сам знао, је да ме
митологија не интересује.
Морао сам да разбистрим главу.
Ако позовем још пар коња, можете
да добијете шишање и маникир!
Види начин на који
помера усне! Одвратно.
Тотално невероватно. Сада
ће и да се окупа још!?
Молим те!
Да, ништа као после подне са Вејном и
његовом девојком, да рашчистим мисли.
Да ли сам пропустио
нешто? -Ед има план.
Да ли мораш да радиш то? -Шта
је њему? -Само је имао лош дан.
А, шта је било Кев? Нешто је лоше у
Кевиземљи? -Не тиче те се дупеглавац.
Види, види... јаке речи. Да нема ово можда
везе са... нечијом бившом девојком и са
наводно најбољим другом. -Ко ти
је то рекао? -О, вест се брзо шири.
Лиса их је видела у
Winky-су како пију сок.
Супер. Мој приватни пакао
је сад био ствар јавности.
Морам рећи да нисам изненађен.
-Шта то треба да значи?
Ништа. Само што сам видео да се
спрема. На километар удаљено.
Питам се да ли му скида наочаре пре
ного што се љубе!? -Покушавам да гледам.
Слушај, не морам ово да
трпим. -Извини. Извини.
Одајем признање старом Полу,
он је онај који је подмукао.
Шта је Вејн знао! Пол није био подмукао.
Уосталом ја сам тај који му је то средио.
Или... јесам ли?
Да ли је Кевин слеп, Вилбере? Зар
не види шта су Пол и Вини наумили!?
Људи, елемент изненађења,
је кључ за свако обарање.
Планирајте ваш потез...
знате шта морате да урадите.
Као и пре.
Гелоу, Даби. Ви се следећи.
У реду, планирао сам свој потез.
И знао сам шта сам морао да урадим.
Пол?
Сећаш ли се шта смо
причали неки дан? О Вини!?
Наравно. Који део?
Па... део у којем си рекао да све
што је потребно да ја кажем нешто
и да ћеш ти заборавити
на целу ствар.
И... да ли би? -То зависи...
да ли говоримо хипотетички?
-Свеједно.
То је било то. Ово је била
прилика Полу да се покаже.
Не знам. Пре пар дана бих рекао
"да"! -Значи сада кажеш "не"!?
Не, није то што говорим. Само
говорим... -ФајФер, Арнолд на струњачу.
Говориш "не"! Зашто то једноствано не
признаш? -Зашто ти не признаш да ти се свиђа?
Зато што ми се не свиђа.
-Добро, јер се мени свиђа.
Доста! Да видимо да ли можете да
вежбате нешто друго осим ваших усана.
Држи.
И ту смо. Разумни људи,
слажу се да се не слажу.
У реду, људи. Запамтите, брзина,
баланс, вештина и рвајте се.
Хеј... људи... људи!
Момци, то није рвање.
Никада се нисам осећао тако
изгубљеним у свом животу!
Покушао сам да нађем смисао
од оног што се десило.
Желео сам да верујем да ме
је Пол слагао. Вини такође.
Али, некако... знао сам боље.
Лагао сам себе!
Али најгоре је то, сада када сам
био сигуран шта осећам према Вини,
било је прекасно.
Тамо су били, мој најбољи другар и
моја најбоља девојка. Ја сам их спојио.
И сад немам право да се мешам.
Пол?
Да?
Било је време да му честитам.
Било је то пристојно.
То би г-дин Ед урадио.
Види...
извини за оно што се десило
на физичком. Изгледа да сам...
некако...
полудео, знаш!? Уосталом,
ако ти нешто значи,
надам се да ћете ти и
Вини бити заиста срећни.
У реду? -Шутнула ме је!
Ха? -Шутнула ме је!
Јесте?
Одлучили смо да будемо само другови.
Па... заправо... она је
одлучила. Све у свему, готово је.
Након три бедна изласка?
Чекај мало! Шта ја то причам!?
У реду је, стварно. Ништа лично,
само јој се неко други свиђа.
Требало је да знам.
Мислим, било је очигледно.
Али хеј... морао сам да покушам.
Зар не?
Оно што ја не могу да схватим је...
зашто ме је уопште и позвала да изађемо!?
Да ли ти схваташ? -Па...
да. Она ми је рекла да си сладак.
Рекла је то?
Пол,
да ли је рекла ко је то? -Не
могу да ти кажем. Обећао сам.
Хајде, Пол... ја...
Али, одједном сам знао. Није морао
да ми каже. Писало му је на лицу.
Извини за захват на рвању.
У реду је. Није то ништа. -Да.
наравно. Чуо сам да си стењао!
Само ти сањај.
Кевине!
Ћао!
Сада све има смисла.
Ја волим Вини Купер.
И она воли мене.
Вини, ја само хоћу да знаш да...
ја знам. Не мораш ништа да ми кажеш.
Само... знај да знам. У реду?
Знаш шта? -Вини, Пол ми је рекао.
И драго ми је што ми је рекао.
Пол ти је рекао!? -Па...
да! Зар то није супер!?
Пол ти је рекао? -Рекао
је да си луда за мном!
НАСТАВИЋЕ СЕ!
~ Превод ~
° Д А М И Л И Ц А °
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9nn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове