Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Eno ga! Uhvatimo ga!
Zona 7 komandi. Trebala bi
nam nova nadzorna jedinica.
Baza McCauleyu i Gillesu.
Javite se edafolokoj
jedinici u zoni 7.
Primljeno.
Admiral Dougherty ovo oekuje.
Poaljite to na brod.
Uzbuna!
Zona 12!
- Android se oteo kontroli.
- Izvesti.
Krenuo je prema selu.
Pokuavamo da ga zaustavimo!
Tamo!
Uveaj.
Ne pucajte.
ta se dogaa?
Baza zapovedniku Dati.
Preusmeravam mikrohidraulinu
distribuciju energije.
- Reguliem
toplotno preoptereenje.
- Data, smesta se javite
bazi!
Prebacujem pozitronske matrice.
Ukljuujem pomone programe.
Pokuava da skine kacigu.
Svim jedinicima na terenu:
Presretnite androida.
Artime, u redu je.
Ulazi unutra, smesta.
Ulazite svi unutra. Smesta!
Vratite se u kue.
Pomoni program aktiviran.
- Oni ga mogu videti.
- Zaustavite ga!
Zapovednie Data, stanite.
To je nareenje! Stanite!
Ko su oni?
Planeta M-klase,
300 miliona stanovnika.
- Ponovi mi onaj pozdrav.
- Yew-chin chef-faw.
Treba vam ili nova odora
ili novi vrat.
- Vrat mi je isti kao onda
na Akademiji. - Naravno!
Stigli su nam gosti.
Upravo jedu cvetne aranmane.
- A ta je s koktelom pre
veere?
- O, Boe! Nisu valjda
vegetarijanci?
Moe li kuvar neto spremiti
to ide dobro s hrizantemama?
Kapetane Picard, Komanda eli
znati kad stiemo u sistem Goren?
- Sistem Goren?
- Tamo je neki teritorijalni spor.
Ako budemo odgaali put
na Hanoran ll,
zahvati e nas sezona
monsuna.
Kapetane...
- Diplomatski zbor
je zauzet pregovorima.
- I onda mi moramo gasiti
poar.
Sea li se iko vremena
kada smo bili istraivai?
Paluba 10.
Zapamtite, tehnologija im
nije tako napredna kao naa.
- Tek su nedavno ostvarili
warp pogon.
- A ve su postali protektorat.
Nakon gubitaka s Borgom i
Dominionima, trebaju nam
saveznici.
Kapetan na palubi.
- Regent Cuzar e hteti da plee.
- Zna li ona mambo?
- Vrlo duhovito. - Kapetan je
nekad bio dobar plesa.
La Forge Picardu.
Moramo razgovarati pre prijema.
- G. Worf! ta vi ovde radite?
- Bio sam na...
- Ve sad kasni.
Moe li to priekati?
- Ne bih ba rekao...
- Reci mu da emo priati
kad doe.
- Geordi, kapetan te zove
da doe.
Reci mu da smo dobili obavetenje
admirala Doughertya u vezi Date.
Yew-chin chef-faw, regent Cuzar.
Dobro doli na Enterprise.
Kapetane Picard, ja u
vas pozdraviti
u duhu tradicije mog
naroda.
Tako smo poaeni to
smo primljeni
u veliku porodicu Federacije.
- Posle emo imati i ples.
- Jedva ekam.
- Savetnice...?
- Fine perlice.
Kapetane, admiral Doughertyje
na brodu Son'a u sektoru 4-4-1.
Zahteva Datine specifikacije.
Ne znamo zato.
Data se trebao vratiti
nakon nedelju dana
posmatranja sela Ba'ku.
Geordi, uspostavi e mi
vezu s admiralom.
Kapetane, Hars Adislo.
Sreli smo se na kongresu
u Nel Batou.
Jeste li moda proitali moj rad
o termionikim transprovodnicima?
Izvinite jedan trenutak?.
Ne priznaje programe flote
i ne odaziva se pozivima.
- Znate li to je uzrok
tog ponaanja?
- Ne. Sad jo i nae dri
kao taoce.
Mi tamo moemo doi za 2 dana.
To verovatno nije pametno.
Brod vam nije opremljen
za ovaj kraj.
- Postoje neke nejasnoe
oko okoline. - Kakve?
Jo ne znamo sve anomalije.
Ovu zonu zovu "Briarova zakrpa".
Imali smo problema
ak i sa slanjem ovog signala.
Poaljite mi
Datine specifiikacije.
Javi u vam se.
- Njegov emocionalni ip?
- Nije ga poneo.
Poaljite admiralu
Datine specifikacije.
Javite kuhinji da
kuvar preskoi riblje jelo.
Voleo bih da gosti odu
im nam to pristojnost dozvoli.
Trai u od Worfa da
odloi svoj povratak na DS9.
Moemo se zaustaviti
u sektoru 4-4-1
na putu za sistem Goren.
- Ali oni su u razliitim
smerovima. - Ozbiljno?
Nisam smeo pristati
na to "nevidljivo promatranje".
Protokol vae Federacije
uinio je ovu misiju
10 puta teom.
Moramo zatititi
stanovnitvo planete
od nepotrebnog rizika.
Stanovnitvo planete?
600 Ijudi!
Ako elite izbei nepotrebne
rizike,
drugi put ostavite androida
kod kue.
- Pribliavamo se planeti.
- Uite u orbitu.
Lezite, admirale. Cure e
vam skinuti 20 godina s lica.
- Moda neki drugi put.
- Vae samoobuzdavanje
me zbunjuje.
Stalno sebi uskraujete
sve privilegije ove misije.
Radije bih priekao i podelio ih
sa svim Ijudima Federacije.
- Raportiraj!
- Eksplozija nepoznata fejzera.
Podignite titove.
- Izvedi nas iz orbite.
- Fotonska torpeda!
- Brod je pobegao.
- Vizuelni kontakt.
Pa to je na brod.
Kapetane, izgubi emo
vezu s flotom.
Imate li sve potrebno
od Komande?
Imamo sva dokumenta o
"nevidljivom posmatranju" i Son'i.
Imate 2 dana da
postanete strunjaci.
G. Worf, moramo smisliti plan
kako bez problema uhvatiti Datu.
La Forge je ve prilagodio ovaj
trikorder s Datinim serverom.
Domet mu je samo 4 metra,
ali ipak e ga zaustaviti.
Drago mi je da ste se
vratili, Worfe.
Smanji na jednu treinu.
Uvedi nas.
Pre pola veka
pokorili su dva primitivna naroda,
a onda su od njih napravili
svoju radnu snagu.
Son'e su poznati po masovnoj
proizvodnji droge zvane
beli ketracel.
Pretpostavlja se
da su njihovi brodovi
naoruani zabranjenim
orujem.
- Zato se mi uope petljamo
s njima? - Dobro pitanje.
- Nisi to odavno radila.
- ta?
- To to mi radi s vratom.
- ta to?
Most zapovedniku Worfu.
- Worfe!
- Kapetane.
Ne znam kako je na DS9,
ali mi ovde
jo dolazimo na dunost
na vreme.
- Oprostite. Odmah dolazim.
- Ovaj put neete pred vojni sud.
Kad smo zadnji put podesili
senzore?
- Pre 2 mjeseca.
- Ne zvue ispravno.
Stvarno su razdeeni za
12 mikrona. I vi to moete uti?
Kad sam bio pitomac, mogao sam
osetiti i odstupanje od 3 mikrona.
Brod Son'a s admiralom Doughertyem
je uao u na domet.
Popravite opasa, zapovednie.
Dajte sliku.
Kapetane, nisam vas oekivao.
Ovo je suvie vano
da bi Enterprise ostao po strani.
Loe vesti. Data nas je
jue napao izviakim brodom.
Ru'afo i ja smo odluili
da poaljemo jurinu jedinicu.
Worf i ja razmatramo
nekoliko taktikih planova...
Va android je postao
opasno nasilan.
Ozbiljno mi je otetio brod.
Mora se unititi.
Znam ta Data znai floti,
ali posada
nam je u opasnosti na
toj planeti.
Ako ne uspemo uhvatiti Datu,
lino u ga unititi.
Ja bih to trebao uraditi,
jer sam ja njegov
kapetan i prijatelj.
Dobro. Imate 12 sati
za to, a onda
elim da odete iz
"Briarove zakrpe".
Mi emo pozvati Son"
e kao pojaanje
za sluaj vaeg neuspeha.
- Razumem.
- Sreno, kapetane.
Dougherty se odjavljuje.
- Senzori ne hvataju
nijedan brod.
- Pokuajte s
irokopojasnim signalom.
Koristi planetni prsten
za prikrivanje prilaza.
Metafazno zraenje prstena
je u stanju ekstremnih promena.
Izai, izai,
gde god bio ti...
- Gospodine?
- To je neto to me je majka...
Drite se!
Otvorite sve kanale veze.
Data, ovde kapetan Picard.
Molim te, javi se.
Ako ispalimo tachyone,
mora e spustiti titove.
- Onda bi ga mogli prebaciti.
- Tako i uinite.
- Direktan pogodak. titovi
su mu dole. - Prebaci ga.
- Aktivirao je ometa
transporta.
- Pripremite se za ulazak
u atmosferu.
Uzdrma emo ga
ionosferskim rubnicima.
- Skeneri ne rade!
- Zaponite manevar izbegavanja.
Zna da upravlja brodom i
moe predvideti
nau taktiku.
Mozak mu oito radi.
Sad znamo kako reaguje na pretnju.
Ali kako bi reagovao na...
Znate li Gilberta i Sullivana?
Ne, nisam se jo stigao upoznati
sa svim novim lanovima posade.
To su kompozitori iz 19. veka.
Data je uvebavao produkciju
"HMS Pinafore" pre svog odlaska.
Britanski mornar ima duu
slobodnu poput planinske ptice
Njegova vrsta aka
bori se protiv diktatorske rei!
Pevaj, Worfe.
- U nosu mu vatra
- Na usnama prezir
- Obrazi mu gore
- Obrve se mrte
- Prsa se ire
- Srce mu blista
A aka je eljna
udarca ista!
U nosu vatra,
na usnama prezir
Obrazi mu gore,
obrve se mrte
Prsa se ire,
srce mu blista
A aka je eljna
udarca ista!
Pripremi hvataljke.
Oi mu bljesnu
unutranjim arom
Obrve mu prezirno stre
Nikad se ne klanja
dominantnoj struji
Ni jeziku to tiranski bruji!
- Srce mu bije
- Iz grla mu rei
- Kosa mu kovrava
- A lice mu mrko
- Oi mu bljesnu
- Prsa se nadimaju
Mornari uvek
takav stav imaju!
Korak mu vrst
glas mu treperi
Kosa mu kovrava,
a lice...
Ne pustimo li ga,
uniti e oba broda.
Ne putam ga.
- Moramo stabilizovati
oslabljeno polje.
- Preusmeri pomoni pogon.
- Auto-sekvencer je oteen.
- Prebacimo sve na rune komande.
Auto-sekvencer ispravljen.
Stabilizatori ukljueni.
- Oslabljeno polje uspostavljeno.
- Punim pogonom!
Sada, g. Worf.
Zapovednik Data je
pod naim nadzorom.
- Kapetane,
Subahdar Gallatin.
- Porunica Curtis,
admiralov atae.
- Jeste li u redu?
- Prema nama su se dobro ophodili.
Imaju neverovatnu mentalnu
disciplinu i jasnu percepciju.
- Ja sam Sojef.
- Jean-Luc Picard.
Dr. Crusher i savetnica Troi.
- Da li biste hteli neto
pojesti?
- Ne, mi smo doli da njih...
spasemo.
Kako god elite.
Ali oruje morati odloiti.
Ovo selo je utoite ivota.
Pripremite taoce za
transfer na brod.
Pre toga bi trebali u karantin.
Mi smo mislili
da su oni ovde protiv svoje volje.
Nemamo ba obiaj primati goste,
a kamoli ih prisilno zadravati.
Android im nije dao da odu.
Rekao je da
su oni nai neprijatelji
i da e ih jo stii.
Jeste li vi nai neprijatelji?
Jedno od najosnovnijih
naela mog
naroda je nemeanje u
druge kulture.
Ta naela oito ne ukljuuju
pijuniranje drugih kultura.
Taj android je Ian moje posade.
Oigledno je da se razboleo.
Nismo mu mogli popraviti
fazni kvar pozitronske matrice.
Izgleda da je kapetan
iznenaen to i
mi poneto znamo o
takvim spravama.
Neprimjenjivanje tehnolokih
mogunosti je stvar izbora.
Stvaranjem maine koja
obavlja Ijudski
posao, oduzimate neto
oveku.
Nekad smo i mi,
poput vas, istraivali galaksiju.
- Imate warp moguosti?
- Mogunosti, da.
Ali gde nas warp moe odvesti
osim odavde?
Izvinjavam se na smetnji.
S obzirom da imaju
warp mogunosti,
posledice e biti minimalne.
Bili ste odlini, Jean-Luc.
A sad se spakujte i odlazite.
- Kako je Data?
- La Forge mu dijagnozira stanje.
Sutra u proitati va izvetaj.
Krenite nam u susret
kako bi prihvatili posadu
i opremu.
- Vi jo imate posla ovde?
- Treba prvo da zavrim
jo par sitnica.
Napred.
- Ima li minut vremena?
- Svakako.
- Treba mi jedan mali savet.
- Za sve postoji prvi put.
Trebam li lei ili ta?
Kako god je tebi udobno,
ali to
ba i nije uobiajeni
terapijski poloaj.
- Ali je zato udoban.
- Zato ne bi pokuao sesti?
Zato ti ne bi pokuala lei?
Neto si mi danas dobro
raspoloen.
Jesi li se doao
posavetovati ili igrati?
- Mislim da imam krizu srednjih
godina. - To ti verujem.
- Ne spavam dobro.
- Dr. Crusher ti moe pomoi.
Ono to meni treba,
ne mogu dobiti od dr. Crusher.
Moe li se dvoje Ijudi
vratiti u prolost
i ispraviti svoje greke?
Na ovom brodu, sve je mogue.
Fuj!
- Nisam te nikad poljubila
s bradom.
- Ja tebe poljubim,
a ti kae "fuj"!
Obnovio sam Datinu neuro mreu
i zamenio ove memorijske jedinice.
- Kako su oteene?
- Son'a orujem.
U to nema sumnje.
To je uzrokovalo Datin kvar.
Ali Son'e tvrde kako su oni pucali
tek nakon to se to dogodilo.
Ne verujem da je tako bilo.
Ali zato bi oni prvi
pucali na njega?
Ja samo znam da je on funkcionisao
normalno dok ga nisu pogodili.
Potom su mu etika i moral
preuzeli osnovne funkcije.
Tako da je ipak znao
razliku izmeu dobra i zla.
Sistem spreava da neko iskoristi
njegov gubitak memorije.
Ali ipak nas je napao
i rekao Ba'kuima da smo
mi pretnja.
- Smetaju ti umeci?
- Ne, samo sam umoran.
- Geordi? Kapetane?
- Na Enterpriseu si, Data.
Izgleda da mi nedostaje
nekoliko memorijskih jedinica.
Tu su.
Data, ega se poslednjeg sea?
- U nosu vatra...
- S misije.
Prikupljao sam
fiziometrijske podatke o Ba'kuima.
Seam se da sam sledio
neku decu u brda.
Artime, sea li se gdje si bio
kada nam se android pokazao?
- U brdima kod brane.
- Moe li nam pokazati?
Nema se ybog ega bojati.
Sad sam u granicama normale.
Popravili su me.
- Kapetane, deak me se plai.
- Nita lino.
- Seti se da su oni
odbacili tehnologiju.
- Ja sam utelotvorenje
tehnologije.
Taj deak nikad pre nije
vidio mainu,
posebno ne onu koja
hoda i govori.
Most Rikeru.
- Mogu li vam se javiti
kasnije, Worfe?
- Admiral Doughertyje na vezi.
Spojite ga.
Da, admirale?
- Zato niste napustili orbitu?
- Picard je jo uvek na povrini.
eli pre polaska saznati
zato se Data pokvario.
Njegova budunost u floti
moe zavisiti od toga.
Podseti kapetana
da je njegovih 12 sati isteklo.
- Razumem.
- Dougherty se odjavljuje.
Telo vam proizvodi previe otrova.
Dosegli ste granicu
genetske manipulacije.
Nee mi vie trebati
genetska manipulacija
ako nam nai federacijski
prijatelji
dopuste da zavrimo
ovu misiju.
Trikorderove funkcije su
ograniene
zbog naslaga kelbonita
u brdima.
A oitavanje pasivnom radijacijom?
Zanimljivo. ini se da iz jezera
dopire jako zraenje neutrina.
Zar on moe disati pod vodom?
Data ne die.
- Nee li zahrati?
- Nee.
Kapetane!
Mislim da sam otkrio
ta uzrokuje ovo zraenje
neutrina.
Oito je da je brod
federacijskog porekla.
Treba zavriti jo par sitnica!
- Nas ove stvari ne zanimaju.
- Mene da.
- Mislim da bi bilo pametnije...
- Idem i ja s vama.
Ovo je holografska projekcija.
Nepotpuna, dodao bih.
To je kompjuterska slika
stvorena fotonima i
energetskim poljem.
Znam ja ta je hologram.
Ali zato bi neko
napravio nae selo?
Data, ako si ti sledio decu
i pronaao ovaj brod...
Mogue je da sam upucan
da bi se tako zatitila tajna.
Ali zato bi oni duplirali
ovo selo,
osim da zavaraju Ba'kue?
- Zato? - Da bi vas
preselili s ove planete.
Jedne noi bi zaspali u selu,
a idueg jutra se probudili
na ovoj leteoj holo-palubi.
Transportovali bi vas masovno,
te za par dana
prebacili na slinu planetu,
a vi ne bi ni znali.
Zato bi Federacija ili Son'e
hteli preseliti Ba'kue?
Ne znam.
Kompjuteru, okonaj program.
Razotkrij brod.
U pomo!
Ne znam da plivam.
Bez panike.
Na mene je pucano s broda
koji je ovdje doao da
bi nas oteo.
ta tu ima da se panii?
U sluaju sputanja na vodu,
ja mogu posluiti i
kao plutajui objekat.
Jesu li taoci spominjali
kakav zamaskirani brod?
- Nisu.
- Ponovno ih ispitajte.
- Jeste li se tukli?
- Ne, to je akna.
Prit, gospodine.
Pa... jedva se primeti.
- Glatko kao androidova guza.
- Molim?
- Dougherty eli znati
zato nismo otili.
- Nigde mi ne idemo.
Paluba 5.
Kod Klingonaca
nita nije malo, ha?
- Dr. Crusher
eli razgovarati s vama.
- Picard za dr. Crusher.
Kapetane,
Son'a taoci odbijaju pregled.
- A nai?
- Dobro su.
U stvari, vie su nego
dobro. Pojaanih
miinih tonusa, puni
energije.
Dobro, doktore.
Ne putajte Son'e
dok ne popriam s Ahdarom Ru'afom.
Zapovednie, mogu li...?
Kompjuteru, muzika.
- Ne to! Neto latino.
- Precizirajte.
Mambo.
To je ve puno bolje.
Koliko ima godina?
Ovde smo doli iz sunevog sistema
na pragu samounitenja.
Tehnologija je stvorila
oruje
koje je pretilo unititi
sav ivot.
Mala grupa nas
odluila je da potrai novi dom.
Dom koji e biti izolovan
od pretnji drugih svetova.
- To je bilo pre 309 godina.
- I od tada niste ni dana
ostarili.
Ja sam pri dolasku bio
puno stariji,
to se tie fizikog izgleda.
Planetni prsten emituje
neobinu metafaznu radijaciju.
Ona nam stalno obnavlja
genetsku strukturu.
- Mora da ste i vi ve
spazili efekte.
- Upravo smo poeli.
- Pretpostavljam da ti ima
75 godina. - Ne, 12.
Radijacija e na njega delovati
tek u zrelom dobi.
Za veinu stranaca,
ovo to vi imate vrednije
je od zlata.
Bojim se da upravo zato
neko eli oduzeti va svet.
Android je bio u pravu.
Da nije bilo Date, verovatno
bi vas dosad preselili.
- Kako se uopte moemo
odbraniti?
- Ako bi uzeli oruje,
postali bi kao i oni.
- Izgubili bi sebe.
- Moda do toga nee doi.
Oito je da kreatori ove zavere
ele da to ostane tajna.
Ne samo vama,
ve i mom narodu, takoe.
Ne nameravam im to dopustiti.
Oduvek smo znali,
ako elimo opstati,
moramo ostati izdvojeni.
Nije bilo lako.
Veina mladih eli saznati to
vie o spoljanjem svetu.
Privlae ih prie o
uurbanijem ritmu ivota.
Veina mojih Ijudi bi
prodala duu,
samo da moe usporiti
taj ritam.
Ali ne i vi?
Ima i takvih dana.
Vi se ne ponaate
u skladu s reputacijom stranaca.
Istini za volju,
puno ih je slinih meni.
Koga ne bi stavilo na muku
obeanje vene mladosti?
Neopravdano mi pripisujete
zasluge.
Naravno da sam i ja
na muci.
Ali najmranija poglavlja istorije
moje civilizacije
ukljuivala su prisilna
preseljenja
manjina, radi zadovoljenja
veine.
Nadao sam se da smo
neto nauili iz naih greaka,
ali ini se da neki nisu.
- Ovo je izvanredno napravljeno.
- To je ueniki rad.
Jo malo pa e postati egrti.
Za nekih 30, 40 godina
neki od njih e i postati
majstori.
30 godina egrtovanja...
Jesu li vai Ijudi
ovde razvili mentalnu disciplinu?
Nova pitanja.
Veni istraiva.
- Ostanete li due, to e
se promeniti. - Hoe li?
Prestanete razmiIjati
o prolosti,
prestanete planirati
budunost.
Neto u ja vas pitati:
Jeste li ikada iskusili
savreni trenutak u vremenu?
Kada vam se ini da je
vreme stalo,
da bi gotovo mogli
iveti u tom trenutku?
Kad sam prvi put iz svemira
video svoju planetu.
Tano.
Nema nita sloenije
od percepcije.
Vi istraujete svemir.
Mi smo otkrili da jedan trenutak u
vremenu, moe biti svemir za sebe.
Prepun monih sila.
Veina Ijudi nije dovoljno svesna
ovoga sad, da bi uopte primetila.
Voleo bih imati par vekove vremena
kako bih nauio.
Nama je trebalo par vekova
da nauimo
kako za to ne treba par
vekova.
Ima jedna stvar koju ne razumem.
U tih 300 godina,
niste nauili da plivate?
Jednostavno jo nisam
dola do toga.
Pitam se jeste li vi svesni
kojim poverenjem zraite.
- To je neobino...
- Za jednog stranca?
Za nekog tako mladog.
- Geordi?
- Kapetane.
Ispalo je da je s mojim umecima
sve u redu,
te da mi se zapravo vid popravlja.
Dr. Crusher je ustanovila
kako su
mi se stanice oko
optikog ivca...
...poele obnavljati.
Moda to nee potrajati.
A ako ne potraje...
...elio sam pre nego to odemo...
Znate,
ja nikada nisam video zoru.
Barem ne onako kako je vi vidite.
Uite.
Je li istina da neete pustiti
moje Ijude?
Nali smo holo-brod.
- Dopusti da kapetan i ja...
- Ne!
Cela ova misija je
niz federacijskih propusta.
Vratite mi Ijude,
inae e se ovaj savez
zavriti unitenjem vaeg
broda.
Izgleda mi dobro, Jean-Luc.
Odmorno.
Neu dopustiti da ih preselite.
Ovo ide pred Vee Federacije.
Ja i radim po njihovoj naredbi.
Koja to naredba moe zanemariti
osnovno naelo?
Ti Ijudi nisu tu roeni.
Njima nije sueno da
budu besmrtni.
Mi emo ih jednostavno vratiti
u njihovu prirodnu evoluciju.
Ko smo mi da odreujemo
tok njihove evolucije?
Jean-Luc, dole ima 600 Ijudi.
Obnoviteljskim svojstvima
te radijacije
mi emo pomoi milijardama.
Son'e su pronale nain
kako sakupiti
metafazne estice planetnog
prstena.
- Planeta koja je u
federacijskom okrugu.
- Da. Mi imamo planetu,
oni tehnologiju.
Tehnologiju koju ne
moemo kopirati.
I ta smo mi onda?
- Partneri.
- Nai partneri su obini
grubijani.
Na Zemlji je nafta grubijane
pretvorila u svetske voe.
Warp pogon je stvorio
Romulsko
carstvo. Sa Son'ama nee
biti problema.
Verovatno smo to govorili
i za Romule.
ivotno doba e se
udvostruiti.
Razvi e se
nove medicinske oblasti.
Kako ujem, va slavni inenjer
je po prvi put progledao.
Hoete li mu vi to oduzeti?
Metafaznih estica ima posvuda.
Zato onda ba ova planeta?
Koncentracija u prstenu
sve to omoguava.
Znam samo da neto
ubrizgaju u prsten
to zapone reakciju.
- Na kraju, planeta
e biti nenastanjiva.
- Odloite proces,
dopustite izuavanje.
Nai najvei naunici su
pokuali
i nisu mogli pronai neki
drugi nain.
Neka Son'e osnuju posebnu koloniju
dok ga mi ne pronaemo.
Njima bi za obrnuti proces
trebalo najmanje 10 godina
izlaganja.
Neki od njih to ne bi doekali.
A i ne ele iveti u
"Briarovoj zakrpi". Ko i bi?
Ba'kui.
Mi ovde izdajemo osnovne principe
na kojima je Federacija osnovana.
Udaramo joj u samu duu.
A jo emo i Ba'kue unititi.
Kao to su i druge
kulture bile unitavane
prilikom prisilnih preseljavanja.
Jean-Luc, radi se o
preseljenju samo 600 Ijudi.
Koliko Ijudi treba preseliti
da bi rekli kako to nije u redu?
1000?
50000?
Milion?
Koliko, admirale?
Otii ete u sistem Goren,
a nareujem
vam i oslobaanje vojnika
Son'e.
Napiite kakvu god hoete albu.
Dok alba stigne,
ovo e sve biti zavreno.
Gallatine!
Pravdoljubivi kapetan
Svemirske flote
napokon te pustio.
- Jesi li imao problema
na povrini? - Nisam.
- Ali nije bilo lako biti meu
njima. - Uveren sam.
Samo nemoj zaboraviti
ta su nam oni uinili.
Pokupi emo ih za dan, dva.
Vie nam ne treba ni holo-brod.
Samo vi pripremite
prihvatne stanice.
Nedostaja e mi ove nae
seanse rastezanja koe.
Prespajanje mree da ne bi
bili otkriveni je bilo mudro.
Transporter se
retko koristi posle 2:00 sata.
- Idete da malo
provozate svoju jahticu?
- 7 tona eksploziva.
8 tetrion lansera i
10 izomagnetnih dezintegratora.
- Idete u lov?.
- Vratite se u svoje odaje.
- To je nareenje.
- Nemate uniformu,
stoga nita od nareenje.
Kako mogu gledati zoru
znajui ime su to ovi
Ijudi platili?
Izloenost moe potstaknuti
odreenu mladalaku buntovnost
koja bi mogla uticati na svaije
miIjenje... osim naravno mojeg.
ta trebamo uiniti?
U sedla!
Napunite oruje!
Oni nee zapoeti akciju
dok je planeta naseljena.
Na je zadatak
da i dalje ostane naseljena.
Pokaza emo svima ta se ovde
dogaa. Neka Vee vidi Ba'kue.
Onda nee biti tako lako
zamureti na njihove patnje.
- Vrati u se to pre.
- Mi emo izdrati koliko
god moemo.
Ubrizgava radi savreno
u svakoj simulaciji.
Enterprise je napustio orbitu,
ali je pomoni brod sleto
na povrinu.
Izgleda kapetanova jahta.
Pet Ijudi je na njoj.
Nema vie ekanja.
Veeras sve evakuiite.
Gallatine.
Ako se Picard ili njegovi Ijudi
budu meali... eliminiite ih.
Naputamo selo.
Uzmite samo najpotrebnije.
Ponosite hranu.
Moda se danima ne vratimo.
Ovo je ometa transporta.
Onemogui e
prebacivanje Ijudi s planete.
Kelbonitne ile u brdima
ometa e njihove transportere.
Tamo gde nema naslaga
upotrebit emo ometae transporta.
U planinama ima najvie kelbonita.
- Transport im tamo nee uspeti.
- U tim planinama ima peina.
To je odlino, samo do tamo
treba stii,
a oni e nam to sigurno
oteavati.
Kapetane, aktivirali smo
ometae transporta du celog sela.
Odlino
Sklonimo ove Ijude!
- Transport ne funkcionie.
- Blokiraju ga ometaima.
Moramo ih pronai i unititi.
Nosi previe stvari,
a pred nama je dug uspon.
Ostali smo bez 3 ometaa
transporta.
U polju je nastala rupa.
Oe!
Idu prema naslagama kelbonita
kako bi blokirali transportiranje.
- to predlaete?
- Da ja odem da razgovaram
s Picardom.
Razgovarati?!
Trebamo poslati jurinu jedinicu!
Neprihvatljivo!
Ako neko nastrada,
oslonac koji smo imali
u Federaciji...
Federacijski oslonac, federacijska
procedura, federacijska pravila.
Suoite se s istinom, admirale.
Federacija je ostarela.
U zadnja 24 mjeseca
izazvala ju je svaka vea sila.
Borg, Kardasijanci, Dominioni.
Svi su oni nanjuili smrt
Federacije.
Vi ste i prihvatili nau
ponudu
kako bi Federaciji dali
novi ivot.
Koliko vam je jako do
toga stalo?
Neke teke odluke moraju
pasti. Sad!
Ako se prouje vest o
hrabroj borbi
kapetana Enterprisea
politiari Federacije e se
pokolebati.
Poe e javne rasprave.
Saveznici Federacije
e hteti rei svoje.
Treba li nastaviti?
Postoji alternativa.
Moemo ih nai izolinearnim
lokatorima.
Morali bi svakog
pojedinano oznaiti,
a toliko vremena nemamo.
Enterprise e za 19 sati
uspostaviti vezu s Federacijom.
- Naredi u Rikeru da okrene brod.
- Picardov prvi oficir?.
Stvarno mislite da e
vas posluati?
Moji brodovi mogu presresti
Enterprise.
Mogu ih poslati da ga...
...doprate natrag.
Ali Riker e to moda odbiti.
Poaljite brodove.
- Tebi se svia biti maina?
- Iskreno, ja teim i neem viem.
Znam zato. Da te se Ijudi
poput mene vie ne boje.
Moda.
Zar se ti nikad ne umori?
Moje energetske stanice
se stalno obnavljaju.
Ne mogu zamisliti kako je
to biti maina.
Moda e te iznenaditi da ja
zamiIjam kako je biti dete.
Stvarno? Kao prvo,
noge su mi krae nego kod drugih.
Ali su zato u stalnom porastu.
- Je li se teko prilagoditi?
- Prilagoditi?
Deje specifikacije se
stalno menjaju.
- Spotakne li se nekad o
svoje noge? - Ponekad.
Moje noge su duge
tano 87,2 centimetra.
Toliko su bile duge
i onog dana kada sam stvoren.
A tolike e biti i kada
me iskljue.
Ja zavisim o specifikacijama
koje se ne menjaju.
I zato nikada neu iskusiti rast
ili spoticanje o vlastite noge.
Ali tebi barem odrasli
ne govore
ta e raditi, kad
e lei, ta e jesti.
Rado bih to prihvatio
kad bih
mogao iskusiti kako je to
biti dete.
- Da li se maine ikad igraju?
- Da. Ja sviram violinu.
- A i u ahu sam dosta napredan.
- Ne, mislim na igranje iz zabave.
Androidi se ne zabavljaju.
Ako eli saznati kako je
biti dete, mora se igrati.
- Kapetane.
- Worfe, treba vam ianje.
Ubrzan rast kose Kingonca
dosta je est sluaj u Jak'tahli.
Pubertetu. lako gledajui ga,
to ba i nije najbolji izraz.
Odmah mi prijavite svaku
promenu
raspoloenja ili napade
agresivnosti.
Razumem.
Ba'kuima je potreban odmor.
Sudei po geo-itau
ovo je najsigurnije mesto.
U redu. Sat odmora.
Podelite im hranu.
Iza onog grebena poinju peine.
Tamo se moemo skrivati danima.
Iza onog grebena poinju pilje.
I Son'e verojatno za to znaju.
Ve 300 godina
nisam videla elavog oveka.
Kako to da se nisi udavala?
Nemoj mi samo rei kako
jednostavno jo nisi dola
do toga.
emu urba?
Moram te upozoriti.
Uvek su me privlaile
starije ene.
Kako ti to uspeva?
Dosta je bilo pitanja.
- Pribliavaju nam se dva
Son'a broda. - Kad e nas stii?
- Za 18 minuta.
- Mi neemo imati signal
bar jo 1 sat.
- Zovu nas. - Reci im da
nam je prijemnik u kvaru.
- Mislim da nam nisu poverovali.
- Zato?
Fotonska torpeda.
Univerzalni sistem komuniciranja.
Da, kad vam se taj neko ne svia.
- Punim pogonom.
- Umnoavai to nee izdrati.
Ne pobegnemo li im,
onda to vie nee ni biti vano.
- Bi u u pogonu.
- Uzbuna! Svi na borbene poloaje!
Jesi li opazila
kako ti grudi postaju vre?
Nije da nam je do toga stalo
u ovom vremenu i dobi.
Hvala ti, Data.
Oseam udnu udnju
za krvlju zveri s Kolara.
Mora da ovaj okoli
djeluje na mene.
Jesi li opazio
kako ti grudi postaju vre?
U zaklon!
Izolinearni lokatori za transport.
- Moramo nai zaklon.
- Peina je u podnoju onog brda.
- Pogon mostu.
Zapalio se deuterium!
Eksplodira emo i bez
pomoi Son'a!
- to se nalazi u onom
oblaku?
- Ostaci kometa.
Metreonski plinovi.
- Ne bi trebali tamo ulaziti.
- Ali emo ui.
Vreme je da iskoristimo "Briarovu
zakrpu" kao to to jo niko nije.
Ulazite u peine! Brzo!
Ovamo!
Definitivno oseam
napad agresivnosti.
Ispalili su izolitik.
Stvara se svemirski procep.
Dajte sliku!
Zar ta oruja nisu zabranjena
Kitomerskim sporazumom?
- Podseti me da uloim albu.
- Jezgro warpa nam je
magnetizovano.
Povlaimo ga poput
nebeskog patent-zatvaraa.
- Moemo odbaciti jezgro.
- Hoe li to zaustaviti procep?
Nemam pojma.
- To je tvoje struno miIjenje?
- Moda tako zaustavimo procep.
Ta oruja su nepredvidiva.
Zato su i zabranjena.
Procep se pribliava.
Udar za 15 sekundi.
- Odbacite jezgro.
- Upravo jesam.
Udar za 10 sekundi!
Detoniranje!
Dovedite bolniara ovamo.
Uspelo je. Procep je zatvoren.
Ali oni ovo mogu ponoviti.
- Signal e biti
mogu tek za 36 minuta.
- Neemo vie beati.
Prebacili su jo 43 osobe.
ele nas isterati napolje
kako bi nas kapsule pokupile.
Strukturalni integritet ove peine
nee jo dugo izdrati.
- Postoji li neki drugi izlaz
odavde?
- Treba pratiti vodeni tok.
G. Worf, poite s nama.
Registrujem protok vayduha
iza ovih naslaga kalcita.
Hoe li ova struktura
izdrati eksploziju?
Mislim da hoe.
Pali!
Uvedite sve u peine.
I uspostavite energetsko
polje kad uu.
- Je li ono metreonski plin?
- Da, izuzetno je nestabilan.
Upotrebit emo komore
kako bi ga to vie prikupili.
- Iz kog razloga?
- Da ga zabijemo njima u grlo.
- Ali ako se plin upali...
- To nam je jedini izlaz.
Istorija e ovo pamtiti kao
Rikerov manevar.
Pristupamo runom upravljanju.
- Prebaci kontrole na runo.
- Komore su popunjene.
Napajaju prednje sisteme oruja.
Ispraznite komore.
Komore ispranjene.
Kapetane.
- Data, Troi! Nastavite dalje.
- Izlazimo!
I kapsule e
uskoro biti ovde.
Samo napred!
Tamo gore su peine.
Tamo emo biti sigurni.
Kapetane, pogledajte njegovo
zdrastveno oitanje.
Njegov DNK profil.
- Kako je to mogue?
- Moda bi to njih trebali pitati.
Artime, ta to radi? Doi!
Je li ovo zadnja grupa?
Pripremi ih za izlazak.
Anij je otila da pronae Artima.
- Poi s Tournelom!
- Neu. Hou da ostanem s tobom!
- Worf Picardu!
- Dva znaka ivota.
Jedan vrlo slab.
Gotovo 4 tone kamenja
nam blokira put.
Ne! To moe izazvati
novo uruavanje.
Anij?
Anij!
- Worf Picardu.
- Da, ujem te.
Pokuavamo doi do vas.
Anij...
Pomo stie.
- Pourite, Anij je povreena.
- Koliko teko?
- Gubim je.
- Dolazimo to pre moemo.
Anij, ostani sa mnom.
Pomozi mi da naem snagu
da te zadrim sada i ovde.
Dri se.
- Stabilna je.
- Moemo li je pomerati?
Bolje nego da ostane ovde.
A ti si mislio da e ti trebati
vekovi da naui.
Naredi im da se predaju
i nee pred vojni sud.
Ako e Ijudi Federacije
tako doznati
za sve ovo, onda u rado
pred sud.
Enterprise mi je unitio
jedan brod,
a drugi gori i trai pomo.
Enterprise puca samo u samoobrani.
Ru'afo je prvi napao.
A on to ne bi uradio
bez vaeg pristanka, admirale.
Pitam se onda
ko e od nas dvoje pred vojni sud.
- Ovde se vie nita ne
moe postii.
- Tano. Ovo emo sada
okonati.
Neka Ba'kui ostanu na planeti.
Ja u lansirati ubrizgiva.
Nee.
Za 6 sati sve ivo u ovom sistemu
bi e mrtvo ili e umirati.
Ti bi i svoje Ijude ubio, Ru'afo?
Svoje roditelje?
Brau, sestre?
Zar niste znali, admirale?
Son'e i Ba'kui su ista rasa.
Picard nam je to upravo rekao.
Naa DNK struktura je identina.
Ko si ti bio?
Gal'na? Ro'tin?
- Oni su zauvek nestali.
- O emu on to govori?
Pre 100 godina,
neki nai mladi Ijudi
hteli su iveti poput
stranaca.
- Ali nisu uspeli da
preuzmu koloniju.
- A vi ste nas proterali
u sporu smrt.
Ti si Ro'tin, zar ne?
Ima neto u tom glasu.
Ti si
njegov prijatelj Gal'na?
Tvojoj majci sam
pomagala dok te je kupala.
Ona te jo spominje.
Uvukli ste Federaciju
u unutranji sukob, admirale.
Deca su se vratila da
isteraju svoje stare.
Ali Ru'afova elja za osvetom
se pretvorila u pokolj.
Ja sam ovo radio za Federaciju.
Ja sam sve ovo radio
za Federaciju.
Odveemo brod odavde.
Ova misija je zavrena.
- Nije.
- Jeste!
Ne primam ja nareenja od tebe!
Ako lansira ubrizgiva,
Federacija e te goniti...
Federacija nee ni znati
ta se ovde dogodilo.
Admiral Dougherty
nee doi na veeru.
Poaljite kolektor.
- Ima li problema s tom naredbom?
- Moemo li razgovarati nasamo?
- Poaljite kolektor.
- Razumem.
- Zar ih hoe sve ubiti?
- Niko ih nije mrzeo vie od tebe.
Dugo smo ve zajedno.
Ovo je trenutak
koji smo godinama planirali.
Prebaci svo osoblje flote
u donje skladite.
Pobrini se da i Picard
bude s njima.
Tamo ih titovi nee zatititi
od termolitike reakcije.
Hvala to si me podsetio.
Jean-Luc.
Poite sa mnom.
Mora da ti je bilo
neobino biti talac.
Okruen prijateljima
koje si nekad znao.
A svi izgledaju
isto kao i nekada.
Kao da si ih opet video
oima deteta.
A ipak, evo te tu,
zatvara oi.
Trudi se da ne vidi
ta je gorina uinila Son'ama.
Kako je Ru'afa pretvorila
u ludaka. A tebe...
Tebe je pretvorila u kukavicu.
oveka koji negira svoju savest.
Ulazi.
Kukavicu koji nema moralne
hrabrosti da sprei pokolj.
- Je li ti to moli za svoj ivot?
- Ne molim ja za svoj ivot.
Ja molim za tvoj.
Jo uvek moe otii kui, Gal'na.
Kompjuteru,
zatvori vrata turbolifta.
Ti od mene trai nemogue.
- Zna li da onesposobi
ubrizgiva?
- Morao bih biti na mostu.
- Posada je odana Ru'afu.
- Moda bi ga mogli namamiti.
im shvati da se neto dogaa,
premosti e moje komande.
Moda ne shvati da
se neto dogaa.
Moe li me odvesti
do predajnika?
Moram razgovarati s
Datom i Worfom.
- Treba e nam njihova pomo.
- Paluba 12.
- Zaponite s odvajanjem.
- Aktiviranje dela ubrizgivaa.
Odvajanje za 3 minute.
Prilazi nam jedan manji brod.
Puni sva oruja.
- Dajte sliku.
- U njemu je jedna osoba. Android.
On nije pretnja.
Data Picardu.
Ignoriu moje napade.
Nastavi da puca.
Je li Worf na svom poloaju?
- Da. Spreman je za
simultani transport.
- Prilazimo mostu.
- Odvajanje za 1 minutu.
- Federacijski brod
ugroava na tit.
Ako se pomeri fazno,
izloi e nas termolitikoj
reakciji.
Unitite ga i prepravite
nae titove.
Ne odlaite odbrojavanje.
Data Picardu.
Rotiraju harmonije tita.
Pokuavam da se
vratim na povrinu.
- Federacijski brod je
onesposobljen.
- Odvajanje za 20 sekundi.
- ta je ovo?
- Ne znam.
- Sistemi nisu oteeni.
- Odvajanje za 10 sekundi.
Pet sekundi.
Deo ubrizgivaa se odvojio.
Tano onako kako je to
simulacija i predvidela.
Nema promena u protoku metafaze.
- Mora da je ita neispravan.
- Sve brodske funkcije
su iskljuene.
Kako je to mogue
ako svi ekrani funkcioniu?
Vetaka gravitacija je stabilna.
Sistem je...
Holo-paluba!
Prebaeni smo na holo-brod
kada smo reorganizovali titove.
Sve to smo videli je
bila iluzija.
Ru'afo: autorizacija
Delta 2-1.
Premosti sve linkove na
ubrizgiva 1.
Ne mogu. Ubrizgiva 1
je deaktiviran.
Svi podsistemi ubrizgivaa
na kolektoru su iskljueni.
Odmaskiraj holo-brod
i ukljui privlani zrak.
Posada zna da neto nije u redu.
Ja sam osigurao most.
Ovaj brod ima 14 transportera.
Zar su svi beskorisni?
Zakljuali su ih
nakon to su nas ovde prebacili.
Izdvoji jedan i preusmeri ga
na pomoni procesor.
Ne moemo nita.
Oni ve imaju kontrolu nad brodom.
Ja i ne planiram da se
vratim na brod.
- G. Worf, unitite tu stvar.
- Razumem.
- Oruani sistem je iskljuen.
- Posada preusmerava kontrole.
Problem na kolektoru.
Odbrojavanje se nastavlja.
titovi kolektora su podignuti.
Neko se ukrcao na brod.
- Ru'afo. - Moe li odavde
premostiti lansiranje?
Ne bez njegove ifre.
Ali na kolektoru postoji
samounitenje.
- Pokuajte se prebaciti
kroz tit.
- Mora se runo detonirati.
Transport je mogue izmeu
generatora tita unutar
100 metara.
Odvedi nas na poloaj.
Ti ostani ovde.
- Treba da me vrati nazad.
- Pribliavamo se kolektoru.
Kada rezervoari ponu da
isparavaju,
vatra iz oruja moe
zapaliti paru.
Odvajanje za 2 minute i
15 sekundi.
Uzbuna! Uljez!
Kapetane!
Worfe?
Kapetan Picard je na kolektoru.
Enterprise Picardu!
Trebate li pomo?
- Moda mi uskoro zatreba prevoz.
- Stiemo.
Odvajanje za 1 minutu.
- Raportiraj.
- To je Ru'afov brod!
Dajte sliku.
Senzori oitavaju
vie od 100 Ba'kua i
jednog Klingonca.
Ciljaj ventralne motore i
neophodne
sisteme. Zauzmite smer
sudara.
Stani!
- Prestari smo mi za ovo.
- Sutra to vie nee biti problem.
Odvajanje za 30 sekundi.
Rizikova e poar?
Dobro. Ja u!
- Nee valjda.
- Da. Hoe.
Sad!
Pripremite se, kapetane.
Uskoro stiemo.
alim. Vreme je isteklo.
ta te je zadralo?
Vee Federacije
je zaustavilo preseljenje Ba'kua.
Pokrenu e punu istragu.
- Ru'afov brod nas zove.
- Dajte sliku.
Posada Son'a eli primirje.
Moda
zato jer jo imamo
3 minuta vazduha.
Ovde ga je dovoljno.
Pripremite se za transport.
Mislite da e nam se
oseanja promeniti
kad odemo iz ove radijacije?
Vaa oseanja prema
njoj su oduvek isti.
Ovde su se samo malo osveila.
- Voleo bih da ih mogu
vratiti kui. - Pitaj ih.
Bojim se da je previe gorine
na obe strane.
Majka i sin.
- Ti si to dogovorio?
- Kako bi poeo proces zarastanja.
ta u ja bez tebe?
Voleo bih da mogu ostati...
Ali ovo su
opasna vremena za Federaciju.
Ne mogu je ostaviti Ijudima
koji su pretnja
svemu za ta se celi ivot borim.
Moram se vratiti.
Makar i da samo
usporim stvari na Veu Federacije.
Ali, eka me 318 dana odmora.
I...
...ja ih nameravam iskoristiti.
Data?
Vreme je da krenemo.
Moram poi kui.
Zdravo
G. Data,
nadam se da emo se opet sresti.
Data! Nemoj zaboraviti:
Svaki dan barem malo zabave.
Dobar savet.
Picard Enterpriseu.
Sedmoro za transport.
Aktiviraj.
K R A J
Obrada: despotm@teol.net
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bb3n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове