Prethodno u Otkrovenjima:
Da li je svesna?
Mozak je mrtav
Kažu da nema nade.
Ona priča.
Citira skripte.
- Otkrovenje.
- "Smak sveta. "
Ovde me je poslala karta.
Koju je dete nacrtalo u komatoznom stanju...
Mislim da vam ne mogu pomoći.
Opatica ima novac iza sebe.
Sprema ekspediciju da pronađe Isusa.
Znam šta se desilo Vašoj kćerki.
Ako mi ne pomognete,
opet će joj izvaditi srce.
Bog te je napustio.
Sklopili ste dogovore s đavolom.
Ja ne krvarim!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pogledajmo priču o Zemlji,
kao rat između dve sile:
pozitivne i negativne.
Prirodni neprijatelji,
čiji konflikt oblikuje sile
koje nam daju život,
i donose smrt,
Njihova borba se čuje u pucanju munje
i udaru groma,
cepanju tektonskih ploča,
od koga lava pokulja
na površinu, bacajući koralne atole
na vrhove planina,
a planine na dno mora.
Zar ne mislite da bi bilo praktičnije
da je odvedete u bolnicu?
To je prvo mesto na koje će gledati.
Njih ne interesuje da
je održe u životu.
Uzeli bi je za nekoliko sekundi da je
Vi niste oživeli svojim dodirom.
Ako je nađu,
njen život je gotov.
Uradio sam šta sam mogao.
Lokalni sudija je
omogućio njen premeštaj.
Gde?
Uh, vozilo privatne hitne pomoći
se pojavilo i odvelo je.
Manastir Milosrdnih sestara
OAK BLUF, PENSILVANIJA
- Telefonski zapisi?
- Nema ih.
Nisu koristili kućni telefon.
Šta je sa posetiocima?
Časna sestra koja
ispituje čuda. Montifjore.
I bio je doktor sa Harvarda koji je
prisustvovao njenom medicinskom pregledu
i bio je sa njima kad su otišli.
Zvao se Masi.
Da li je uopšte čudno što je čovek
počeo da vidi te sile kao bogove?
Mraka? Svetla?
Dobra i zla?
Zaista,
postoje ljudi koji veruju da je sama
Zemlja stvorena kao arena
za ova dva neprijatelja
da završe svoju bitku.
Prsa u prsa...
kroz njihove surogate
u ljudskom obliku.
OTKROVENJA
Ah! Sad se osećam bezbednom.
- Božjom milošću, stigla si bezbedno.
- Ne bez pomoći ovog čoveka.
Trebalo je malo bogohuljenja
da bismo je izvukli napolje.
Oh, bogohuljenje ima svoje mesto.
- Da li ste vi prijatelj?
- Pretpostavljam.
- Kako je ona?
- Stabilno.
Dobro.
Dobro će se
brinuti o njoj ovde.
Mi obučavamo misionarske sestre
za službu u inostranstvu.
Možda će vam trebati
advokat uskoro.
Bolnica se zaklela da
će je dobiti natrag.
Pa, ovo je versko utočište.
One kapije ostaju zatvorene osim ako
se ne naredi po papinom ovlašćenju.
Pretpostavljam da ne škodi da
imaš Vatikan na svojoj strani.
Oh, ne bismo znali.
Oprostite?
- Uh, složeno pitanje, bojim se.
- U stvari, voleo bih da razumem to.
Gdin Masi je profesor.
Zato su mu potrebna mnoga objašnjenja.
Oh, profesor čega?
Oh, složenih pitanja, bojim se.
Šah mat.
Vidite,
Vatikan se odriče naših aktivnosti
jer je ugrožen njima.
Sedite. Uzećete čaj.
Mislite ovako..
kakvu validnost bi imao Papa,
na primer, kao veza do Isusa
ako Isus nije više na nebu
i ne sluša njegove molitve?
A gde bi, tačno, bio?
Isus?
Ovde. Na Zemlji.
Ili će uskoro biti.
S obzirom na stanje sveta,
prema proročanstvima.
Mogu li da Vam pokažem?
Pre više od 2,000 godina, prva Biblija
napisana na životinjskom pergamentu
je gledala daleko unapred, prema
svetu na kraju vremena.
Vašeg. I mog.
Slušajte.
"Svet pun rata i glasina o ratovima".
"Jer će ustati narod na narod i
carstvo na carstvo. ".
To je vizija čovečanstva bačenog
u krvoproliće bez kraja.
... Ah, osporite me, molim Vas.
Recite mi da je uvek bilo ratova?
"Jer će u dane te biti nevolja.
" kakva nije bila od početka stvorenja... "
Kada pre, profesore Masi, je svaka
živa stvar stajala tako čisto na tački,
samoj ivici, trenutnog
i simultanog uništenja?
Ono govori o gladi i pošastima.
I lažnim prorocima koji propovedaju
mržnju. I netoleranciju...
Zaražujuću sve nas.
"Ljubi bližnjeg svog" je postalo
"mrzeti svog bližnjeg i sebe."
Mlade majke su spremne da idu
na tržnice i da se raznesu
u ime religije.
To nije religija.
Niti je odmazda koja pada
nakon njihovog zastrašivanja.
Ovo je svet kakav je prorečen
u Smaku sveta.
Kad će se Hrist ponovo pojaviti,
progonjen Antihristom,
za bitku između dobra i zla
koja će spaliti samo lice Zemlje.
Osim ako... osim?
Ja verujem da je Biblija ostavila
prazninu koju treba da popuni Čovek.
Njena verovanja neki
smatraju za bogohuljenje.
Kao što su i sva verovanja vizionara.
Zbog čega smo sami u ovome.
Znači, vi...
tražite Hrista?
Neki veruju da kasni.
Drugi da je već ovde.
Ako je on ovde,
nameravam da ga potražim.
- A ako ga nađete...
- Zaštitiću ga.
Odugovlačiti sa bitkom između dobra i zla.
I moliti se da čovečanstvo
odradi svoj deo.
Žao mi je.
Suludo je, zar ne?
Da, ludo je.
Zbog čega nam i treba Vaša pomoć.
Moja pomoć?
Vi ste pratili satanistu
do kraja sveta.
- Imao sam trag koji sam pratio.
- Kao i mi.
- Reči napisane pre 2,000 godina?
- Pre dva meseca.
Zato želim da se upoznate
sa čovekom za koga radim.
Torvaldom Edklinom.
Mogli biste da pišete o tome.
Novu knjigu, možda.
Zato mislite da sam došao ovde?
Zbog knjige?
Zašto ste došli ovde?
U potrazi za svojom
kćerkom, pretpostavljam.
Ne Isusom i Antihristom.
Možda je tako Vaša kćerka
nameravala da je pronađete.
Nje nema više, sestro.
Žao mi je.
Moram da je sada pustim da počiva.
Idete kući, Dr. Masi?
Ja sam iz Bostona.
Prepoznao sam lice.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
Lepo putujte, gdine.
Da li je to Vaš pojas, gdine Masi?
Da li ste vi iz Bostona?
Oprostite?
Znali ste moje ime...
Satanista Ajzea Hejden je uspešno
tražio transfer u opštu populaciju,
iz samice, gde je bio stavljen
zbog svoje bezbednosti.
Ovo je uprkos povredi ruke koja je
zahtevala mikrooperaciju kasno sinoć.
Takođe se priča da preti štrajkom gladi
jer je njegov zahtev za
pristup štampi, odbijen.
On tvrdi da ima poruku...
Gdine? Pojas. Trebamo da sletimo.
- Oh, gđo, da li bih mogao da dobijem svoj
kaput, molim vas? - Odmah se vraćam.
Sedite dole, gdine.
Tata?
Lusi?
Želim da idem na Nebo, tata.
Pomozi mi da odem tamo.
Molim Vas, gdine, morate da sedite.
Da li ste dobro?
Ne, nisam.
Dr Masi.
EKLIND INDUSTRIJA
NJUJORK
Izvinite, kasnim. Krenuo sam vozom.
Oh, poslednji od putnika vozom.
Iznenađena sam što ste
se predomislili o dolasku.
Mogu li da znam zašto?
Samo sam radoznao, pretpostavljam.
Oko čega?
Zašto za Torvalda Eklinda
radi časna sestra?
Znao je za moj rad i želeo
je da me sponzoriše.
On veruje, kao i ja, da ako ima dokaza
da je Hrist na Zemlji,
onda je to dokaz da je počeo Smak sveta.
Znači, sve što je potrebno,
je naći Hrista na Zemlji?
Dr Masi, dobrodošli.
Vi ste bukvalno uslišenje molitve.
Da sam poslao Bogu oglas traži se,
ne bi mogao da obezbedi
boljeg čoveka za posao.
Nadam se da će i Vama ovo
biti interesantno kao nama.
Ana-Tereza Sabron.
Italijanska časna sestra koja
je otpuštena iz svoje opatije
kad je otkrila da je tri meseca trudna,
tvrdeći da nikada nije bila sa muškarcem.
To je bila zatvorena opatija.. samo ženama je bio
dopušten ulaz... zatvorena za spoljašnji svet.
A, opet, niko joj nije verovao.
A vi joj verujete?
Naš mesečni izveštaj od
kardinala Laveja iz Vatikana
pokazuje da se 6 meseci kasnije,
ista žena pojavila tamo
noseći novorođenče,
pričajući istu priču,
da je Bog otac njenog deteta
i da je u smrtnoj opasnosti.
Opet su je oterali.
I ubrzo nakon toga, policija u Atini
je pozvana jer je pokušala
da se ukrca na trajekt bez plaćanja.
Po svim pokazateljima,
ušla je na trajekt i umrla
sa svima ostalima na brodu.
Izuzev jednog.
"Čudesno dete pronađeno
na uzburkanom moru. "
Neidentifikovano muško dete
je plutalo na delu olupine,
jedini preživeli sa prevrnutog trajekta
usred Egejskog mora.
Poprilično čudesno,
zar ne biste rekli?
Sigurno je sreća što je brod
za spašavanje bio spreman..
Nije. Brod za spašavanje je stigao tek
14 časova nakon što je trajekt potonuo.
To bih osporio.
Temperatura vode u to doba godine.
Gola beba, mokra.
Faktor hladnoće vetra bi je
ubio za nekoliko minuta.
Što je upravo razlog zašto
moram da stignem tamo.
Ne znamo čak ni ime broda
niti gde su odveli dete.
ali bar možemo da
potvrdimo činjenice tu,
što ne možemo kod
"bezgrešnog rođenja".
Ne bih bio toliko siguran.
Bezgrešno rođenje
bi se moglo dokazati.
- Pomoću DNK.
- Šta?
Zato posmatrač zvezda.
Dr. Masi, da li biste
mogli da objasnite to?
Pa, bez ljudskog oca,
bio bi registrovan kao klon.
Partenogenetika.
Ako biste mogli da je nađete,
običan test krvi bi mogao da potvrdi
ili porekne majčinu tvrdnju.
Pa, to je prosto izvanredno.
Mada, rekli ste da
postoji drugi kriterijum.
Božanska intervencija, čime bi moglo
da se objasni preživljavanje deteta.
Svedočenje očevidaca o
čudesnim moćima deteta.
Mislite nešto kao...
hodanje po vodi?
Pa, to nećemo znati
dok ne prohoda.
U tome je poenta, zar ne?
Mislim, vi tražite Spasitelja.
I čak i ako je ovo Hrist, kako
bi dete moglo da spasi svet?
Dr. Masi, Hrist je nada.
I ako mi pronađemo dete
i on je Hrist,
onda, možda nada može da spasi svet.
Oh, dobrodošla!
Pa, kako je prošlo?
On ide sa mnom.
- Da li ona i dalje govori?
- Na latinskom.
"Jer Bogu tako omile svet da je i
Sina svog Jedinorodnog dao. "
Nije više knjiga Otkrovenja. Ne.
Izgleda da se prebacila na
Jevanđelje po Jovanu.
VILTON ZATVOR
Kako je prošla operacija?
Bez krvi.
Naše malo proročište,
da li smo je ućutali?
Nestala je pre nego što sam stigao.
"Bog dao i Bog uzeo. "
Nije mrtva, nestala je.
Iskliznula je.
Odvedena, rekli su, od
sestre koja beleži čuda i...
Ričard Masija.
Zapanjen sam što se uopšte i poznaju.
Viđeni su kako se svađaju.
On i sestra.
Sestra je čuta kako kaže, da ga
njegova kćerka Lusi poziva kroz to dete.
Odvedena gde?
Tražimo.
Da li moram da je
ja sam nađem?
Ako dođe do toga.
Donesi ono što mi treba.
Imaš li snage?
Donesi ono što mi treba!
Ona mora biti zaustavljena.
I, mali Houk,
ne dozvoli da i on "isklizne. "
Stalno nam je na vidiku.
Uvek.
- Hej, Houk!
- Ričarde!
Hej. Ne brini, neću ti
tražiti zagrljaj ovde.
Šta ima?
Pa, samo sam hteo da vidim kako ti ide.
Šta, tvoja bivša te ne obaveštava?
Padam matematiku.
Ona misli da mi treba šišanje.
I nagovorila je mog oca da mi
zabrani izlaske zbog pušenja.
To je Norin način da kaže, "volim te. "
Lusi je ukapirala to
nakon nekog vremena.
Pa, reci mi... Šta se dešava?
Mislim, stvarno su mi se svidele one
razglednice. Posebno ona iz Brazila.
I mislio sam da će ti se svideti.
Moraću opet da odem. Imam samo
nekoliko dana. Želim da znaš to.
Ideš da središ još jednog satanistu?
Ne, ispunio sam svoju kvotu.
Da li se osećaš bolje, Ričard?
Hej. Žao mi je, nisam...
Ljut si. Kapiram to.
Da li?
I nameravam da se iskupim
za to kad se vratim.
Želim da budemo kao što smo bili.
Smo bili.
Kao što bi trebali biti.
Kako god.
Sad ću da uzmem onaj zagrljaj.
Stvarno nisam za to, samo...
Hajde. Uradi to ipak.
"Ali ovo znaj, da će u poslednje
dane nastati vremena teška"
2. Timotiju 3:1
Moj klijent, Ajzea Hejden,
ne štrajkuje glađu.
On posti.
Ne iz protesta
već zbog pročišćenja.
Gdine Hejdene je majstor
umetnosti misticizma.
Učitelj učitelja.
Čovek čija je misija na Zemlji
da služi čovečanstvu.
Dragi bože.
Paket za Noru Masi-Veber.
Potpis, molim Vas?
Nora, uđi.
Objasni mi ovo.
Ne razumem.
To je tvoja povratna adresa.
- Ja nisam poslao ovo.
- Ko je onda?
I zašto?
Ko ga prati i slika?
I zašto bi ih poslali nama?
Hejden je spomenuo njegovo ime.
I tvoje.
I Tomovo.
Čak je znao da Houk igra fudbal za
Davenportske Đavole.
Zar jedno nije dovoljno za njega?
Zašto si morao da ga vratiš?
Zašto ga nisi samo ubio?
Jer bih onda bio kao on.
A to nije ono što bi ona želela.
To nije počast njenoj dobroti.
Moram da kažem Tomu.
Možda bi Henri trebao da poseti
svoju majku u Nju Hempširu.
Uskoro će se poroditi.
Vidi, mislim da bih trebao
da nazovem Toma.
Možda bismo trebali da unajmimo
telohranitelja za Houka,
samo da budemo mirni.
Pitaj Boga za put do Neba,
i on će ti pokazati teži put.
Jer težak put je put promene,
svrhe i ponosa.
Jer to je staza njegovog jedinog sina.
Oh, malo je verovatno da ste vi
zainteresovani da slušate o Isusu,
Gdine Hejden.
Oh, ne, grešite.
Ja volim Isusa.
Jer nekada su njegovi sledbenici
bili nazivani kultom, kao moji.
Isus nije bio ubica.
Pa, niko od nas nije savršen.
Vređate ove ljude.
Ne, Vi ih vređate, kapelane.
Nudeći im Boga koji ih ne
voli onakvim kakvi su.
Kako se zoveš, sine?
Hesus (Isus).
Moj Bog te voli, Hesuse.
I to ne uprkos tome šta si uradio,
već zbog toga šta si uradio.
I Vas, kapelane.
Sa svim tim malim, prljavim tajnama...
moj bog voli i tebe.
Tvoj greh. Ispisan je svuda po tebi.
Vidim ti ga u očima.
Isus nije imao kult.
Imao je učenike.
Kao što i ja imam svoje.
A učenici znače disciplinu.
Halo?
Dr. Masi, izvinite
što Vas zovem u ovo vreme.
Da li je ona dobro?
Da, opet priča.
Ne više Otkrovenje.
Citira jevanđelje po Jovanu.
Određeni odlomci koji se odnose na
to gde je ovaj deo Biblije pisan.
Jovan Apostol je bio poslat
tamo, nakon Hristove smrti.
Poslat gde?
Ostrvo Patmos,
usred Mediteranskog mora.
To je grčko ostrvo,
blizu obale Atine,
otprilike u oblasti gde je
onaj trajekt potonuo
i gde je pronađena beba.
Mislim da Olivija
pokušava da nas pošalje tamo.
Nazvaću te odmah.
Kampus policijo,
ovde Ričard Masi.
Možete li da pošaljete patrolu odmah
ovamo? Ovo je hitan slučaj.
Tom, Nora, ovde Ričard. Možete li da
me nazovete čim stignete?
Voleo bih da popričamo
o ideji o telohranitelju.
Voleo bih da to sredimo
pre nego napustim grad.
" I tako krvav rat započe žrtvom
svinje nad oltarom."
Makabejci, prva knjiga, glava 2
UNIVERZITET HARVARD,
KEMBRIDŽ, MASAČUSETS
- Ideš u Atinu?
- A-ha. Ostrvo Patmos.
Bojl će da predaje.
Gendri radi seminar.
Ali, želim da ti otkriješ neke
stvari dok mene nema.
Šta god Vi kažete.
Istraživanje.
Ja sam Vaš čovek.
Šta Vam treba?
Želim ime broda na kome
je slikana ova slika.
I gde su odveli dete
nakon što je spašeno.
"Dete čudo"?
Takođe, saznaj sve što
možeš o ovoj ženi.
Doktorima koji su joj dijagnozirali trudnoću.
Gde je viđena poslednji put, ako je i viđena,
pre nego što se ukrcala na taj trajekt.
- Znači, ovo dete tražite?
- Da.
Žao mi je, da li je to...
da li je to normalno
za astrofizičara da radi?
Imaš problema sa tim?
Ne, samo kruži glasina da
ste pod uticajem
neke Svengali sestre i da mislite
da je ovo dete Isus Hrist.
Gde si čuo to?
Od asistenta u kancelariji Kancelara,
nakon što ste otišli danas.
Stvarno?
Da, nazvao je Vas i nju
šašavi profesor
i leteća časna sestra.
To je interesantno.
Možeš me dobiti na mobilni.
Dobro veče, dame i gospodo...
Letećemo do Atine nešto
manje od sedam časova.
Ugasićemo svetla za nekoliko minuta
za one od vas koji žele da spavaju.
To su modeli, mislim.
Mogu li da Vas pitam nešto?
Zašto ste postali časna sestra?
Mislim, mlada žena, privlačna...
Njen ceo život ispred nje.
Odustala od dece, da zna muškarce,
da ide na zabave.
Nikada nije bilo iskušenja?
Nikada niste zažalili?
Zažalila, nikada. Ali,
u iskušenju, uvek.
Ovo je suština svesnosti.
Svesnost je znanje da imaš izbor.
Izbor između dobra i zla,
što je suština iskušenja.
Čoveče, stvarno znate kako da
ubijete želju za ćaskanjem.
U iskušenju sam za nešto.
Nešto glupo.
Nešto tašto i površno.
To mi zvuči kao greh.
Volela bih da ponekad
obučem nešto crveno.
Oh, za to ćete goreti na lomači.
Mislite?
Zavisi gde ga budete nosili.
Oprostite mi, ali da li bi
moralo da se vidi?
- Mislim da je ovaj razgovor
otišao dovoljno daleko. - U redu.
- Laku noć...
- Laku noć.
Oh, hvala.
Lepa je.
- Dečko?
- Ne, njen brat od poočima.
Najbolji prijatelj.
On je bio njen vitez na belom konju.
Mada, mnogo se promenio...
nakon što je ona...
Razumem šta osećate.
Ponekad, mislim da ću umreti od toga.
Da, i ja sam to mislila.
- Vaša sestra...?
- Da...
Ali onda sam shvatila da...
je ta bol dokaz snage ljudske ljubavi.
Ne može boleti ovoliko,
ako ne volite toliko mnogo.
A to je ono što radimo kad volimo.
Rizikujemo sve.
Mada, kako je mogao dozvoliti to?
Ovaj Vaš Bog? Kako bi milosrdni
Bog mogao biti toliko hladan?
"Oče, zašto si me zaboravio?"
Hrist se pitao isto pitanje.
Da li je dobio odgovor?
Pa, on nije bio naučnik, tako da...
znao je da neka pitanja nemaju odgovore.
Izvinite me.
Rubio, ja sam.
Već ste na ostrvu?
U poruci si rekao da imaš
neku novu informaciju.
Da, poprilično mi se posrećilo.
Brod koji je spasio bebu.
To je bio grčki brod po imenu Talasa.
Ostrva na koja obično staje su Krit,
Lemnos, i Patmos, po tom redosledu.
U redu, na dobrom smo putu.
- Šta je sa kapetanom?
- Nećete moći da ispitate kapetana.
Brod je eksplodirao blizu Kipra.
Kako?
Terorizam, pretpostavljam.
Nema preživelih.
Šta je sa Ana-Terezom?
Devica majka?
Nema nigde nikakvih zapisa.
- Uh, nastaviću da tražim.
- Dobro. Dobar posao.
Bićemo u kontaktu.
Znači, ništa o Ana-Terezi
pre nego što se ukrcala na trajekt.
Brod koji je pokupio dete
se zvao Talasa.
Verovatno je stao ovde. Nakon toga
je raznet negde kod obala Kipra.
Da li si ti saznao nešto?
Kažu da ga viđaju stalno ovde.
Vide šta?
Talasu, brod.
Svaki dan, tamo.
Talasa znači more.
Svi ga mi viđamo svaki dan.
Napokon ste našli more.
U stvari, mi smo tražili dete,
koje je spašeno iz mora.
Trajekt je...
Jorgo!
Mogli bismo da ponudimo
skromnu nagradu.
Večerajte večeras u kafeu Selini.
Sumrak je pravo vreme.
Šta znate o detetu?
Stvarno nam je užasno važno.
Ne samo vama.
Kome još?
Naručite večeru za četvoro.
Preporučujem ribu.
Sestra Džozefa.
- Ričard Masi.
- Zovem se Atina.
Poslao nas je Statis.
Moj deda je starešina grčke
pravoslavne crkve,
Sv. Dimitrije.
Ne bi voleo da zna da sam pričala
sa vama o ovome.
A ko je ovo?
Uh, moja baka.
Ona je gladna.
Statis kaže da će biti nagrade.
Ali nismo zato ovde.
Samo želimo da nađemo dete.
- Treba nam mnogo.
- O kom detetu to govorite?
Dete čudo.
Ono sa mora.
Čovek sa broda ga je doneo u kuću sestre
moje majke koja je bila veoma bolesna...
od bronhitisa, ili...
Ali nakon dojenja deteta,
ozdravila je.
- Svedočili ste ovome?
- Da.
I nakon što je dete bilo povijeno, celu noć,
pored njene bolesne bebe,
i njena beba je bila ružičasta ujutru.
Ovo su svedočenja o čudima.
Komšija je takođe bio bolestan.
Pitao je da je drži,
i odneo je kući preko noći.
I on je ozdravio.
A dete,
šta se desilo njemu?
Odneto je od komšije u crkvu.
Bez njega, komšija se razbolio i umro.
Uplašeni smo za sestru moje
majke koja je opet bolesna.
Atina, znaš li u koju je crkvu odneto?
Sveti Zaharije. Na planini.
Mnogi su došli za pričest.
Kažu da je on Hrist.
Gde je on sad?
Odveo ga je sveštenik sa ostrva.
Mali sveštenik u haljama.
Znaš, mislim da bismo trebali da
odemo u crkvu sad, dok je još dan.
- U redu, ako biste nas izvinuli...
- Nije bezbedno da se ide tamo.
Ne, bićemo u redu.
Moja baka kaže da će
prihvatiti sada nagradu.
Naravno. Ovo je za
večeru i za nagradu.
Ako nađete dete...
to će biti naša nagrada.
Smestili su nam.
Par turista koji nude
nagradu za priče o
čudesnom detetu.
Pošalju ih u crkvu.
Pogodi, šta?
Crkva je sva izgorela i nema nikoga
ovde da ospori priče.
Verujem u ono što su rekle.
Koji deo?
Da je dete bilo ovde.
Da je rođeno čudom.
I da je došlo sa mora.
Tačno, dete Hrist.
Ja... ne bih mogla reći.
Brod koji ga je spasio je uništen.
Ljudi koje je izlečio...
ponovo su se razboleli i umrli.
I crkva koja ga je štitila je
spaljena do temelja.
Da li je to vrsta staze koju bi
Božji sin ostavljao za sobom?
A opet, veruješ im.
Pred smak sveta, Satana
će poslati lažnog Hrista.
Rođenog iz znakova i čuda.
Mnogo njih iz mnogo mesta.
Domaćin nesvetih heruvima
da vodi verne pogrešnim putem.
Kažeš da ovo nije Hrist.
Dr. Masi... da li bi se Bog i Đavo
mogli razlikovati po DNK?
Dr. Masi.
Dr. Masi!
"Jer će mnogi doći u ime moje govoreći: Ja
sam Hristos. A to je sve početak stradanja."
Jevanđelje po Mateju 24:3 - 24:8
Prevod Klio
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5kh7e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове