PRAG, ČEŠKA REPUBLIKA
- Sestra Džozefa?
- Da, Daniel Goran.
- Ovo je Dr. Masi.
- Kako ste?
Dr. Masi.
Dobrodošli u Prag.
- Hvala.
- Ovuda, molim vas.
Arheolog, astronom...
časna sestra.
Da li biste se iznenadili da čujete da imaju
astronome, časne sestre,
- i arheologe takođe na njihovoj strani?
- Gdine, izvinite,
ali prešli smo dalek put.
Rekli ste da imate informaciju
o dečaku koga tražim.
Rekao sam da imam ključ.
Od kripte Anatola Bugenhagena.
Svet uništen nasiljem,
ponovo napadnut teroristima,
koji ciljaju svete hramove
u vreme molitve,
kao da žele da pošalju poruku da više
nema duhovnog ni fizičkog svetilišta,
bacajući sumnju u to da religiozne
zajednice mogu da promene nešto
- u ovoj klimi užasa-
- I mislio sam da ću te čuti.
- Vreme je da se objavi
- To bi nas ugrozilo, Torvalde.
Svet je ugrožen.
Moramo da im damo do znanja da ćemo da
stavimo i sebe zajedno sa njima u opasnost.
Portparol u opustošenom
gradu Kumram je rekao
da su mrtvi srećni.
Oni više ne moraju da žive u strahu.
U lokalnim vestima,
početak izbora porote na
suđenju satanisti Ajzei Hejden
je prouzrokovalo proteste od grupe koja zove
sebe Građani advokati za Versku slobodu.
Isključi to.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DA LI STE ME VIDELI?
ZOVEM SE HENRI VEBER I
TREBA MI VAŠA POMOĆ
Svi smo mi u našim zatvorima.
Zatvoreni po rođenju pravilima bogataša
koji se plaše onoga što je
planirao njihov bog i moj.
Ali šta je potrebno da bi
bio tamo na taj dan
kada će doći spasitelj
da nam pokaže put?
Ja sam predator,
a ovo je moj plen.
Kaži to.
Ja sam predator.
Ovo je plen.
Potreban je samo jedan čuvar,
i jedan pištolj, i jedan ključ,
da odete na čelu armije sa mnom.
Ili služite doživotnu kaznu ovde,
misleći da ste slobodni.
Misleći da ste slobodni!
Ja sam sve.
Ovo je ništa.
Krivica je najbeskorisnija
od svih ljudski emocija.
Nemoj da pričaš.
Samo uradi.
Ugasi život, Sam.
Svojim zubima i rukama.
Misleći da ste slobodni!
Svako je napravio svoj dogovor sa
đavolom i on je spreman za posao.
Pravo gore.
Samostan Milosrdnih sestara
OAK BLUF, PENSILVANIJA
Da li ste Vi majka Fransin?
Ja sam Mark Rubio.
Zdravo.
Ovo mesto je divno.
Da li je to stablo pomorandže?
Da li ste znali da pomorandže
rastu na drvetu limuna?
Kakva čudna stvar da se kaže.
Ovo mesto je neverovatno.
Mogao bih da živim ovde.
Doveo sam gdina Volka.
Pustite ga unutra.
Posetilac je došao. Možda je
pokušao da se odveze sa njom.
Imaju mnogo obezbeđenja unutra.
12, 15, sa kalašnjikovima.
Gdin Hejden je nestrpljiv.
Jedva čekamo da je ućutkamo.
Nikad nam nije palo na pamet
da ćemo biti pod opsadom.
A sad...
zarobljeni smo ovde.
Da li ste sigurni da ne
možete da pozovete policiju?
Naučili smo iz prethodnih iskustava
da su Saitani svuda.
Saitani?
Sotonini vojnici.
Imate dobru, jaku kapiju tamo.
I dosta obezbeđenja.
Možda čak ni ne dolaze.
Za sada je dobro, zar ne?
Čula sam za čoveka koji je pao
sa vrha zgrade Empire State.
Dok je prolazio pored 23.-eg sprata,
neko je viknuo, "Jesi li dobro?"
I on je rekao, "Za sada je dobro. "
Cenim Vaše namere,
ali oni će doći, gdine Rubio.
Bolje je da odete
pre nego se to desi.
Bugenhagen je proveo
poslednje dane radeći
na kulminaciji svog životnog
dela u mraku podzemne pećine.
Nakon njegove smrti, njegovo
telo i njegov rad,
su skriveni negde za buduća pokolenja.
Verujem da sam naleteo na njega
na groblju u predgrađu Praga.
- I imate ključ?
- Ne još,
ali se nudi na crnom tržištu po
ceni koju ne mogu da priuštim.
- Zbog čega sam zvao vas.
- Zbog novca.
Kakve veze ovo ima sa
dečakom koga ja tražim?
Dečak se najverovatnije
sprema za žrtvovanje.
Najverovatnije na rođenju Antihrista.
Kako se i zove knjiga koju je
Bugenhagen pisao.
"La Naissance De L'Antichriste. "
(Rođenje antihrista)
Ako je tamo, saznaćete gde i
kada će Antihrist biti rođen.
Stignite tamo na vreme,
i naći ćete dečaka.
- Koliko brzo možete da nabavite ključ?
- Gotovina unapred?
- Za jedan sat.
- Pozvaću gdina Eklinda.
On je lešinar.
Sve je zbog novca.
Pročitao je o nama- tvom finansiranju,
mom gubitku- sad nas iskorišćava.
- Možda, ali-
- I samo ćeš da platiš?
Spreman si da rizikuješ život, ali nisi
spreman da rizikuješ da nisi u pravu.
Kao naučnik, kao čovek,
koliko daleko možeš da stigneš
ako se plašiš da nisi u pravu?
Pa... šta crta?
Vidite, ne možemo da razaznamo ništa.
Može li ona da ide ovako večno?
Ako mogu da upotrebim vaš faks, trebao bih da
pošaljem ovo u Prag. Da kažem Dr. Masiju da sam ovde.
Gore u mojoj kancelariji.
Živeće ona doveka.
Ali ne ovako.
Oh, Bože.
Majko Fransin!
Idite gore!
Popnite se gore.
- Pođi sa mnom!
- Gde?
Da spasemo Oliviju.
Dijana, idi gore.
Idi gore. Neće nas povrediti
ako dobiju šta žele.
- Mislio sam da ste rekli da je
možemo spasiti. - I hoćemo.
Moli se Gospodu, koji gleda odozgo na ovo delo,
da će ga naći milosrdnim i oprostiti mi.
Ako ne, bolje da se ja suočim
sa posledicama, nego ona.
To su Saitani.
Oni će unakaziti njeno telo.
Kao što su Lusindino.
Ovo će osigurati da ga
ona napusti do tada.
Ništa više ne možemo da uradimo?
Uzmi joj ruku dok ne bude
mogla da primi Gospodovu.
Uzmi je, Bože. Molim te budi milostiv
prema ovoj divnoj duši.
- Primi je u svoj zagrljaj.
- Uzmi je.
Dozvoli joj da sedi pored tvoje desne
ruke, jer te je služila dobro.
Sigurno će je dobrota i milost
pratiti celog njenog života.
- Uzmi je, Bože.
- Molim Te, uzmi je.
Uzmi je.
Molim te.
Vi momci ćete morati da sačekate malo.
Vi momci ćete morati da-
"I uđe strah u svaku dušu"
Dela apostolska 2:43
Nejtane.
Ovo je mladi čovek o kome sam
ti pričao, čija sestra čeka bubreg.
Rekao sam mu da smo dobri
u obezbeđivanju organa.
- Samo treba da se nazove, Roj.
- Hvala, gdine.
- Odužiću Vam se kad budem mogao.
- To će biti danas u 2:00, Roj.
38, otvori 2A715.
Roj...
Nemoj da kasniš.
Koliko ih je sa tobom?
Znaćemo ubrzo.
Da li bih trebao da znam
nešto pre nego odem?
Samo da nas je tvoj Dr. Masi
odveo do majke Patmos deteta.
I sad se vratila u našu ... dobru brigu.
FIRENCA, ITALIJA
Donatela Sagrit.
Ja sam iz Socijalnog.
Da li ste dobro?
Ostavili su me ovde. Kaluđeri.
I nisu se vratili.
Uhapšeni su.
U pokušaju da otmu dete iz sirotišta.
Moje dete?
Da li biste prepoznali
svoje dete Ana-Tereza?
Kako ga ne bih prepoznala?
Pođite, onda, sa nama.
Pomoći ćemo vam da ga nađete.
PRAG, ČEŠKA REPUBLIKA
Mislila sam da možda nećeš doći.
- Da li je dobio svoj novac?
- Pregovarao je direktno sa gdinom Eklindom.
Doktore Masi!
- Faks za Vas.
- Hvala.
To je Olivija.
Možeš li da razaznaš šta je?
Liči na pticu koju
će da obori strela.
Ovo...
Nemam pojma.
Rubio je sa njima.
- Dobro veče.
- Dobro veče. Molim vas, uđite.
Čak i za života, Bugenhagen
je živeo u nekoj vrsti groba.
Podzemna pećina gde je radio u tami,
čak i kad su mu se sveće ugasile,
plašeći se smrti, ako zakorači
na svetlo dana.
- Znači, ubijen je?
- Brana je pukla, poplavila pećinu.
Za sve u njoj se mislilo da je izgubljeno
dok me glasine nisu dovele ovde.
Gde, ako budemo srećni, je odneo
pet vekova porodičnih tajni u grob.
- Šta je cev?
- Mislim da je sistem prskalica.
Ukazujući da je nešto vredno unutra.
Knjiga, nadam se.
- Oh, moj Bože.
- To je riznica.
Sve je ovde.
Sve.
Knjiga, kako izgleda?
Teško je znati.
Možda čak nije ni vezana.
Svici.
Stotine njih.
Enokijanski bodeži.
Prožeti u religioznoj ceremoniji, sa moći
da nanesu fatalnu povredu.
Da li je ovo kutija?
Nema šavova.
Samo komad drveta sa
nekakvom šarom na vrhu.
Stavljeno je na vrhu kovčega.
Šta je to?
Ok, nađimo šta vam treba, i idemo.
Cev. To je gas.
U redu, izlazite!
- Ovo mora da ponesemo.
- Nije vredno toga!
Hajde, idemo!
Trčite!
- Skoro sam ga uzela!
- Idi! Sad!
Požuri!
- Hajde, ostavi  je!
- Ne. Ne možemo ovo ostaviti! Veruj mi.
Uzmi ovo!
Ričarde, vrata!
- Montirana su!
- Zatvaraju se!
Imam ih! Idi! Idi!
Ričarde!
Astrološke karte,
geografske karte,
političke karte,
istorijske karte.
Sedam svitaka, sedam jezika.
Sanskrit, Aramejski, mnogi oblici.
Ovaj je medicinski.
I napisan je na latinskom.
- Srce je na pogrešnoj strani.
- I nema perifernu cirkulaciju.
- Hladnokrvni.
- Kao reptil?
To je Ojuda.
Sotonin duh u ljudskom obliku.
Kao gušter,
može da regeneriše delova tela.
Izuzetno težak da se ubije.
Ranjiv samo u jednoj tački,
jednim oružjem:
Enokijanskim bodežom.
Srećom, neće nam trebati,
jer nismo našli knjigu.
Rođenje Antihrista-
i dalje ne znamo kada ni gde.
Izvinite nas na trenutak.
sestro, mogu li...
Moram da idem kući,
radim sa policijom.
- Ako je Houk još živ.
- Da, naravno, ali...
Ali prevedimo ovo prvo.
Evo kakva je situacija. Ovde imamo
posla sa dva različita Armagedona.
Vi trebate da spasite svet.
Ja moram da nađem jednog dečaka.
Ne, razumem, Dr. Masi, to je -
Poziv za sestru.
>Od Fransin Mej.
Halo?
Da, razumem.
A gdin Rubio?
Dr. Masi je ovde.
Nazvaću Vas.
Rubio je...
Bore se za njegov život.
Pokušao je da odbrani Oliviju.
Ona je mrtva?
Umrla je mirno.
Mirno? To je dobro.
To je dobro.
Doktore Masi,
ovo je tačka gde uskače vera.
Gde ništa više nije
ostalo da bi nas održalo.
Održaću se bez nje.
Ona je imala veru.
Da, jeste.
Neka onda to bude njeno zaveštanje Vama.
Mali deo njene vere.
Molim Vas.
Da li je toliko strašno
za Vas da se pokorite?
Da padnete na kolena i da je nađete?
Sad bi bilo vreme.
Sad kad je u Vašem srcu.
Dođite.
Molim Vas.
Tamo je neću naći.
Naći ću je gledajući u zvezde
ili neku malu česticu života.
Naći ću je u stvarima koje znam.
Pa, ja ću je tražiti ovde.
Jer ovo je ono što znam.
Da li je ovo kutija?
Nema šavova.
Samo komad drveta sa
nekakvom šarom na njemu.
Lampli.
Slušaj, imam kvadratnu mrežu
sa 49 jednaka dela
koji se mogu kretati u svim pravcima.
Tu negde je slika,
ali ne znam koja je.
Ako je ubaciš u svoj kompjuter,
koliko bi bilo mogućih kombinacija?
49 puta 48 puta 47,
sve do jedan,
Što bi ti dalo broj sa
62 nule na kraju.
Još važnije, Ričarde...
kako ćeš znati da si je našao
ako ne znaš koju sliku tražiš?
Tačno.
- Hvala.
- Laku noć.
Tvoj je.
Hej, odakle to dolazi?
Ćelijski blok 1!
Nešto se događa u C-1.
Hejden je uhvatio Roja!
Kučkin sin!
Imamo oborenog policajca u C-1.
Svi policajci u C-1!
Sredi te kamere!
Saitani! Saitani! Saitani!
Saitani!
Izgleda da se pojavljuju...
tri slike.
Ovaj deo...
liči na planetu.
Kao što je Olivija pokušavala da nacrta.
To bi mogle biti lunarne orbite.
A jedina planeta sa
ovoliko meseca je Saturn.
Možda je ovo zrak sunca.
Misliš?
I pogledaj.
Grana masline.
To je golubica.
Ustreljena.
Smrt mira.
Oh, moj Bože.
Šta je ispod?
To je Enokijanski bodež.
Nešto je ispod toga.
Pogledaj.
To je knjiga.
"La Naissance De L'Antichrist. "
"Rođenje Antihrista. "
Našli smo je.
Nema ništa u njoj.
Prazna je.
- Halo?
- Hejdene, ovde okružni tužilac Bojd.
- Kakvo iznenađenje.
- Reci nam šta želiš.
Želim da budem na satelitskoj TV,
kao Vatikan.
I svakog minuta dok ne dobijem to,
jedno od Božije dece
ide kući na večeru.
Molim se da ne radiš
to stvarno, Hejden.
- Oh, stvarno radim to.
- To je velika greška.
Stavi jednog na zid.
Oh, ne, stavi 29 na zid!
Da li neko zna
"29 boca piva na zidu"?
Oh, moj Bože.
Pa, kažu da je čistoća
božanska, kapelane.
Ali sigurno golica.
Rendgen kaže da ništa nije
napisano u njoj, i nikad nije ni bilo.
Šta rimski brojevi znače?
2, 9, 1, 8.
29:18.
Isaija?
"I na taj dan...
"gluvi će čuti reči knjige...
"i oči slepih će videti. "
"Oči slepih. "
Oči slepih.
Goran je rekao da je
napisana u mraku.
Kako bi mogla biti napisana u mraku?
Osim...
od strane nekoga ko je slep.
Sve je tu.
Rođenje Antihrista.
Napisano je Brajevom azbukom.
28 boca piva na zidu,
28 boca piva!
Ako bi jedna boca pala,
27 boca piva na zidu.
- 27 boca piva na zidu...
- Kreni. Imamo zeleno svetlo.
To je Hejden!
Sredite ga!
"U 17.-oj nedelji Ezul, 29,
Sotona je puštena iz zatvora.
"Skupljajući armiju Magoga. "
Ali to je Otkrovenje.
Sakupljanje armije po imenu Magog
koju treba da predvodi Antihrist.
Armije veća od svake
koju je svet video.
"Đavolje sluge,
Baaloch i Baalahm,
"će biti babice
na rođenju Zveri. "
"uzimajući oblik životinje
kad je to potrebno. "
Da li ovo tražite?
"Zato neka uđe u zapis ispunjenje
potrage mojih predaka. "
"Vreme i mesto rođenja.
Zver će doći...
"kad mesec postane mračan...
"na ulicama safirnim,
gušeći vapaj za slobodom. "
Tražimo vreme i mesto, tačno?
Vreme...
- "Kad mesec postane mračan. "
- Pomračenje.
Kladim se na jednog od ovih.
Jedan od meseca Saturna.
- Mesto...
- Kanal blještave svetlosti.
Ovo mora biti Safirna ulica.
Samo bog zna gde je to.
I ovo-
"gušeći vapaj slobode. "
- Da.
- Nora, ja sam.
Ne želim da ti dajem lažnu nadu.
Ali imam razloga da verujem da je
Houk i dalje živ.
Lažnu nadu?
- Hejden je izašao.
- Na kauciju?
Uključi televizor.
Pobegao je.
Zajedno sa 95 novo krštenih Saitana.
Policija nam kaže da odemo.
Zadržaće čoveka ovde za
slučaj da se Houk vrati.
Ali Houk neće doći kući.
Čak i da je još živ, sad kad je
Hejden napolju, dani su mu odbrojani.
Lažna nada?
Daleko sam od bilo kakve nade.
Odbegli kriminalac,
Ajzea Hejden,
koji je pobegao iz zatvora sa
desetinama pristalica sinoć,
jutros se ruga vlastima, ovom trakom na
kojoj nagovara ostale da urade isto.
Zovem se Ajzea Hejden,
nosim svoju poruku ljudima iz
svih zemalja, boja i svih vrsta
koji gledaju iza zatvorskih rešetki na
svakom delu planete večeras.
Ima 8 miliona vas koji možete da postignete ono
što smo mi uradili u Vilton kaznenom zavodu
i da nam se pridružite u najvećoj
armiji koju je svet ikada video.
Vojnoj naciji nazvanoj
Nacija Magoga.
Jedina nacija koja će
preživeti dolazeću apokalipsu
i zadržati vlast nad zemljom zauvek.
Samael...
Dođi.
Vreme je da upoznaš svog oca
Ne oko vatre.
Kroz nju.
Zapali vatru, Sam.
Šta to znači?
Prolaz između onog što je
ispred i onoga što je bilo.
Moć da se pređe.
Samo tvoja, samo tvoja.
- To je strah, ne vatra.
- Moć da se pređe, samo tvoja.
To je strah, ne vatra,
koji gori do koske.
"Provodeći sinove svoje kroz oganj,
ne skvrnite li se o sve gadne bogove svoje."
Jezekilj 20:31
Prevod Klio
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5kh7e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове