Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
-Već peva?
- rekla sam ti.
Misliš da je prekasno da se prijavimo
za takmičenje?
To je tek u četvrtak, Ali.
Pa to je krajnji rok, Elaine.
-Neće sve primiti.
- Nas hoće
Da li misliš da je nedolično za advokata
da učestvuje u takmičenju za Ajkete?
-Više se ne zovu tako.
- Znaš na šta mislim. Stvrno Ilejn...
...misliš li da ću izgledati budalasti
ili obrukati firmu?
Pitaj naše starije partnere.
-Pogledaj je. Tina Turner.
- Da.
Od svih zvezda na svetu,
mislim da sam najsličnija,Tini Turner.
-Videla sam to!
-Ne, samo kad sam te upoznala,
baš sam to pomislila.
Rekla sam sebi:'' Bože to jeTina Turner!"
-U redu.
- Bože Ušle smo?
Prijavilo se samo nas 42.
Sve smo ušle
Šta se dešava?
Elaine i ja probamo za Ajkete,
mada nisu više Ajkete
jer nema Ajka--
ali Tine ima. I u okviru
promocije nove ploče ...
Diši
Prave to takmičenje i Elaine
i ja smo ušle!
Što znači da bismo mogle da je upoznamo.
Upoznaću Tinu Turner!
Znaš da sam to želela
još od kad sam ti onjušila guzu
mada mi više ne miriše ...
Diši
Ali Tina Turner je još uvek Tina Turner,
i ja ću je konačno upoznati.
-Richarde. Zabrinut sam.
Imamo vrlo težak slučaj pred
sudijom  Walshom.
Judge Walsh te ne voli
Nervira ga kad ti se pomeraju usne
i s njih silaze reči.
-Šta hoćeš da kažeš, Johne?-
- S obzirom...
na neuobičajenu prirodu nekih od naših klijenata,
ne treba nam dodatni teret Fišizama.
Oh, Johne. Svi se slažemno da sam se
prilično razvio kao advokat.
Svi lončići su mi u redu.
Hoću da kažem daovog puta te lončiće
ne treba da iznostiš.
Spreman sam! Idemo
Prozivaju nas po broju.
Imamo 20 sekundi na sceni
pa prozovu sledeću.
- Koliko reče da ima učensika?
- 42.
-Ally!
- Da
Samo želim da ti se zahvalim
za ono što si rekla
-Znaš za... bila si potpuno u pavu.
-Oh! Ti i Billy, zajedno ste?
-Izgleda.
- Pa...To je...
-Ally.
-Zdravo Billy. Šta ima novo?
Mogu li da te ukradem na sekund?
-U duhu iskrenog prijateljstva
- Šta je?
To takmičenje za prateći vola
Tine Turner.
-Mogu a rzumem za Elaine, ali ti?
- Zašto ne ja?
Doći će mnogi ljudi koji znaju
-da ovde radiš
- Oh, nemoj ti...
da mi držiš govor o ugledu firme
posle svega što si radio!
Divljao sam, priznajem!
A ti?
Lepo! Pokvari mi jedino
zadovoljstvo
...i to ti, ne mogu da verujem.
I sad se još vucaraš sa sekretaricom
Koliko ima godina? 19?
Očigledno da si joj ti rekla
da me pojuri ----
Rekla sam joj da pojuri ljubav.
ne kažem da je luda
što se zaljubila u tebe,
madaverovatno jeste.
Pričam o tome što si se ti zaljubio u nju.
-Koliko ima godina, 19?
- 25 i dobra je žena
-Jupi! Je li to sve?
- To je sve.
Oh, oh, oh, i produžiću u tom duhu iskrenosti,
vidi ti se izrastak.
-Osećam se prirodno u haljini. To je moje pravo ja.
-kako to gospodine?
Povezuje me s mojom ženskom stranom.
Osećam se meko i gipko.
G. Schoefield vas je otpustio
zbog vaše odeće?
Jeste. rekao je da moram početi
da nosim odela ili...
Sudijo, podsetio bih sud da g. Potts
pati od kompulsivnog poremećaja
-i da povremeno tapše rukama.
- Nastavite.
G. Vault, zašto ne obučete odelo
ako ćete time zadržati posao?
Duboko u sebi, još od moje 12. znam
-Šta znate?
- Da sam žena, zarobljena u telu muškarca
Otišao sam kod lekara. Rekao mi je
da imam fetiš za nošenje ženske odeće.
To je medicinska stvar.
Jeste li to rekli g. Schoefieldu?
Jesam. Ipak me je otpustio.
G. Vault, to je firma za grafički dizajn.
-Je li tako?
- Jeste.
Mogući klijenti dolaze u kancelariju
i to prilično često.
-Je li tako?
- da.
-I da li te mušterije ikad zure u vas?
-Ne dugo.
Kad se zaleti,
vodi sopstveni život.
Sigurna si da treba da učestvuješ
u ovom takmičenju?
-Što ne bih?
-Pa...zapravo Ilejn
ti si više za Lizu Minnelli
nego za Tinu Turner.
-i ne znam da li...Šta je?
- Vežbaću negde drugde.
Lajzi Mineli ništa ne fali!
Šta hoćeš?
Izvini, nisam imao razloga da
te kritikujem. Žao mi je.
I ja se izvinjavam što sam dirala
tvoju prijateljicu tinejdžerku.
-Smeta ti to sa Sandy?
-A, ne! Sigurno ...
Malo. Ne shvati me pogrešno,
prebolela sam te...ali...Da.
Kad god si s drugom osetim žaoku
-A ti?
- Malo.
Pa, Elaine vežba, trebalo bi i ja.
Biće teško pobediti.
-Zar ti to takmičenje nije ni malo blesavo?-
- Postala sam veliki obožavalac blesavog.
Kad si pre nekoliko godina izgubila
opkladu od Renee,
i morala u baru na sceni da ispričaš vic,
bila si užasnuta od straha.
A sad ćeš izaći tamo i pokušati
da mešaš kao Tina Turner.
Pre nekoliko godina nisam osećala
tu potrebu.
A sad svaki dan nosim ova odela,
idem na posao sa aktn tašnicom,
živim život profesionalca. Sad bi bilo
lepo, da...ne znam...da..
-Pobegneš od svog života.
- Zar ne radiš i ti to sa Sandy?
-Zašto me tako gledaš?
- Povremeno me pogodi kad te pogledam..
-pogodi me da...
-Da sagneš glavu
Tapšem i čistim.
Volim da čistim, čistim.
I ponavljam reči,
obično tri puta.
To je poremećaj, ali
ne utiče na moj posao, posao, posao.
Kad vas je g. Schoefield otpustio je li vam za to dao
razlog, razlog?
Razlog! Razlog. Izvinite, kad neko
drugi ponovi reč moram i ja.
Moja krivica. Šta vam je g. Schoefield,
uh, rekao?
Da remetim red.
Da unosim nervozu, nervozu u klijente,
kad tapšem, tapšem..
Ponekad ponavljam četiri puta
uz tapšanje, i ne mogu da govorim,
govorim, bez toga. Rekao je
da ih tapšanje čini nervoznim
Ali to nikad nije uticalo na moj posao,
posao. Ponekad bude i naizmenično.
Izvinite, možete li da ponovite
svoj odgovor?
Šalim se g. Potts..
kako je sudijo
uh, g. Potts, jesu li tapšanje...
ili ponavljanje reči ili čišćenje, ikad
uticali na vaš učinak?
Ne. Ja crtam, dizajniram.
MOj rad nikad nije podlegao kritici.
Nikad.
-kako to misliš nećeš?
- To je bliže.. ...
Ally. Želela si da upoznaš Tinu Turner
Pa, možda će neko jednog dana uganuti
nogu pa ću moći da je tužim i upoznam na depoziciji.
-To je prikladnije.
-Ally ...
-Ja sam advokat, Elaine. Treba tako i da se ponašam.
- Bili, reci joj
-Treba da plešeš.
- Eto. Ubedi je.
Blesavo je. Ostavlja loš utisak o firmi.
- I ti to želiš.
Prošle godine mi je
veoma mudra žena rekla:
"Bolje je kajati se zbog onoga što radiš,
nego zbog onoga što ne radiš."
Šta je tu?
-Želim da plešem.
- Onda pleši.
- Koliko dugo moramo da čekamo?
- Rekli su da dolaze odmah.
-Veoma lepo izgledaš.
- Hvala ti.
Ne mogu da verujem da se pogađaju,
pre mog svedočenja.
Pa, možda tebe čuvaju za kraj.
Ne moraš da budeš tako
sarkastičan, Matthew,
posebno posle tvog
pretećeg svedočenja!
-Prstanite vas dvojica!
- Dobro ...
Podigli su ponudu na
75 svakom.
-75!?
-Mogu li da budem iskren?
-Ne! Laži nas kukcu mali!
- Kukac, kukac, kukac.
Uh, Matthew, to nije bilo neophodno.
-Mislim da treba da mu se izviniš.
- Šta?
-Žao mi je, John.
- Ne.
Samo, Polovo svedočenje...
- Da
Delovao si kao bolid. Fini, ali...
-Richarde! 75 je nešto!
- Godine smo tamo proveli. Posvetili im živote,
a sad treba da odemo za 75
zato što smo ...
Kako ono reče? Bolidi. Ali fini
G. Cage, nije da imamo porodice,
pa čak ni ispunjene živote.
Životi su nam bili naši poslovi,
a porodice ljudi sa kojima radimo.
Razumem vas. Ako želite
da nastavimo ...
-Želimo.
- Napred, hajdemo
Johne. Izvini što sam te
nazvao malim kukcem.
U redu je, Matthew.
Znam da si frustriran.
-Samo...sve od parade...
- Šta? Od koje parade?
Parade za 4. juli
MNoge firme su sponzorisale povorku,
zaposleni su marširali pored.
Učestvovao je i Schoefield Design.
Ali Mindy, Paulu, Benniju i meni...
-...nije bilo dozvoljeno da marširamo. To je zabolelo.
- A ostali zaposleni?
Svi su marširali. Ali g. Schoefielddidn
niej želeo da nas javnost vidi.
Vidi. Ako ti misliš da treba da se nagodimo,
verovatno bih mogao da nagovorim ostale da pristanu.
Ne. Ne morate da se nagodite Matthew.
Vratimo se u sudnicu.
Kad smo počeli, posao je bio najvažniji.
Logotipi, dizajn, kompjuterska grafika.
-Šta se onda desilo, Mindy?
-Firma je postala uspešna,
G. Schoefield je doveo nove klijente
i firma je rasla.
Pre tri meseca nas je pozvao i rekao
da tako više ne ide.
-Šta više ne ide?
- Mi.
Je li rekao zašto?
Rekao je da se ne uklapamo
u imidž ''Schoefield Designa''.
Nije to imalo veze s našim umećem.
Nego s tim što klijenti misle
da smo uvrnuti.
Prigovor na izraz ''uvrnuti''!
-To je rekao vaš svedok!
- Nije važno!
To je rečeno i tolerisano
a zato smo ovde jer je u redu
smejati se čudacima,
u redu je otpustiti ih, čak i...
- G. Fish!
Je li vas g. Schoefield ikad
upozorio na to?
Nije. I to nije u redu.
Pomogli smo izgradnju firme.
Zbog nas su klijenti počeli
da ulaze.
Otpustio nas je zato što nije želeo da budemo viđeni.
To nije u redu
G. Winter, nije li deo vašeg posla bilo
šitenje baze klijenata?
Jeste.
- jeste li to učinili?
- Nisam.
- Još niste?
- Ne.
Zapravo, kad se firma preselila u veći lokal
tu su joj se troškovi povećali
G. Schoefield je jasno rekao da je neophodno da dizajneri
dovedu nove klijente.
- Zar ne?
- Da.
A vas četvoro to niste bili u
stanju, zar ne g. Winter?
-Taj deo posla je za nas bio novina
- I niste mogli to da radite?
-S vremenom bismo mogli.
- S vremenom biste mogli.
Zar ne bi trebalo da si u kostimu?
Nemam ga. Pomislila sam da će
sve ostale biti pa...
Okay.Evo kako ovo ide. Sve imate brojeve.
Kad čujete svoj broj, vucite se ovamo gore.
I imate 20 sekundi
da nam nešto pokažete.
G-đa Turner sedi tamo.
Izabraće pobednicu.
Ne prilazite g-đi Turner. Priđete li joj,
bićete diskvalifikovani.Ne prilazite dami.
ovo je napad na sve nas.
Massachusettes je grozna država...
cela Nova Engleska
Hello! Jeste li gledali Patriote?
Devojke su zimi ogromne.
-Rrrichard !?
-Uh, možda porota ne čuje.
Ne želim da to čuju!
Bostonski terrier, je nazvan po ljudima
koji ovde žive
Ne možemo tek tako pustiti da gaze
ljude čudnog izgleda!
-Sjajno, Richarde.
- Mišljenje javnosti je važno.
-Jeste i biće protiv nas!
- Bio sam sjajan.
-Bio si apsurdan!
-Johne? Šta te muči?
Da ne doživljavaš ovo lično?
-Šta to znači?
- Pa, priznajmo
Slab si na čudake, zato što si
i ti čudak.
Richarde, molim te ne govori! Možeš
li da ne govoriš?
Mogu da pokušam. Izgleda da ne mogu.
Šalim se. Nebitno. Hajde, zakasnićemo na koncert.
- Broj 10. - ovo bi moglo postati brutalno.
Elaine, koji si ti broj?
-26.
-Ally?
-27.
- Dosadno mi je.
- Probaj da izdržiš Ling.
- Broj 11
-Ling!
-Bilo je slučajno
Broj 26!
Kladim se da neviđeno meša!
-Broj 27! - Razbi ih Ali!
- Slomi nogu. - Skini se. - To mala
U redu. Imamo odluku. Sutra uveče će se,
vokalima pridružiti
kao pobednik takmičenja,
broj 27 Ally McBeal !
- Uspela si!
- Bože!
-neverovatno, a?
- Odkale su ovi?
Izmilili ispod kamenja. Sinoć su me videli na
vestima. Ovde su u znak podrške.
- Siguran si da su za nas?
- Jesu
Poželeli su mi sreću.
Gle! Rođak
- ustanite
-Elaine, bila si fantastična.
- Ali ti si bila bolja
-Sluša, ja...
- U redu je Ali
Očigledno da nije.... Znaš, mogli
su da izaberu bilo koju ženu.
Ali izabrali su tebe.
Kao i uvek, tebe.
Jesi li razočaranija što ti nisi
pobedila, ili što ja jesam?
I jedno i drugo, priznajem.
Ali, potrebno mi je da verujem ...
...da sam u nekim stvarima
bolja od tebe. Ples je bio jedna od njih.
Oh, Elaine. To si...prosto nisi.
To je bila šala.
Navijaću za tebe sutra uveče,
obećavam.
-Nešto ti treba, Ling?
- Ne. Samo da ti čestitam.
Sve ih volim, dobro su radili.
Ali firma se promenila.
-Kako?
- Nekad smo bili prčvarnica
I sve se radilo iza
zatvorenih vrata.
A novi lokal je...
jedna velika prostorija
dizajnira se na otvorenom
Doveli bismo klijente
da vide kako teče posao
i da upoznaju umetnike.
Ovi ljudi odbijaju klijente.
- kako odbijaju klijente?
- Pa, Pol je po ceo dan tapšao
Mindyje predebela a neki ljudi, na žalost,
to povezuju sa lenjošću.
Bennijevo lice plaši decu,
a Metju nosi haljinu.
Klijenti su se osvrtali okolo, misleći
da je to neki azil.
Mogu da vam dokažem statistički
da sam počeo da gubim
-kad sam pokazao te ljude.
- Mislite li da je fer da ih otpustite?
Nisam rekao da je fer.
Ali moram biti
konkurentan. Ne bi trebalo
da sam prisiljen na hendikep.
Firma je moja.
Zar ja nemam prava?
Pa ste ih otpustili, bez obzira
na godine službe?
Čudake na ulicu! Spalite ih!
Prigovor
Zar nije predrasuda ceniti ljude
po izgledu?
Nisam ja, nego klijenti.
Pa, ovim to podržavate.
-Hey!
- Koga je briga?
Ekscentričnost bi mogla biti unosna
To je individualnost----
I to treba da kažem? --
"Pogledajte rmpaliju
individualca u haljini"?
To je fetiš g. Schoefield!
Mentalni poremećaj! Kao i
kompulsivno tapšanje g. Potsa!
Imate li vi pojam koliko je teško
preživeti na današnjem tržištu?
-I? Napolje s nakazama!
- Prigovor
Klijenti se brzo odlučuju,
g. Kejdž.
Biraju firme koje ulivaju
sigurnost.
A to četvoro, iako su divni,
to nisu mogli.
Kao predsednik kompanije,
ja imam odgovornost
-Jesu li ikad podbacili?
- Nije samo proizvod važan. nego i prodaja.
To je biznis g. Cage.
Prodaja, prodaja, prodaja!
-Oh Bože...
- Oni to nisu mogli.
-Zato što su dijabole!
- To ste vi rekli  a ne ja!
-Ja gadan? Sažvakako si ga
-Matthew, on se branio!
Nisi morao da ga satreeš
-IMorao sam da ga ispitam
- besni buldogčiću
-Molim?
- Bio si malo okrutan Johne.
- Ako te porota ne voli
- Njega tužimo.
-Tužimo, tužimo, tužimo
- Ali ipak
Prestani Pole!Dosta
-U redu. Hajde sad, grupni zagrljaj.
-Muda! Grupni zagrljaj?
Da se niste usudili da mi govorite
kako da vodim slučaj!
Ako ga ja ne sredim,
nećemo pobediti
Možete li da nas izvinite?
Samo na minut
-Šta ti bi, Johne?
- Samo pokušavam da pobedim.
To da. Kad su suđenja u pitanju
nema pouzdanijeg od tebe.
Hey, bio sam kontrolisan.
Podviknuo si Polu. Džone, čovek ima
poremećaj! Vikao si na njega.
Sad verovatno tamo tapše i ponavlja
sve onoj debeloj.
Šteta što nisam osetljiv
kao ti, Richarde.
Stvarno šta ti je?
Ovaj slučaj. Rekao sam ti
da sam opterećen.
-Još uvek sam. Zbog ovog slučaja sam ...
- Opterećen.Da.
- Hoćeš da ja završim?
- Ne.
Nadala sam se da ću upoznati
g-đu Turner.
Ti samo pevaš tekst,
devojke će ti pomoći.
Zapravo, mislila sam da ću prvo
moći da je pozdravim.
Ja mislim da imamo mnogo toga
zajedničkog.
Ako ti se i ukaže prilika da nešto
kažeš, to nemoj.
- A proba?
- Probala si s devojkama
-Ali njoj pevam pratnju.
- Dušo ti si...
- Pobedila sam, trebalo b ida je upoznam!
- Hajde da počnemo narode!
Zdravo g-đo Turner.
Ja sam Ally McBeal.
-Čast mi je.
- Slatko.
-Što vas upoznajem.
- Kako je bilo?
Zdravo. ovo je uzbudljivo.
Slušaj. Izvini, znam te samo
kao broj 26 .
Elaine Vassal.
Da. Kaži to nekome
kome je stalo.
Među nama, g-đa Turner ne voli
da je nadmaše
- Ako me razumeš
- Ne zapravo
Ti si sinoć najboljei grala.
Ali previše dobro.
Dama ne voli da je nadmaše.
Među nama.
- Jasno?
- Jeste gospođo.
Dame i gospodo. Tina Turner!
60 godina. Šta misliš?
Podvaljaktomija?
- Gde je Ally?
-Ally, Sjajno.
- Da, da.
-Ally, bila si tak odobra.
- Dobro
-
-Neću da razgovaram o tome.
- Jesi li je upoznala?
Rekla sam da neću o tome!
A ti pričaš o tome.
Šta tu nisi razumela?
Ally, pitam te za tebe...
A to ti je omiljena tema.
Šta je bilo?
Šta je sad? I s tobom moram da pričam?
Ti si poslednja osoba sa kojom želim da pričam?
Jedno veče i već je diva.
Kad sam bio dečak, imao sam druga,
sve smo radili zajedno
U 9. godini smo se čak
i zbratimili.
Znate ono kad se malo psoečete,
pa utrljate krv jedan drugom?
Rekao bih da to danas ne rade.
Ko zna šta možeš da zakačiš?
Ali u 12. smo sa kućice na
drveću prešli u bioskope...
...a u 14. na devojčice.
U 14. je postalo važno biti  "cool."
A ja to nisam bio. Imao sam smešno lice,
i majka me je oblačila u džempere...
...na raskopčavanje i ...
Pa nisam bio kul, uopšte
Drugovi su se otužili.
Nije da su me mrzeli, samo...
...njih su pozivali na žurke, mene nisu.
Bili su popularni kod devojčica, ja nisam.
I jednog dana su prosto
nestali.
Nikome nisam dozvolio da to vidi,
ali plakao sam ...
Teško je biti dete.
Deca mogu da budu okrutna.
Bilo je divno odrasti i ući u svet
u kome te drugi ne
odbacuju zbog izgleda.
Odrasli nem uče otuđene.
Odrasli jedni drugima sude po karakteru.
A kad dobiješ posao, cene te
po kvalitetu tvog rada.
Odrasli su tolerantni.
Siledžijsko ismevanje i...
...gluposti koje dete trpi
samo zato što čudno izgleda ...
...hvala Bogu, sve to nestane kad odrasteš.
Stigneš u Zemlju Mogućnosti.
Znate, osećam se dužnikom g. Schoefielda.
Zbog njega je u moj život ušlo
ovo četvoro ljudi.
Matthew Vault, Mindy Platt, Benjamin Winter,
Paul Potts. Kako je g. Schoefield i
posvedočio, divni ljudi.
Kako je g. Schoefield i posvedočio,
odlični grafički dizajneri.
Deca su ih celog života zadirkivala, kladim se.
Zato što deca to rade.
Ali na njihovu sreću,
sad žive u svetu odraslih...
...u svetu u kome predrasude ne postoje...
...u svetu u kome ljudi,
svi ljudi imaju pravo da rade...
...u kome ljude, ako dobro rade
svoj posao, ne otpuštaju!
Ovo jeste Zemlja Mogućnosti.
To znači da svak odete može
da sanja da će odrasti ...
...i daće jednog dana, možda, osnovati svoju firmu,
zapošljavati ljude za koje misle da će najbolje služiti...
...toj firmi, otpuštati one za koje misli
da neće.
Prezentacija je važna za posao
grafićkog dizajnera.
Da, nekad se radilo isključivo
o krajnjem proizvodu.
A onda se prodavalo sve što je u trendu
i moderno.
I dalje se prodaje. Ali danas klijenti
ne gledaju samo radove umetnika
već posećuju studio.
Žele da vide ko dizajnira.
Žewle da vide da su i sami dizajneri
moderni.
-Prigovor sudijo, dosadno je.
-G. Fish.
Ovo četvoro ljudi nije bilo u stanju
da donose nove poslove.
To je toliko prosto. je li to bilo
zbog haljine, težine, lica ili tapšanja?
Ne znamo. Znamo samo da nisu
zadovoljavajuće širili
bazu klijenata u ''Schoefield Designu''.
Da jesu, zar stvarno mislimo
da bi ih g. Schoefield otpustio?
Stvarno?
- Šta je?
- Mogu lida pomognem?
Ne!
Ally? Ovo je problem
s noćima, kao što prošla
kad možeš da se praviš
da si neko drugi.
- Je li?
- Jeste.
Sutradan si opet ono što
stvarno jesi. I to je poražavajuće.
- Jesi li ti luda?
- Jesam!
- Moja kosa..
-Šta s dešava?
Odlazi, molim te!
-Ally?
- Rekla sam odlazi!
Ili? I mene ćeš udariti?
- Videla sam te sinoć.
- Pa?
Videla sam te u deset primeraka,
pa u dvadeset,
a onda s cela soba ispunila
tobom. Bilo hje grozno.
- Cela soba?
- Da.
- Zašto?
- Ne znam. Zato sam tako besna!
Zato treskam po vratima!
Poslednja stvar o kojoj želim
da maštam si ti!...
- To je nazadovanje!
- To je bila uvreda.
Stihovi pesme o besu srcobolji i...
- i tvoje lice. Ne znam zašto.
- Jesi li još ljuta?
Mislila sam da nisam,
ali ne znam...
- ...možda jesam!
- Zbog?
Što ja moram sve da analiziram?
A ti...
Zašto si još uvek ljuta?
Možda zato što si me opet ostavio!
Raskinuli smo kao par. To mi ne smeta.
Pao mi je kamen sa srca.
Zapravo, kad bolje razmislim...
Izdržali smo sve i
skrasili se kao prijatelji
što mi je bilo važno.
Sad više nismo ni to.
-Nisam ja za to kriv!
- Jesi.
- Ti si postao novi Bili!
- Kojeg si ti odbila!
Kako da ga ne odbijem?
Bio si masivni tupadžija!
Tvoja, tvoja, kosa. Pa smešne
Bili-devojke.
Grupa za mušku osetljivost
a sad pokušavaš
da zajašeš sekretaricu.
Kako da ti budem drugarica?...
A onda, ti još uvek možeš
da vidiš šta je u meni.
Znao si da želim da plešem...
I još želim da mi budeš drug.
-Nedostaje mi to prijateljstvo.
- Hajde onda da ga vratimo.
-Hm... Kako?
- Možemo ponovo da počnemo da pričamo.
Nije to tako prosto, Bili.
- Može da bude ako pokušamo.
Šta ima novo?
Šta ti se dešavalo ovog meseca?
Pa...Upoznala sam fantastičnog tipa.
Ispostavilo se da je paranoični
šizofreničar i beskućnik.
Šutnula sam ga.
Upoznala sam još jednog sjajnog tipa
koji se smejao kao krava.
Otkačila sam ga.
Pa još jednog divnog tipa.
Biseksualac. Otkačila ga.
A sinoć sam pevala s Tinom Tarner.
Pa, to je početak. Možda kasnije
možemo na piće i...
- Da mi ti pričaš o Sandy.
- To bih mogao.
- Sviđa ti se?
- Da.
Prijateljstvo s tobom...to mi
znači sve. Žao mi je što sam se ovako udaljio.
- Jesi li se vratio?
- Jesam.
Članovi porote, da li ste doneli presudu?
- Jesmo sudijo.
- Šta kažete?
U slučaju Vault i ostali
protiv ''Schoefield Designa'',
po optužbi za nepravedno otpuštanje,
nalazimo u korist branjenika.
Majko!
Ovim je vaša služba završena.
Slobodni ste.
Žao mi je.
Nama je žao. Da smo se nagodili,
dobili biste vaš procenat.
-Mi nismo ovde zbog procenta g. Winter.
-Pa ja jesam.
Ne judi, vi ste se borili za sebe
i ponosim se što sam bio uz vas.
Izvinite narode.
Ponekad trijumf leži
u samoj borbi.
Odmah posle ovoga,
ispred sudnice
počinje pobednička parada.
I ja vas sve pozivam da učestvujete.
-Johne ...
-Šta to radiš?
- Vreme je da i vi marširate na paradi.
- Nemamo orkestar.
Ni orkestar, ni dozvolu.
Moraćemo sami da obezbedimo muziku.
- Kako?
- Pa...
Paul, udaraj nam ritam i nastavi tako.
U redu. Razmišljajte ljudi.
Kad čujete muziku u glavi,
mašite rukama.
Sad je osetite!
Morate da je osetite
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org