Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ngo je počeo da pravi probleme.
Prodaje drogu na našem terenu.
Ali, prvo moramo da saznamo
da li je sam u tome...
ili je iza njega
Kamnan Buem.
Šta želiš da uradiš
povodom toga?
Obavestiću te.
Treba da središ nekoga
za primer,
ili se ovo nikad
neće završiti.
Droga na ulicama!
Čija droga?
Kamnana Buema.
Zar se nismo sporazumeli da niko
ne prelazi na tuđu teritoriju?
Ništa se ne prodaje tako dobro
kao krek i amfetamini.
To će se dogoditi
samo preko mene mrtvog.
Hej, donesi mi kafu!
Vidimo se kasnije, šefe.
Nađite mi nekog
ko je dobar, ovog puta.
Ne štedite novac.
Druže, ovo je za tebe.
Ovo sranje je neprijatelj.
Rekao sam mu da prestane
da povređuje ljude.
Ali, umesto toga,
ukrao je njihovu robu.
I, znaš šta?
On je pandur.
Kada mu se približiš, siguran
si da možeš da ga ubiješ?
Ako treba da ga ubijem,
prvo moram da znam zašto.
Da bi pokazao snagu,
moraš igrati kao oni.
Samo, odigraj to žešće
nego što mogu da zamisle.
Trebaće mi ponovna potvrda
pre nego što počnem.
Dobićeš sve detalje
čim ih budemo dobili.
- Ćutiš?
- Ne znam ništa.
Znam samo njegov alijas.
Drug Tantaj.
Da vidim!
Izvini. Imam kentu.
Ja imam samo ovo.
Bun! Bun!
Idi reci svom šefu da mi
treba još 200 000.
Već mu dugujete
300 000, gospodine.
Gledaj svoja posla.
Ne mešaj se!
Sakjai, možeš li da
dođeš gore, molim te?
Zdravo, zdravo, zdravo.
Mogu li nekako
da vam pomognem?
Pozajmite mi još 200 000.
Nema problema, ali pravila kuće kažu
da prvo moraš da vratiš prethodni dug.
Kretenu!
Da mogu da platim svoje dugove,
da li bih sada tražio još?
Reci Li Mengu
da želim još 200 000.
Ja sam ovde glavni,
a pravila su pravila.
Ako ih ne budem poštovao,
moj bos će biti ljut na mene.
Kako to misliš?
Ti me vređaš.
Hajde, brate.
Možeš kasnije opet da svratiš,
ako želiš da igraš.
Bun, daj mu njegov pištolj.
Da, Šefe.
Vratiću se.
Uzeću jedan ovaj.
Hvala.
Daj mi cigaretu!
Jesi li imao sreće?
Sreće? Idiote!
Cigareta.
Jong!
Ti, seronjo!
Izlazite svi napolje!
Hajde!
Duguješ mi novac.
Sada, isplati.
Treba mi još vremena,
zaista.
Treba mi još vremena!
Halo, pukovniče.
Molim, javi se.
General Supong
ima jednu ponudu.
Ne sarađujem sa
bivšim oficirima kao što si ti.
Boljeg od mene nemate.
Šta misliš, ko si?
It. Samo me dokrajči, It.
Kada sam ja diplomirao,
ti si bio tek kadet
na prvoj godini.
Kopile! Čekaću te u paklu!
Doručkuj sa mnom.
Pod hitno moramo da razgovaramo.
Da, ser.
Ngo je ubijen ispred
Li Mengovog kazina.
To je dobro. Policija neće biti
fokusirana na Gukov nestanak.
Guk je nula.
Policija nas neće dirati, ako joj
ne stanemo na žulj.
Više me brine da Kamnan Buem
i Li Meng ne počnu rat.
To će biti loše za sve nas.
Ti ljudi su skroz paranoični.
Oni me ne zanimaju.
Zanima me onaj koga su unajmili
da sredi Ngoa.
On je nešto posebno.
UBICE
Član Komunističke Partije sve dok
se nije predao vlastima, 10. avgusta 1982.
Osumnjičen za ubistvo guvernera
provincije Patumtani.
Osumnjičen za ubistvo Sia Songa.
Osumnjičen za ubistvo g-dina Suntorna.
Osumnjičen za ubistvo
g-dina Samana Čaelaja.
g-dina Jurina Pi Bamrunga.
Kamnane, Li Meng je ovde.
Žao mi je što je jedan od tvojih
ljudi umro na mojoj teritoriji.
Ne brini se oko toga.
Već je bio otpisan.
Verujem da znaš
ko je to uradio.
Nisam toliko blizak tvojim ljudima
da bih znao ko ga je ubio.
Ipak -
Obavesti me, ako postoji
način da ti pomognem.
Šta je sa novcem koji
ti je dugovao?
U redu je.
Što je bilo, bilo je.
Ko naplaćuje od mrtvih?
Uzmi to kao prilog za
njegovu sahranu.
Ngo je mrtav.
Ja sam možda sledeći.
Ako ga pustimo da se
izvuče ponovo,
kasnije ima da dođu
i uzmu sve.
Vreme je da se pokrenemo.
Pobedićemo ih u njihovoj igri.
Koga biste predložili
za ovaj posao?
Nekoga u uniformi?
Ne. Nemoj njih.
Njima se ne može verovati.
Oni rade za onog
ko najviše ponudi.
Upotrebi ih samo kao
poslednje sredstvo.
Kako su naše ćerke?
Moja ćerka.
Nije tvoja.
Njen otac odavno je mrtav.
Siguran si da neće doći tvoja žena
i ponovo pucati na mene?
Zašto onda ne pobegneš?
Mislim da nisi ovde zato da
bi razgovarali o prošlosti.
Pusti me da nađem nekoga
za taj posao.
Ako tražiš moje mišljenje,
kogod je ubio Ngoa, je tvoj najbolji adut.
Ponašaš se kao da ja znam
ko ga je ubio.
Nisam ni slep ni glup.
Ono što se desilo
Ngou je naša krivica.
Ali, kogod da je naručio
njegovu smrt, mora umreti.
Zar se ne bojiš da
ću te prodati?
Koliko tražiš?
Za tebe ili za onog
ko je ubio Ngoa?
Za nekog kao što sam ja
dobićeš šta god poželiš.
Drug Tantai?
Nikad čuo za njega, inspektore.
Imam gomilu podataka o tebi.
Zašto onda nemaš ništa o
drugu Tantaiu?
Ako slučajno imate nešto
da mi kažete,
ponovo ću svratiti.
Rekli ste nešto?
Pazi na nju.
Šta radiš ti ovde?
Znaš li ko je upravo otišao?
Nemam pojma.
Ali, nešto miriše na ribu.
Čekaj.
Imam posao za tebe.
Jesi li zainteresovan?
Čaba! Taj senatorov sin ponovo
pravi nevolje.
Dobro. Dolazim odmah.
Kopile!
Rekoh ti da mi ljubiš stopala.
Čuješ li me?
Ljubi mi stopala, odmah!
Odmah! Uradi to!
- Dosta. Ne može odmah da se bije s tobom.
- Jebi se!
Šta je tebi?
Znaš li ko je moj otac?
Imaš li želju da umreš?
Umro sam ja odavno.
Prošli put tri leša.
Ovog puta četiri.
I ovi su svi ološ.
Šta se dešava?
Cigareta.
Sa mentolom.
- Žao mi je, gospodine, ne možete da
uđete. -- Ja sam senator.
Zašto ne mogu da vidim
svog sina?
- Žao mi je. Ne možete.
- Ja sam senator.
- To je moj sin!
- Policija vrši uviđaj, gospodine.
Pustite me!
Moj sin je pogođen!
- Ne može.
- Kako to misliš, ne može?
Hoću da se nađe ubica mog sina
i svi koji su umešani.
Ja sam vojnik, a ne
policajac, gospodine.
Ali se krećeš u tim krugovima.
Imaš mnogo veza.
Bolje je da umesto toga
vi odete u policiju.
Reći ću to ovako:
Ako mi pomogneš,
biću izuzetno zahvalan.
Kao predsednik komiteta za
vojna pitanja,
siguran sam da mogu da nađem
načina da ti pomognem.
Videću šta mogu da učinim.
Kako tvoja igra, generale?
Zdravo, Kamnane.
Nisam znao da igraš golf.
Neke druge stvari volim više.
Samo posmatram.
Budi kratak.
Golf je igra koncentracije.
Treba mi tvoj najbolji čovek.
Hoću onoga koji je ubio Ngoa.
Onoga ko je izdao naređenje
prepusti meni.
Pod jednim uslovom.
Treba mi informacija o tome ko
je ubio sina senatora Surasija.
Gotovo.
Kako si?
Dobro. A ti?
Nemoj mi reći da si tu da bi
skupio novac.
To nije lepo.
Da li sam ja zelenaš?
Želiš li da budem zmija
ili pile?
Kao neko ko može da vidi
očima obojice,
možeš li mi reći gde mogu
da nađem druga Tantaja?
I policija i gangsteri
to žele da saznaju.
Čak i gangsteri u uniformama
žele to da saznaju.
Ko je on?
Na kraju ću od tebe
da dobijem odgovor.
Džu. Ngo ima društvo.
Reci Kamnanu
da održi svoju reč.
Rekao sam ti da moram da saznam
gde je drug Tantai.
A ja sam tebi rekao
da nemam pojma.
Šta je sa muzičarem koga niko nije
video od kako je senatorov sin ubijen?
On je bio samo muzičar.
On nije deo porodice.
Otkud znam gde se izgubio?
Kakve on veze može da ima
sa drugom Tantajem?
Ako Kamnan sazna da si
bio ovde, biće...
To je novost od juče.
Stvarno misliš da ga
zabole dupe?
Da je to bila njegova ćerka,
bolelo bi ga.
Ona nije toliko bezbedna
u inostrantvu.
Kopile! Ostavi je na miru!
Hajde, majore.
Opusti se, Naravno
da možemo da popričamo o tome.
To je samo posao.
Ništa lično.
UBIJEN GRADONAČELNIK
Ponovo si preterao.
Žao mi je.
Znaš, čak i ako je ovo sve
zbog Kamnana,
ona je bila njegova ljubavnica.
Znači, to je tvoj plan
za tog plaćenog ubicu?
Ima da ga dokrajčim.
Brzo ću to obaviti.
Ako ne bude tako,
ti ćeš biti u teškoj nevolji.
A to će se odraziti
i na mene.
Kada ćeš da prekineš sa pušenjem?
Pre nego što pređemo na razgovor,
hoćeš li da podigneš taj pikavac?
Stvari su izmakle kontroli.
Moramo da damo primer
ostalima, na nekome.
- Kome?
- Kamnan Buem.
To nije tako lako.
Imam li bilo kakvu podršku?
Ne brini.
To je naša briga.
Naređena su stigla
sa višeg mesta.
Misliš da ću to da učinim
a da nemam nikakvo pojačanje?
Mi nismo kao političari.
Oni dođu i prođu.
Zabole njih dupe šta
se dešava.
Uradi sve što moraš.
Ali, potrudi se da izgleda kao da
je to bio neko od njihovih.
A, da, i tog bivšeg vojnika,
generala Suponga, takođe.
Bos nije baš zadovoljan njime.
Nadam se da ću te sledećeg puta
videti bez cigarete.
Zdravo, striče.
Pomislio sam da se više
nećeš vraćati.
- Ja...
- Dobro, pričaćemo kasnije.
Uđi u kuću, sine.
Iznesi svo kamenje. Onda ćemo
ovu robu izbaciti na tržište.
Kada ćeš mi ispričati kako
sam postao siroče?
Uvek sam nameravao da ti kažem,
ali sada nije trenutak za to.
Kad bude vreme,
obavestiću te.
Gde su moji roditelji, striče?
Ponavljam ti,
reći ću ti kad bude vreme.
Razumeš li? Požuri.
Imaš li neke veze sa one
četiri smrti, a?
Čije smrti?
Pročitao sam to u novinama koje
sam našao u baru.
Nema šanse da si samo
ribolovac.
Moj pištolj, molim.
Ledena kafa.
Striče!
Striče! Striče!
- Striče! Striče!
- Striče!
Vodi ga u bolnicu, brzo!
Hajde, striče.
Idemo u bolnicu.
Vodite ga odavde!
Druže Tantai.
Znam da ste bar jednom
bili ranjeni.
Kakav je osećaj? Navikli ste da
budete jedini koji puca.
Sada znaš koliko to boli.
Kukavica.
Ne možeš živeti
samo od ideologije.
Pa si tako postao ubica.
Predugo si bio budala.
Mozak ti je suviše spor da bi mogao
da držiš korak sa svojim prijateljima.
Svi oni sede u vladi,
i grabe šakom i kapom.
Hajde. Da se dogovorimo.
Možemo ovo sad da prekinemo.
Da se vratimo i zajedno zaradimo novac.
Kao što rade i ti
političari.
Svi oni.
Šta kažeš?
- Ja... ja...
- Šta?
- Smiri se, striče.
- To sam bio ja.
Skoro smo stigli.
Ja sam taj koji je ubio
tvoje roditelje.
Molim?
- Oprosti mi.
- Striče, striče.
Da li je ovo istraga?
Ako jeste, zahtevam svoja zakonska
prava visokog oficira.
Pametnije ti je
da sedneš, generale.
Hoćete li kafu?
Ovo ne ulazi u zapisnik.
Ovo će ostati među nama.
Biće kao da se nikad nismo sreli.
Kome želite da verujem?
Vama?
Zar stvarno mislite
da imate izbora?
Šta želite?
Ne ja, već neko veći od mene.
On želi jednog od tvojih ljudi,
jednog od važnih.
Šta dobijam zauzvrat?
Sve je ovo politika.
Mislim da ćete razumeti.
Ako nećete da sarađujete,
sakrijte se negde,
jer ćete biti progonjeni.
Ali, ako se odreknete najvećeg
krokodila iz vaše močvare,
situacija će postati
znatno povoljnija.
Čuvaj to da imaš čime da proslaviš
završetak svoje misije.
Sa Kube je.
Šta je ovo, inspektore?
Tvoja sloboda.
Tvoj dosije biće izbrisan.
Svaki put kada ubijem,
dobijem novac.
Sem toga, umorio sam se
od dvostrukih igara.
Ugađaj sebi.
Ovo je tvoj život.
Nego, ko kaže da si samo
ti u pitanju?
I taj mladić će biti oslobođen.
Šta su rekli doktori?
Nije strašno, generale.
Čuvajte se.
Ako imaš vremena, dozvoli
da te doktor ponovo pregleda.
- Čuvaj se.
- Hvala, gospodine.
Nešto kao što je ovo
ne zaboravlja se lako.
Moram o nečemu
da raspravimo.
Šta misliš, ko si ti?
Hajde, nećemo ovde da pravimo
novu scenu.
Je li tako, generale?
Idi sa inspektorom.
Koliko je tražio general Supong?
Koliko misliš da vrediš?
Isprazni pištolj.
Ostavi samo jedan metak u njemu.
Odmah ću da pokažem koliko
poštujem svog strica.
Stići ću te kasnije.
Vidimo se kod kuće.
Daću ti celu kutiju.
Bolje nemoj. Postaću zavisnik.
Dođi i radi za mene.
Čeka te luksuz.
Mogao bih lako da se navučem
na luksuzne stvari.
Što je nekad bilo Itovo, sada je
tvoje. Šta kažeš?
Zavisnost više ne zvuči
tako loše.
- Srećno, generale.
- Hvala, inspektore.
Dovezite auto.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/65apk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове