Jumiki
Igraju
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Film
VERKMAJSTEROVE HARMONIJE
Deset sati! Zatvaramo!
Fajront!
Čekaj još malo da nam Valuška
pokaže.
Izlazite!
Valuška. No.
Pokaži nam.
Napravite malo mesta da nam
Valuška pokaže!
Ti si Sunce.
Sunce se ne pomera.
Ono pravi ovako.
Ti si Zemlja.
Zemlja je na početku ovde
i onda se okreće oko Sunca.
A sada...
Imaćemo jedno objašnjenje
da prosti narod kakav smo mi
može  da razume besmrtnost.
Sve što tražim je da zakoračite
sa mnom u beskonačnost
gde postojanost,
tišina
i mir,
beskrajnom prazninom vladaju.
Zamislite samo da je
u toj beskrajnoj tišini
svuda nedokučiva tama.
Ovde samo mi znamo opšte kretanje
a da prvo nismo primetili događaje
čiji smo svedoci.
Blistavi sjaj Sunca
stalno prosipa svoju toplotu i
svetlost na ovoj strani Zemlje
koja je okrenuta prema njemu.
Mi stojimo ovde
u njegovom sjaju.
Ovo je Mesec.
Mesec se okreće oko Zemlje.
Šta se dešava?
Odjednom vidimo
Mesečev disk,
Mesečev disk...
pravi zasenčenje na
Sunčevoj plamenoj sferi
a to zasenčenje,
tamna senka, postaje sve veća...
i veća.
Kako ga ona pokriva sve više i više,
polako, ostaje samo uzak
srp Sunca,
zaslepljujući srp.
Sledećeg trenutka...
sledećeg trenutka, recimo
da je oko jedan sat popodne,
pojavljuje se najdramatičniji
sled događaja.
Tog trenutka...
vazduh iznenada postaje hladan.
Možete li to da osetite?
Nebo tamni
i onda postaje sasvim mračno.
Psi zavijaju,
zečevi se zavlače u rupe,
jeleni trče u panici,
trči, stampedo, u strahu.
I u ovom strašnom,
neshvatljivom sumraku
čak i živina...
živina je toliko zbunjena
da kreće na sedala.
A onda... potpuna tišina.
Sve živo se smirilo.
Da li se planine pokenule?
Da li se nebo ruši na nas?
Da li će se Zemlja otvoriti pod nama?
Ne znamo.
Me ne znamo,
da potpuno pomračenje
pada na nas.
Ali...
ne treba da se plašimo,
još nije kraj.
Preko Sunčeve usijane sfere
Mesec polako plovi.
Sunce opet izlazi
i na Zemlju polako
ponovo pada svetlost,
i toplota ponovo greje Zemlju.
Duboke emocije obuzimaju sve.
Izbegli su iz teškog mraka.
Dosta je bilo!
Izlazite napolje,  pivske bačve!
Ali gospodine Hagelmajer,
još je gotovo.
Gdine Ester!
Ustanite čika Đuri.
Nazepšćete.
Molim vas ustanite.
I čarape.
Spavajte lepo.
FANTAZIJA:
NAJVEĆI KIT NA SVETU!
I DRUGA ČUDA PRIRODE!
GOSTUJE: PRINC
Ljubim ruke.
Ljubim ruke čika Bela.
Kasniš, Janoše.
Kako je Janoše?
Kako stoje stvari u kosmosu?
Sve je u redu.
Hvala.
Porodične tragedije
se nasleđuju.
jedna iza druge.
Sad. Kad porodica drži do sebe.
One se jednostavno izgube..
I niko ništa ne zna o tom.
Nemojte mi reći da je to normalno.
Normalna pojava.
Svet je potpuno poludeo.
Ono što nije u redu nije ovde dole
već tamo gore.
Za novembar
Radio kaže da je minus 17.
Nestašica je uglja
Pored svega toga.
dolazi cirkus.
Donose onog strašnog
velikog kita, i onog  Princa.
Od deset kila.
Kažu da ga nose na rukama,
moraju.
Zato što ima tri godine.
Ja ne znam da li je to
istina ili nije.
Kažu da ga nose iz grada u grad
i drži one bezbožne,
čudovišne besede.
Niko ne zna za sigurno.
Čak i oni koji su bili tamo
nisu razumeli!
Kažu da je na pijaci u  Sarkadu,
kad su nosili Princa okolo,
sat na crkvi počeo da radi,
samo tako.
Sat je stao pre mnogo godina,
a onda je ponovo proradio.
Sve su topole popadale.
Veliki prasak
i izvalilo se njihovo korenje
iz betona.
Nije čudo što je narod uplašen.
Niko se ne usuđuje da izađe iz kuće
kad padne mrak.
Boje se da će biti napadnuti,
opljačkani, pokradeni.
Opljačkan, izboden, silovan.
Treba da nabavite psa.
To me je zapanjilo.
Treba da držite psa
zbog tih bitangi.
Opet
ništa im  nije sveto.
Došli su i srušili statue
u Gondočevoj bašti.
Ukrali su nadgrobne spomenike
sa groblja.
Kako možete da kažete da je
sve to normalno?
Tajanstvena nepoznata bolest
se pojavila.
Velika smrznuta brda smeća
su svuda.
Ljudi zaključavaju vrata i drhte,
plaše se šta će da ih snađe.
Sigurno je da će se nešto
da se desi
Zdravo Janoška?
Ljubim ruke Karči bači.
- No, da li si ih video?
- Ne. Koga?
Ti ne znaš ništa?
- Ne.
- Slušaj.
Zna se
da su sinoć došli vozom.
Zbog kita.
Pa, niko ne može sve da zna.
Ništa ne možeš da znaš
za sigurno.
Jedni kažu da ih ima najmanje trista,
drugi
da ih ustvari ima samo dvojica,
a da je cela atrakcija
najstrašnija stvar
koji ste ikad videli.
Takođe kažu da cela stvar
samo prikriva druge stvari.
Kad padne noć,
oni će nasrnuti
na miroljubive meštane.
Takođe kažu...
da kit nema ništa s tim.
Sledećeg trenutka,
da je kit
uzrok svega.
Ono što je sigurno je
da već pljačkaju.
Razbili su prozor na dućanu s odećom.
Štroker ih je video svojim očima.
Kad budem prolazio tuda,
pogledaću.
Ljubim ruke.
Moram da razjasnim
da čak ni na trenutak
nije bilo sumnje
da to nije tehničko
nego filozofsko pitanje.
Kad da je tonalni sistem u pitanju,
kroz istraživanja,
neizbežno smo došli do ispita verovanja,
kad smo se upitali:
da li ono na čemu smo zasnovali našu veru
harmonija,
jezgro svakog remek-dela,
u odnosu  svoju sopstvenu neopozivost,
zaista postoji ili ne postoji?
Iz ovoga sledi
da treba da govorimo,
ne da istražujemo muziku,
o jedinstvenoj realizaciji ne-muzike
koja je vekovima bila prikrivena
o užasanom skandalu
koji treba da se otkrije.
Zbog ove sramne situacije
svi intervali
u remek delima mnogih zemalja
pogrešni su.
To znači
da su muzika
i njena harmonija i eho,
njena nenadmašna očaranost
potpuno zasnovani na pogrešnoj osnovi.
Da, treba da govorimo o
nespornoj obmani,
čak i oni koji su manje sigurni,
malo umereniji,
brbljaju o kompromisu.
Ali koja je to vrsta kompromisa,
kad je za većinu
čisti muzički tonalitet
jednostavno iluzija,
a istinski čisti
muzički intervali ne postoje?
Ovde moramo da se upoznamo
sa činjenicom
da je postojalo vreme
mnogo sretnije od našeg,
ono Pitagorino
i Aristoksenovo,
kad su  naši preci
bili zadovoljni  činjenicom
da njihovi akustični
instrumenti
sviraju samo neke tonove,
zato što ih nije mučila sumnja,
zato što su znali da su božanske harmonije
vlasništvo bogova.
Kasnije, to im nije bilo dovoljno.
Pokolebani osionošću
želeli su da uzmu sve
harmonije
od bogova.
I su uradili na svoj način.
Tehničari su jurili za rešenjem,
Pretorius,  Salinas,
i konačno jedan  Andreas Verkmajster,
koji je rešio problem
tako što je podelio oktavu božanske harmonije,
dvanaest polutonova,
u dvanaest jednakih delova.
Od dva polutona, napravio je jedan lažni.
Umesto deset ključeva,
koristi se pet
i to je zapečatilo poziciju.
Treba da napustimo razvoj
akustičnih instrumenata,
takozvanih konstantno-temperovanih
i njihovoj tužnoj istoriji
i da se vratimo na prirodno
akustični instrument.
Pažljivo, treba da popravimo
Verkmajisterove greške.
Treba da bavimo
sa onih sedam nota skale
ali ne kao oktavom,
već
sedam
različitih i nezavisnih osobina
kao sedam bratskih zvezda
na nebesima.
Šta moramo da uradimo onda,
ako smo svesni,
da ova prirodna akustika
ima ograničenja,
i da je to nekakvo zabrinjavajuće
ograničenje
koje nesumnjivo isključuje
upotrebu nekih
povisilica.
- Koliko?
- Sto forinti.
Hvala.
Kaži mi, šta je unutra?
Ljudi pričaju o nekakvom Princu.
Sigurno nije, čika Arđelan.
Unutra je veliki kit.
Ovo tajanstveno morsko stvorenje
stiglo je iz dalekih okeana.
Morate da ga vidite.
Ovo mi se uopšte ne sviđa, Janoše.
Nema tu ništa loše,
čika Arđelan.
Videćete samo džinovsku životinju...
...koju je Bog stvorio!
Kako je tajanstven Bog
koji je se zabavljao
sa tako čudnim stvorenjima.
Ovo će nam doneti nesreću, Janoše.
Kako je Janoše?
Ljubim ruke čika Lajoše.
Ljubim ruke tetka Tinde.
Zdravo Janoše?
Došla sam zbog jedne veoma
važne i ozbiljne stvari.
Radi se o mom bivšem mužu.
Znam da si blizak s njim,
da si posvećen njemu.
Ja bih sve uradila za njega.
Ne, ja nikad više ne bih
želela da ga povredim.
Za njega sam podnela najveću žrtvu:
Odselila sam se.
Na njegov zahtev.
Onda je mogao da se posveti
svojoj umetnosti.
Učinivši to ja sam se povukla sa položaja
u gradu.
Sad je red na njega.
Sad on mora da podnese žrtvu.
To se lako da razumeti.
Da li ti razumeš, Janoše?
Sa šefom policije
i još nekim ljudima dobre volje
organizovali smo udruženje
koje će vratiti red,
stvoriti čistotu
a mi obezbeđujemo
potrebna sredstva.
Možeš da shvatiš da to udruženje
ima potrebu za predsednikom,
jakom ličnošću, koja...
ima uticaj na druge,
koja je ubedljiva.
A on,
on je takva ličnost.
Da, i sada mu nudimo
dve mogućnosti.
Jedna je da prihvati mesto
predsednika
i sve će ostati onako
kako je bilo.
Druga je da on kaže ne
a onda...
Da. A onda
Moraću da se vratim njemu,
i...
da bih ga uverila u
moje ozbilnje namere,
šaljem moj kofer ispred mene.
Unutra su sve moje stvari.
Sve je pripremljeno.
Ovo je lista.
Na njoj su svi ljudi
dobre volje i ugledni
u gradu.
On treba da ih potraži
i  pridobije za stvar.
Samo nekoliko potpisa,
i  može ponovo da sedi
za svojim klavirom
i prebira po dirkama.
Tetka Tinde, ja...
Ja znam da...
Činjenica je ...
Čika Đuri nije dobro i...
Hteo bih i sam da legnem,
radio sam celu noć
a mislim da on nije u stanju
da to prihvati.
- Ali...
- Molim te da se ne sekiraš.
Moraš da razumeš da nema vremena
da se ovo odloži.
Ako ne sakupi sve potpise
najduže do 4 popodne,
onda...
Onda se ja useljavam kod njega,
nije važno koliko će mi to biti teško.
Nemoguće je  u bednim uslovima
u kojima ja živim
organizuovati sve ovo.
Da li razumeš?
Shvatam, ali...
Ovo je vreme kada
čika Đuri voli da radi i ja...
Sad nije pravo vreme
da idem kod njega, zato...
shvatite,
Ja sam jako umoran.
Hoće, on će prihvatiti,
zato pođi i razgovaraj s njim.
Samo reci da je ono što ja očekujem
od njega da uradi
je da da primer,
i da se pojavi sa novcem
za ovo udruženje.
I dodaj još, ako to ne uradi,
onda ću
ja večerati sa njim
još večeras.
- Dobar dan Lajoše.
- Ljubim ruke gospoja.
Ljubim ruke.
Zdravo.
LAJOŠ HARER mlađi
Čizmadžija  i cipelar
Ljubim ruke tetka Harer.
Zdravo Janoše? Gde si ti.
Tu sam.
Šta se dešava napolju?
Šta si video dok si dolazio ovamo?
- Da li ću moći da se vratim kući?
- Naravno, moći ćete.
Priča se da su razbili izlog
na dućanu
i podmetnuli požar u hotelu.
I da je mesar dobio razbijenu glavu.
Nije ni čudo što se pošten čovek
ne usuđuje da izađe na ulicu.
Ne bojte se, tetka  Harer.
Smirite se.
Možete da idete kući bez brige.
Opreznost nikada nikom
nije naudila.
Rekao sam da se ne uzbuđujete.
Ovde nema problema.
lako ćete otići kući.
Na ovom savršenom akustičnom
instrumentu možete da čujete
kako je oštar E sniženi preludij
nad dobro naštimovanom klaviru.
Ovo je za vas
od tetke Tinde.
Zamolila vas je da se obučete
u toplu odeću
zato što je napolju veoma hladno -
i da odete da pronađete
ove ljude i ubedite ih
da pristupe Udruženju za čisti grad,
a vi ćete im biti predsednik.
Zato što ona i šef policije
žele da vrate red
u grad i zato što
ljudi vama neće reći ne.
Ona je još rekla
ako vam se ne svidi da uradite tako,
ona će večerati ovde danas,
"još večeras".
Zato vam je poslala ovaj kofer
s njenom odećom,
da ga ona ne bi nosila.
Ja ne idem nikuda.
Niti sada, niti kasnije.
Ali...
Tetka Tinde kaže
da sve treba da uradite
- do 4 ovog popodneva...
- Janoše, ne brini se...
Neće biti problema.
Ne moramo još
i nećemo da se selimo odavde.
Naročito ne zbog ove glupe aljkave žene
i njene maloumne
i zlobne zapovesti.
Teta Tinde je još rekla da će,
ako prihvatite mesto predsednika,
sve ostati kako je bilo.
Mi nećemo ništa učiniti.
Ne nameravamo da napravimo
istu grešku dvaput.
Ja ću ići s vama, shvatate.
To nije velika stvar, čika Đuri.
Bolje da odmah počnemo.
Nećemo stići do četiri sata.
Tetka  Tinde
nije mislila da vam naudi.
Shvatate, otići ćemo tamo,
srediti sve  za par sati i vratiti se.
A onda se ona neće vratiti ovamo,
ni večeras ni neki drugi put...
Verujte mi čika Đuri,
tetka Tinde je veoma rešena.
Znači da je ovo ozbiljno, misliš?
Da.
Pretpostavimo da pristanem,
hoćeš li onda odneti taj kofer nazad?
Da.
Ja sam završila za danas, gdine Ester.
Hvala vam gđo Harer.
Vaš novac je na pisaćem stolu.
Hvala vam. Biću ovde
u uobičajeno vreme u petak.
Malo svežeg vazduha vam
neće nauditi.
Doviđenja.
Janoše, da li bi bio tako ljubazan
da izneseš ovo odavde?
Idi i nađi najudaljenije mesto u kući
i stavi to tamo.
Odmah.
Krenite sad, čika Đuri.
Ako ponesem ovo,
moći ću da vam donesem ručak.
Znam da ona nije mogla da se smiri,
nije mogla da izdrži
i zato je bila ponekad u vezi.
Zbog trenutka ludosti,
kakva se cena plaća.
Sve je isto na kraju.
ja sam platio za to i možda ću plaćati
celog svog života.
Razbiću glavu kurvi
"još večeras"
Čika Đuri, hajdemo prema
gradskom trgu
i onda ćete moći da vidite
velikog kita,
dugog dvadeset metara
a moći ćete da zavirite i u njegovo grlo,
a to stvarno smrdi.
Svi ljudu mogu da ga pogledaju
i vide kako je velik stvaralački
impuls Gospodov
i snaga, i kako se svemoć
odrazila na toj životinji.
To je ono što treba da se vidi,
mora da se vidi, čika Đuri.
Prvo da završimo sa ovom
prokletom listom.
- Dobar dan gdine Ester, Janoše.
- Baš sam vas tražio.
Dobar dan gdine Ester.
- Nešto moraa da se uradi.
- Ne možemo da računamo na struju,
škola i gradska većnica su zatvorene.
Zbog nestašice ulja,
problem zagrevanja domova
dobio je užasne dimenzije...
Nema lekova,
putovanja autobusima ili kolima su prošlost.
Telefoni su mrtvi.
Nema uličnog osvetljenja...
A na sve to
ovde dolazi ovaj cirkus
s tim groznim kitom i Princem!
S bogohulnim rečima
koje podstiču narod na pobunu!
Kao da mi ne znamo da
kraj sveta stiže sutra!
Kad bi dopustli ovaj košmar,
s tim smrdljivim čudovištem,
da li bi grad sam po sebi bio pretnja?
Ko bi mislio na zabavu u tom haosu?
Želo bih da vam skrenem pažnju
da je potrebna solidarnost.
Osećaj zajedništva je najvažniji...
Ne možemo da posmatramo pasivno
dok se katastrofa obrušava na nas...
Deca i majke su u suzama...
Zemlja je u opasnosti!
Trenutak, gospodo.
Čika Đuri, polako.
Ne sada...
Po vašim utučenim rečima,
situacija mora da je ozbiljna,
i u interesu obnove reda
moramo da preduzmemo akciju.
Onda teča Đuri, ja ću da potrčim i uzmem
vaš ručak pre nego što se kuhinja zatvori.
Idi samo.
Pa sad,  gospodo,
Ovo je ...
Ovo je lista.
Pa sada, hajde da vidimo,
pre
nego što svi izgubimo glave,
i pokušamo da se izdignemo iznad
pretnje koja visi nad nama.
Ljubim ruke!
- Zdravo Janoška?
-Ljubim ruke.
Kasniš, Janoše.
Hteli smo da odemo kući.
Ljubim ruke.
Na.
- Izvoli. Pazi...
- Hvala vam.
- Ljubim ruke, čika Karči.
- Zdravo, Janoše.
Šta će se desiti s kitom?
Prijatelju,
za minut će biti četiri sata.
Najvažnija stvar koju možeš da uradiš
je da odeš kod nje
i da joj kažeš da sam uradio
ono što je tražila.
- Ali...
- Bilo bi dobro
sresti to izuzetno biće
proučiti ga- s tačke
na evolucionoj skali
gde sam se ja sretno zaustavio.
Susret i prijatan i zabavan.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/agbnx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове