Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
БИЈЕЛЕ РУКЕ ЗА МОЈУ ЦРНУ СЕСТРУ
Мајка
Увек тражите срећу своје деце.
То је оно што желим за вас.
А ако и он тебе воли.
Ситуација има решење.
Зашто те воли, зар не?
Поновио ми је хиљаду пута.
То не може без мене.
Ја сам једини који је за вас важан
Оно што се догађа је твоја породица.
Има положај.
Ово може бити од помоћи.
Можда.
Али...
Да...
Бели је!
Није му било стало да се
заљуби, зар не?
Бр.
Не мучите се тим идејама.
У нашој земљи нема расизма.
Говориш да ме утјешиш.
Ах!
Није моја ћерка.
То нема никакве везе с вашом
бојом, овај љубавни проблем.
Хајде, желим да те видим узбуђено.
Замислите све што морате да победите.
И да устане пред
очима овог дечака.
Ако икад постанем неко.
Можда ми је боја мање важна.
И бице ти, сигуран сам.
Обећао ми је да ће доћи вечерас.
Ох да!
Дакле, морате размишљати
о освајању ове награде
за тебе, за њега.
И за твоју мајку.
Ах Ангустиас, можеш отићи.
Кажем вам да је то врло добро!
Али, Алициа
Пусти то
Онда ће вам миловати лице.
Смири се.
Научите од своје ћерке да је мирна.
Не толико.
Не веруј у то.
Толико дискусија.
Ја идем носом.
Морате мало дирати ову фризуру.
Промена овде.
Још мало боје за усне.
Изгледаш прелепо!
Мој је ред.
Ах жено!
Не бодри се.
Ако бих имао славу сигурну
колико ће она побеђивати.
Боже моја!
Као кад имате испите
Не, много је горе.
Стани!
Замислите!
Роберта ће победити!
Бог воља!
Мама их све зна!
Када сте је видели како погреши?
И како награда постаје новац.
На тај начин могу надокнадити
сву жртву коју сте дали за мене.
Знам да би волео да живимо боље.
Али нешто вам је најважније.
Да, мама!
Будите поред онога што тријумфирају.
Ако не, знаш.
Бићу врло мали.
За мене ћеш увек бити
Први на свету.
Да
Али треба ми признање осталих.
Кад бисте само знали,
То је још увек у мојој души,
Задржавам ту наклоност,
Имао сам за тебе
ко зна да ли сте знали.
Никад те нисам заборавио
враћајући се у своју прошлост
памтићеш ме
пријатељи више не долазе
цак ме ни не посецуј
нико ме не жели утјешити
у мојој невољи
од дана кад си отишао
Осећам бол у грудима
реци шта си направио
од мог јадног срца
у напуштеној соби
ни јутарње сунце
стиже до прозора
Као кад сте били.
Чак и пратиоце штене
која због твог одсуства није јела
видевши ме пре неки дан
такође ме напустила
а ти си свуда
делић мог живота
драга илузија
да не могу да заборавим.
Почеће расподјела награда
И морам да прекинеш програм.
Пременићу се,
поћи и сачекати ме у соби.
Роберта
Остани, мораш ми помоћи;
Иди, остави је овде
Желим да вам дам најновији савет
Да ли је овде?
Да
Па, заборави на судије.
И пева као да је он само у соби.
Ех!
Хенри ми је обећао да
ће доћи са родитељима
А онда бих се представио њима.
Покажите шта вредите.
Ходај, пожури, сретно.
Зашто?
Да ли је боја коже толико важна?
Да ли нас презиме разликује?
Зашто?
Цену стављамо на све.
Ако у смрти не узмемо ништа!
Зашто?
Зашто је толико људи само међу људима.
Никоме није важно да те разуме
Зашто?
Толико жури да живиш;
Тако уплашен да умрем
Зашто?
Моја кућа је свет
Мој плафон је небо
Мој бог је живот
Љубав је моја вера.
И желим бити слободна.
Живи као ветар.
То иде свуда.
И не плашите се.
Зашто?
Боја коже је толико битна.
Презиме се разликује од нас.
Зашто?
Цену стављамо на све.
Ако у смрти не узмемо ништа.
Зашто?
Моја кућа је свет.
Мој плафон је небо.
А Бог је живот.
Љубав је моја вера.
И желим бити слободна.
Живи као ветар.
То иде свуда.
И не плашите се.
Моја кућа је свет
Моја кућа је свет.
Није дошао.
Није битно.
Нико вам не одузима тријумф.
А сада даме и господо.
Најдражи твој певач.
Лаура Гарцес
Он ће доделити награде победничким
уметницима овог великог догађаја,
Вечерас почињемо наградом
најбољег фолк певача
Норма Фиерро
Трофеј за најбољи
модерни музички ансамбл.
Лос Грегос
А сада као најистакнутија
личност младих
Трофеј године је био посвећен
особа којој сте управо пљескали.
Једногласна одлука пороте
Посвећује се као велики
тријумф ове године.
Марта Ривас.
То је неправда!
Бели свет није исти за нас.
Како је?
Па!
Добар дан, Лигиа.
Добар дан докторе.
Када заврши,
дођите да ме видите.
Да господине!
Извините.
Заправо сретан што сам изабрао
доктора у мојој категорији
Не, господине.
Да ли сте имали среће
са пацијентом попут мене
Када се морам вратити?
Следеће недеље
Не треба се алармирати.
То је само...
Морам да те испитујем.
Јако ми је жао, госпођо Роберта, како сте?
Веома тузно.
Јако ме брине.
Да
Једног тренутка ћу видети.
Хенри,
Нисте промашени.
Само лево.
Са ким сте разговарали?
Хенри, али сигуран сам да
нисам хтео да одговорим.
Зашто ме није представио?
Увек говори о њему
као да је далеко.
И јесте.
Бар за мене.
Нисам заборавио на шивање
постаје добро
Морам спустити ове пинцете.
Овако.
Сјећам се кад сте Роберта
и вас имали пет година.
Које сам мале хаљине направио.
Љутити је био љубоморан.
Погледајте када се удате и имате кћери
Ах мама!
А да ли су деца?
Не можете изневерити.
Биће девојке.
Добро!
Како ће лепе бити моје унуке.
Баш као ти.
Колико времена остављате
сутра на универзитету?
Имам часове филозофије.
Хоћеш да те ухватим?
Не мама.
Пливат ћу с неким пријатељима.
Каква штета!
Сад за машину.
Помози ми.
Ја вам помажем.
Доста за данас.
Не желим да се гураш
Било је то само неколико удараца.
То је налог вашег лекара.
Више ми не дозвољава да радим било шта.
Плес, не!
Пливати? Не!
Играти тенис? Не!
Мислим да сте као лекар тиранин.
И бићу док не будем
сигурна да си добро.
На вашу наредбу, мој генерале.
Сада послушајте.
И затвори очи.
Алициа
Мислио сам да си отишао, мама.
Пусти нас на миру,
желим да разговарам са Рицардом,
Послушајте мајку.
Реците ми докторе.
Што значи оно што сам управо видео.
Госпођо, не разумем тај тон,
Мислите ли да је моја
ћерка заљубљена у вас?
Да, госпођо.
Бар у то верујем.
Како се усуђујеш?
Хтела је да ти каже.
Дакле, све је било планирано.
Не, уверавам вас да
су моје намере...
Ваше намере ме не занимају.
Овај предмет занима
само моју ћерку и мене.
Ниси у праву.
Алициа и ја
размишљамо о венчању.
Да се ​​венчам?
Моја ћерка и ти?
Знате ли шта говорите?
Да, госпођо.
Ја сам искрена особа.
Знам њихове квалитете,
али они нису довољни.
Чим сада питам
Да видим своју ћерку.
Видим
Знам прави разлог.
Ово је боље за све.
А Рицардо?
Је нестао.
Зашто?
Рекао ми је да се жели оженити тобом,
Требала би бити срећна.
Не видим зашто!
Шта се догађа мама?
Алициа
Како је то могуће?
Шта?
Да си се управо на то фиксирао.
А зашто не?
Он је човек пун квалитета,
Има сјајну будућност.
Али то те хипнотизира.
Наравно да јесте.
Волимо се!
Али ова боја!
Мама...
Није могуће да ти...
Незамисливо је.
Целог живота сам се навикла
да их видим као једнаке.
И твоје дугогодишње
пријатељство са Ангустиасом.
Роберта и ја одрасле
смо заједно као сестре.
Мама, не разумем те.
Можда би разумео,
ако сам помислио на
децу такве заједнице.
Не, не желим ову бол
због тебе или твоје.
У последњем случају.
То би био проблем
за Рицарда и мога.
Схвати ме.
Само желим да будеш срећна
и никад не можеш бити с њим.
Не грешите.
Нећете решити ситуацију,
То је свет вековима бринуло.
Али могу да решим онај
који одговара мом свету.
Формирано од Рицарда и мене.
Алициа
Са овим мушкарцем нећете бити срећни.
И да ли сте икада помислили
да је мој концепт среће
Може ли се разликовати од вашег?
Мала ћерка
А ниси мислио на мене?
Увек мислим на тебе мама.
Али и ја се имам право
удати за човека кога желим.
Знате да је спајање два
таква бића немогуће.
Да, знам.
Зато сам покушао да Алициа схвати.
Лаура се воле, нека је сретан.
Не би били,
не желим пакао за своју ћерку.
Ако треба, повест ћу је напољу.
То не би решило ништа.
Али, Лаура
Никада раније нисте показали
ништа против наше боје,
Јер нико од нас није био претња.
Не Роберта.
Помози ми.
Збуњен сам.
Разумем те, Лаура.
Али и тебе разуми,
Да сам на другој страни.
То ме боли.
Али знате да сам у праву.
Побегли сте из Сједињених
Држава када се Роберта родио.
Не
Нисам побегао
Њен отац није желио да се она осјећа
инфериорно од других кад одрасте
Зато смо дошли овде
И овде живимо без
презира и понижења
За то.
И такође покушао да
унесе белу породицу у крв
Све ово знам.
Али зашто ниси рекао Рицарду?
Зашто то ниси рекао?
Јер он има најјачи
разлог пред очима Бога.
Љубав према твојој ћерки.
А они који се због љубави
усуђују да изазову свет.
Жалим их и дивим им се.
Не желим Алицију или ваше саосећање
Ни ваше дивљење.
Само не желим црнца
у својој породици.
Рицардо, зашто ме толико волиш?
Волим те јер си то ти
Баш као што и јесте.
Слатко, добро.
И зашто сам бела, не?
Не, чак и да је друга
боја, исто бих волео.
Рицардо
Да
Мислите ли да због моје
болести не могу имати дјецу?
Не знам,
можда би му син угрозио живот.
И ако смо морали да бирамо.
Знате да вас више
волим изнад свега.
Зато те толико волим!
Због тога сам тако срећан.
Тако ми је жао моје мајке.
Много нас је повриједила Алициа.
Више вам не можемо помоћи.
Не буди уверен,
не дозволи себи.
Моја мајка ће на крају прихватити
да је моја срећа поред Рицарда
Стало ми је до твоје боје...
Извини
Нисам желео
Није битно.
Навикао сам се на то.
А Хенри?
Видимо се данас.
Не тражите га Роберта.
Нека дође к вама.
Ако волиш
Зар не разумеш да бих могао
дати свој живот за њега?
Само желим да те волим
Жао ми је, зар не?
Бр.
Али боли ме толико,
не могући да ти помогнем.
Нико не може!
Зашто смо морали одрасти?
Зашто смо морали
престати да будемо деца?
Морам да идем.
Још мало.
Рекао је да може стићи само до три.
Морам да једем са родитељима.
Када ћу те поново видети?
Не знам, зови ме.
Али... је ли то то.
Молим те, Роберта.
Не бацајте те тренутке.
Знате да вам није згодно
да нас видите заједно.
Имаш новац за такси?
Па, назови ме.
Данас ћу поново разговарати са мамом.
Да ли желите да и ја будем?
Бр.
Морам то и сама.
Толико је волим.
Не желим да је повредим.
Морам да учиним да се
то промени уместо тебе.
Због наше љубави.
Да
Да будем срећан.
Ниси такав.
Помози ми.
Да ли мислите да постоји нешто
што желите више у животу,
видимо се срећно,
Способан сам за све, за све.
Одувек смо били као два пријатеља;
А сада због странца.
Овај странац.
То је најважнија
ствар у мом животу.
Разумеш ли, мама?
Најбитније.
Алициа!
Пусти ме.
Свака реч коју изговорите
погоршаће ову ситуацију.
Кћери, веома си узбуђена,
Слеп си, човече...
Против овог човека...
Само се боји боје ваше коже.
А то је неправедно.
Није људско;
Алициа
Мени је најважније.
Ти си!
Ти си једини који имам на свету.
Ништа ме неће натјерати на ову глупост.
Чујеш ли ме?
Шта имате?
Мама!
Ста ти се десава?
Не терајте ме више.
Шта имаш?
Помози ми.
Боже моја!
Боли ме.
Овај бол.
Шта имаш?
Не плаши ме, кћери.
Алициа
Кћерка
Роберта
Алициа је јако лоша.
Позовите доктора, брзо, брзо.
Како си?
Тренутно је боље.
Лекар ће вам објаснити.
Врати се са њом.
Реците ми докторе.
Смири се госпођо.
Полако.
За тренутак је опасност прошла.
Али...
Да ли је то озбиљно?
Да, госпођо.
Да
Њено срце је давно имало повреде.
А ја без да знам.
Ја сам крив
Нисам знао.
Не госпођо
Ниси ни за шта крив
Нисам могао знати.
Али мислите ли да ме то тјеши?
Бр.
Ја сам твоја мајка, требала сам посумњати.
Јадна моја ћерка.
Сада разумем многе ствари.
Месецима сам био на лечењу.
И ниси хтео да ми кажеш ништа.
Био је са мном из дана у дан.
Гледао ме је у очи.
Помиловала сам те по коси.
А нисам видео ваш бол
Спавао сам у миру.
Никад себи нећу опростити.
Никад!
Рицардо
Нажалост, случај је компликован.
Да, докторе.
Знам
Без сумње.
Може се покушати у крајњем случају.
Да ли бисте му саветовали?
Мислим да не постоји други
начин да се то спаси.
Да ли сте ово прегледали?
Да, докторе.
Али ова карактеристика...
Они би морали да одлуче.
Какав је дан вани, мама?
Беаутифул!
Гледај, наранџасто дрво
је већ почело да цвета.
А руже су прелепе.
Хоћеш да отворим завесе?
Не!
Не бих видела више од баште
Питам се шта се дешава на улици.
Да
Народ.
Ствари које се догађају вани.
Љути!
Зашто ме нисте чешће долазили?
Само што сам био јако заузет,
А Роберта са студијама ми мало помаже.
Да желите да будем на улици?
Доведем је овде.
Сећате се када смо играли миме?
Да
И ми смо се тако забавили.
У четири.
Каква машта, мисли.
Овај кутак је парк.
Ово је банка.
Ово је дрво.
То јест, са својим огранцима,
гране,
И људи који пролазе.
Изврсна си, мама.
Да ли сте уживали у вожњи?
Ако вам се није свидјело, извињавам се.
Па, Алициа ..
Одмах се враћам.
Већ је касно.
Хвала, Ангустиас.
Дошао сам по тебе, само због тебе.
И знаш да бих
учинио све за тебе.
Пазите на себе.
Мама
Да ли схваћате тјескобу због бола
кроз који пролазим и шта радите?
Не остављај ме самог са овим крстом.
Опет вас молим за опрост.
Тако ми је жао.
Опрост Ангуисх, опроштење.
Мама!
Да, ћерко.
Зашто не учините нешто да
поправите ову ситуацију између вас?
Сигуран сам са речју од вас.
Понекад се права реч
не може опростити.
Знате колико ме боли што
сам увриједио Ангустиаса.
И Роберта.
Мала ћерка.
Зашто ми ниси рекао?
Зашто...
све док је постојала нада
Рицардо је радије то што ви нисте знали.
Рицардо је јако добра мама.
Замолио сам те за мене.
Али није желео без
његовог пристанка.
Полако, мама.
Нема проблема више, јер...
Никад се не могу оженити.
Знам какво је моје стање.
Ах, твоја држава!
Пролазна нелагодност
која ће ускоро зацелити.
Не покушавај да ме завараваш, мама.
Када дође ноћна сестра,
реци ми до сутра ..
И иди у своју собу насмејан
А понекад чак и певање.
Али чујем да сатима
ходаш а да не спаваш.
Када дође Рицардо.
Чујем како шапућеш.
Могао је погодити
њихова узнемирена лица.
И оног тренутка када промене
свој израз да ме виде.
Са осмехом.
То није тачно,
Алициа, замишљаш ствари.
Не, мама.
Знам
Да нећу дуго да живим.
Али какве глупости причаш?
Имам студије да знам
о својој болести.
Хајде, мама.
Остави ме на миру.
Можда нећете моћи да обуздате сузе.
И не волим да видим како плачеш.
Наравно да хоћу, али припремите вечеру.
Мислите ли да би се мајка толико смијала?
Погледај ме.
Хоћеш ли и сутра доћи?
Знате.
Мислите ли да бих могао отићи
на дан без да вас видим?
Хвала
Толико ми помажете да то поднесем.
Тако мало могу.
Знам Рицарда.
Разговараћу са твојом мајком.
Да ли се моја ћерка побољшава?
Видим је више истрошену,
слабију и блиједу.
И тај задављен дах.
Алицино срце је веома слабо.
Па?
Хоћеш ли умрети?
Колико далеко иде клиничка дијагноза.
Ваш случај је неизлечив.
Да, госпођо.
Морам то рећи како јесте.
Али да ли сте осуђени на смрт?
Још неколико месеци...
неколико месеци мање.
А ми ћемо бити без Алиције.
Не, боже.
Шта можемо учинити?
Толико ми треба.
Обоје смо јој потребни.
Мадам, верујте ми да сам пуно мислио.
Шта ћу ти рећи.
Постоји само једно решење.
Који?
Трансплантација срца.
Мислио сам и ја.
Али то је веома опасна операција.
Дугорочни резултати нису познати.
То је то.
Али нема друге могућности.
Трансплантација!
Отвори груди моје ћерке.
За ванземаљско срце.
Какав страх!
Не могу ни помислити.
Само за добро срце.
Уместо пацијента.
Моја кћерка са странцем
звучи ми тако чудно.
Да ли би и даље било исто?
Да ли би нас волео на исти начин?
Да ли би се операција опирала?
Не знам!
Изгледа да се суочимо.
Нешто страшно и непознато.
Други су то урадили и живи су.
Знам да је вољна.
Изнад свега...
постоји могућност да
се спаси Алициа живот.
Да
То би сада требало да мислим,
у вашем животу који се завршава.
Рицардо
Ако прихватам
Погрешно је излажем
Напротив.
Морате пробати све.
Али прво,
Морате га припремити.
Стажистица Алициа у болници.
Тада морате сачекати
смрт даваоца.
Безнадежна смрт
Да ли сумњамо у то!
И такође,
Треба јој.
Одобрења.
Без њега.
Не можемо ништа.
Па пођи са мном.
Наручићемо заједно.
Не!
То мора да уради сам.
Како?
Не ти?
Не, госпођо.
Та одлука је само твоја.
Ако Бог жели да моја ћерка живи.
Знаће колико је била племенита са мном.
Ко ми је опростио зло које сам ти учинио.
Да, мама.
Слажем се!
Као што не би требало бити.
Ако је то моја једина нада.
И моја, кћери!
Да будем срећан.
Само мораш да прихватиш Рицарда.
Сада имам разлога за живот.
Буди са тобом.
И живјет ћеш кћер, мораш имати вјеру!
Боже!
Реците Рицарду.
Желим да потпишем папире.
Одмах.
Како је моја девојчица? А?
У реду, докторе, хвала.
Одлично
Кад бих само знао да јој завидим.
Како то можете рећи,
тако здрав, тако пун живота.
Јер има наду да ће све издржати.
Док ја...
Ова операција је толико опасна.
Алициа зна како се воли и то
ће јој дати снаге за живот.
Бићу тамо.
Не могу је више лажирати
и не желим да то види.
Роберта
Реци мајци
боље да не кажем ништа,
она је огорчена, зар не?
Не, то је неспособно.
Али постоје речи које
је тешко заборавити.
Изгледате савршено, госпођице.
Имате ли пуно лепих
пацијената доктора?
Имам пуну собу.
Радиографских снимака
Кад ми дате своје.
Још ништа?
Не!
Рицардо, молим те, кад дође
време, не желим да видим ко је то!
Нећете видети, госпођо.
Али, морате водити рачуна и о себи.
Веома је блед.
Зашто не питаш Роберта,
Да останем вечерас?
Не, не могу напустити Алицију,
ни ја не бих спавала
а Роберта има толико много посла.
Добар дан, архитекте.
Добар дан, Хенри.
Да ли су планови за
фабрику мозаика још готови?
Сутра поподне.
Пожури, молим те.
Да господине.
Могу ли вам помоћи несто госпођице?
Не!
Желим да разговарам са њим.
Не познајем ову даму.
Никад је нисам видео.
Мора да је грешка, мора да је лудо.
Људи попут тебе не би требали да живе
Шта си желео од мене?
Да је представим шефу?
Црни?
Знате ли?
Шта је то?
То је прегажено.
Веома је лоше.
Пријелом лобање.
Знате ли да су они чланови ваше породице?
Јесте ли мртви?
Молим вас позовите лекара.
Говори
Долазим доле.
Госпођо
Управо је стигла особа.
Девојка је прегазила.
Исте доби као и твоја ћерка.
Дакле, сада?
Чим је пре могуће,
млада жена је задобила повреду мозга.
Али за почетак операције.
Морате питати дозволу за породицу.
Не могу.
Госпођо, молим вас.
Схватите да имамо мало времена.
То је неопходан услов.
Сигуран сам да ћете
пронаћи праве речи.
Мама ће доћи.
Моја ћерка, желим је видети.
То није могуће.
Они раде.
Пођи са мном
Желим да је видим.
Лаура, Лаура
Нешто озбиљно се догодило мојој ћерки.
Не кажу ништа.
Била сам код куће, а она није дошла.
Рицардо ми је рекао телефоном.
Молим те! Молим те!
Питајте, за вас они говоре.
Слушај ме
Ово није први пут
да заједно патимо.
Шта се догодило са мојом ћерком?
Знате ли? Реци то.
Слушај ме
Смири се
Не очајавајте.
Ангуисх.
Мора бити јак.
Обоје морамо бити снажни.
Седи
Мртав је!
Бр.
Они вештачки чувају ваше срце.
Дакле...
Не
Роберта, умире.
Не могу је сачувати.
Примио је ударац који му је погодио мозак.
А такав прелом нема лека.
Ангуисх.
Слушај ме
Боли ме што морам то рећи, али...
Време истекло
Роберта ће умрети сваког тренутка.
Али може да учини лепу акцију.
Може дати живот другој особи,
ово срце које куца.
То је једини који је може спасити.
Не иди даље, не иди даље.
Желите срце Роберте за своју ћерку.
Да за њу је дах наде.
Ако је било могуће нешто учинити.
Ваш случај је смртоносан.
А мој умире без лекова.
И у замену за живот моје ћерке?
Не, не бих то питао је
ли Роберта имала спас.
У том случају имам право наде.
Роберта, она није живела,
не може имати нови мозак.
У замену за моју ћерку.
То би спасило моје срце.
Роберта ју је толико вољела.
Били су попут сестара.
Молим те, тјескоба.
Ову бол пролазите.
Патим што сам недељама
Хоћеш да те подигнем на колена?
То је живот моје ћерке.
А не у замену за Роберта.
Знам да ли би могла да разговара.
Чујем све што вам је важно
и све што имам у себи.
Мора да живи.
Мора се живети.
Роберта!
Роберта
Ста се десило?
Верује да је њена ћерка живела.
И ја
Не могу више лекар.
Ово је веома драги пријатељ.
А сада и ја.
Помози ми.
Пођите са мном, госпођо.
Госпођо
Учинили смо све што је било могуће.
Умро?
Да
И даље држимо ваше срце.
На чекању.
Из онога што одлучите.
Срце ти је црно.
Али за тебе је то само једно
срце као друго, зар не?
Да, тачно.
Више немам речи да те питам.
Али ти си добар.
И ти волиш моју ћерку!
За њу, само за твоју ћерку.
Дајем вам срце моје.
То би желела моја ћерка.
Докторе
Дај ми папире.
У реду, госпођо.
Пусти ме да останем с тобом.
У пратњи.
Роберта! Роберта!
Не треба ми више
ништа, све сам изгубио.
Роберта!
За сада је у реду.
Али то је запажање.
Хајде, Ангустиас.
Показаћу ти нешто,
У праву сам
ублажила је бол.
Живи Ангустиас.
Жива је.
Док Алициа живи.
Ваша ћерка неће
бити потпуно мртва.
То је само ритам.
То је то.
Слушај
То је Роберта.
Више је од мишића који удара.
Роберта још увек живи.
Била је тако млада.
А сада је унутра.
У тишини заувек.
Да овде.
Јер под овом земљом.
Има само једно празно тело.
Хладно
Али Робертино срце.
Врућа и лупка се
на грудима Алиције.
Наша ћерка, твоја и моја.
Сада морамо много да се бринемо о њој.
Сестро
Превео, поднасловио и синхронизовао
Алекандре Нето,
КРАЈ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org