-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Šta je opijum,
Ruji, kćeri moja?
Opijum je izvor
svake inspiracije.
Zavodljivi mesec
Režija
Čen Kajge
Džonglijang, ovde živim sa
mojim mužem Žengdom.
Jesi li doneo knjige?
Jesam.
- Žengda kaže
da možeš da mu pripremaš opijum
kad ne budeš zauzet učenjem.
Danas sam loše sreće.
Svaka ruka sve gora i gora.
Dobro ti ide,
ako mene pitaš.
60.000.
- To ti kažem!
Ruji, prestani!
Otac će te istući!
Ruji!
Ruji, slušaj šta ti kažem!
Vidi je!
Ruji, ne smeš tamo!
Starešino, istina je!
Car je abdicirao.
Duanvu, hvataj je!
Pang An!
Ovo je nečuveno!
Devojčica u dvorani predaka!
Još kad je car abdicirao!
Nezamislivo!
Devojčica u dvorani predaka!
1911.
Kineska revolucija
Ujače An!
Hoće li gospođica Ruji posle
izaći da se igramo?
Gospodar ne želi
da ona izlazi.
Nekoliko godina kasnije
Porodica Đing je puna skotova! Kako
se usuđuju da raskinu Rujinu veridbu?
To što više nemamo cara ne znači
da mogu da nas ovako vređaju.
Kažu da mlada gospođica puši
opijum od najranijeg detinjstva.
I da je zato otrovna.
- Gluposti!
Učimo i danju i noću,
da bismo znali šta je dobro,
a šta je zlo.
Preteška sam ti.
Spusti me.
Šurače.
Opijum je divna stvar.
Kako bih to rekao?
Opijum.
Kako da ga opišem?
Jeste, otrov je.
Baš kao i ovaj arsenik.
Ali, ja...
Mene čini još jačim.
Nema otrova koji
može da me ubije.
Džonglijang.
Poljubi sestru.
Zašto je ne poljubiš?
Dođi.
Dođi da poljubiš sestru.
Nema veze.
Idi sad u krevet.
Idi.
Džonglijang!
Poljubi sestru.
Poljubi je!
Hajde.
Naučiću te da
budeš muškarac.
Šest meseci kasnije
Džonglijang,
Žengda traži lulu za opijum!
Džonglijang, čeka te.
Je li ovo voz za Peking?
Ide li ovaj voz za Peking?
Lopovi!
Šangaj, 1920-te
Džongliang!
Dobio sam.
Daj da te poljubim.
Dakle, htela si poljubac?
Jesi li?
Da nisi pisnuo.
Da te nisam čuo.
Gospođo Liu, ko će da
telefonira vašem mužu?
Vi ili mi?
Ne razumem!
Da ga onda ja pozovem?
Džonglijang!
- Džonglijang je mrtav!
Koliko novca tražite?
Gospodine,
dajte malo sitnine!
Džonglijang...
Jesi li me zvao?
Želiš li me?
Mogu li nešto da uradim
za vas, moje dame?
Dvorana predaka
porodice Pang
Okupio sam vas
jer je stari
gospodar Pang preminuo.
Njegov najstariji sin Žengda će
postati nova glava porodice.
Međutim, pre deset godina ga
je pogodila iznenadna bolest
i niko ga od tada
nije video.
Vrlo malo Ijudi zna
u kakvom je stanju.
Ali, sad kad više nema starog gospodara,
vreme je da pogledamo činjenicama u oči.
Mir u dvorani!
Pozovi gospodara
Žengdu da uđe.
Ja, Pang An, klanjam se našim precima
u ime mladog gospodara Žengde.
Žengdina svest je razorena.
Ne može da govori.
Tačnije, ne može ništa da radi.
Ali, dok je živ, on je
glava porodice Pang.
Žengda je previše bolestan
da bi vodio porodične poslove.
Stari gospodar je
imao i ćerku, Ruji.
Starešino Ki,
govori u naše ime!
U redu.
Žengda, hoćemo li da zamolimo gospođicu
Ruji da preuzme porodične poslove?
Gospodar Žengda
prihvata svim srcem.
Pozovite je onda da uđe.
Ruji je žensko
i biće slaba.
Posavetovao sam se
sa drugim starešinama
i rešili smo da pitamo njenog
rođaka da joj pomogne.
Pang Duanvu!
Izabrali smo Duanvua.
On je iz porodice Pang,
ali nije direktni naslednik.
Ne tuda!
Ovuda!
Bliski rođak bi mogao
da ima lične ambicije,
ali ne i dalji rođak.
Ne može ništa da dobije,
a može sve da izgubi.
Požuri da se
obratiš svojoj rođaci.
Duanvu je Rujin rođak, ali može
da je zove starijom sestrom.
Starija sestro.
Šefe.
- Izvini što si čekao.
Kupali ste se? - Da, volim
da se okupam kad god mogu.
Dugo nisi dolazio.
Jesi spreman da raširiš krila?
Umro je svekar tvoje sestre,
stari gospodar Pang.
Hoću da odeš kod nje.
A onda možeš da dovedeš
Pangovu ćerku Ruji u Šangaj
na kraći odmor.
Ostalo prepusti nama.
Šefe, molim vas da
me ne šaljete tamo.
Ja sam.
Zagrli me.
Moram ranije da krenem kući,
da spremim mužu večeru.
Džonglijang?
Voliš li me?
Izvini, nisam
trebala da pitam.
Uzmi nešto para.
Neka u klubu stave
to na naš račun.
Hvala, šefe.
Nema potrebe da me pratite.
Ne brinite, šefe.
Džonglijang?
Dugo se već viđaš sa
onom ženom, zar ne?
Kojom?
- Onom iz Rajskog sokačeta.
Muž joj je van grada.
Ne moramo sad
njom da se bavimo.
Bojim se da ćeš se
previše upetljati.
Od ovog trenutka,
mlada gospođice,
vi ste vođa porodice Pang.
Ja, Pang An,
odajem vam poštovanje.
Ruji,
konkubine vašeg
oca i brata su...
Sedi, Duanvu.
Gospođice, konkubine se bune
jer ne dobijaju mesečne plate.
Računi su nam u minusu
zbog sahrane vašeg oca.
Daj im pare i
zamoli ih da odu.
Nisu nam više potrebne.
Znači, porodica ti još
nije izabrala ženu?
Nije.
Dok mi je još otac bio živ,
dogovorili su mi udaju.
Ali, njegova porodica
je raskinula veridbu
jer sam pušila opijum.
Ruji ume da sasluša savet,
zar ne? - Da, umem.
Hoće li Ruji poslušati
starešinu Kija?
Da.
Molim vas sedite,
starešino Ki.
Ruji, ova stvar zaslužuje
da se pažIjivo razmotri.
Te žene su služile i starom
i mladom gospodaru.
Ako ih izbacimo na ulicu,
Ijudi će nam se smejati.
Starešino Ki,
nećemo ih ostaviti bez ičega.
Žene ne smeju ni u našu
dvoranu predaka.
Nemaju ovde šta da traže.
I za njih je bolje da odu.
Dobro!
Jeste li čuli ovo?
Kako smeš tako da
govoriš sa starešinom?
Tek je nekoliko dana otkad
je umro stari gospodar!
Šta ti kažeš, Duanvu?
Podržavam sestru.
Molim?
Jeste li čuli?
U ovoj porodici više nema
pravih muškaraca!
Jesam li pogrešila što sam
otpustila žene?
Te konkubine su
godinama živele ovde.
Živele su lepo
sa ocem i bratom.
Sad je s tim svršeno
i otišle su.
A ja
moram da ostanem ovde.
Ovde sam rođena,
ovde sam odrasla,
ovde ću i umreti.
Šta ćeš ti ovde?
Gubi se!
Posle svega što si uradio!
Nije ti ovde mesto!
Odlazi!
Prestani!
Sestro.
Vidi da se Džonglijang smesti
u neku sobu blizu moje.
Studije u Pekingu su od tebe
stvorile pravog gospodina.
Zadnji put kad sam te
video bio si ovolicki!
Gospodine, soba je spremna.
- Hvala.
Ja ću ga poneti.
Ko je to?
- Duanvu, Rujin rođak.
Zovu ga gospodarom,
a u stvari je sluga.
Puni lule opijumom za Ruji.
Poznata mi je ta uloga.
Idem da se umijem.
Gospođice, gde je
porodična biblioteka?
Tamo.
Hvala.
Gospođice, da li vi
to mene pratite?
Zaboravila sam da vam kažem
da u biblioteci nema više knjiga.
Budite pažIjivi.
Gospođice, vaša snaja je javila
da je njen brat krenuo da vas vidi.
Njen brat?
Dobro.
Bilo ko da mi dođe u posetu,
reci da mi nije dobro.
Ruji nije tu.
Izvolite uđite.
Ovo je moj brat Džonglijang.
Samo što je završio studije u Pekingu.
Došao je da pozdravi Ruji.
Snajo.
Ja sam Džonglijang.
Slobodno uzmi svaku knjigu
koju hoćeš da čitaš.
Znate li se vas dvoje?
Zar ovo nosiš?
Ove knjige čitaš?
Ovakav život vodiš?
Ova svila i sateni su grozni.
Znaš li koliko se svet promenio
u poslednjih deset godina?
Znaš li?
Ruska revolucija,
svetski rat,
diktatori,
nacionalizam,
Lenjin, komunizam,
Sun Jat Sen...
Nema više ugovorenih brakova,
jednaka prava za žene,
mladi umiru za ideale.
Jesi li čula za to?
Studentkinje u Pekingu
nose suknje
i kratke bluze
sužene u struku.
Šetaju Zabranjenim gradom
noseći crvene zastavice
u svojim rukama.
Pored visokih crvenih zidova
oivičenih žalosnim vrbama
koje se njišu na povetarcu.
Pekinško nebo
je plavo i vedro.
Kule palate su
ukrašene zlatom,
a beli zmajevi
jedre po nebu.
Sve više i više,
sve dalje i dalje,
dok ne nestanu u visinama.
Želiš li da ostaneš ovde
do kraja života?
Dugo si bio u Pekingu.
Kako si mogao da ne napišeš
makar jedno pismo?
Znaš...
Dosta, sestro.
Duanvu, dođi.
Klekni.
Zašto bismo nekom dalekom
rođaku kao što si ti dozvolili
da uđe u uži
porodični krug?
Zato što je izgledalo da
si nam odan i da si pošten.
Prilično si nas iznenadio kad je
Ruji odlučila da otpusti žene.
Ne samo da je nisi odvratio
od toga, nego si joj i pomogao.
Izdajniče!
Otpustio si sve konkubine
starog gospodara
i njegovog sina.
To nije mala stvar.
Odrastao si čovek,
a vučeš se za njom kao pas.
To je nenormalno.
Da li juriš
porodično bogatstvo?
Pang An, ne želim
ni prebijene pare.
Jedino želim da pazim
na svoju sestru.
Sestra, je li!
A ako se uda?
Otići ću sa njom.
Gotovi smo! Zar u ovoj porodici
nije ostao nijedan pravi muškarac?
Jadni moji preci! Porodica Pang
je ostala bez muškaraca!
Plačem pred mladim
gospodarom Žengdom!
Stari gospodar je mrtav!
Stari gospodaru,
nemamo više muškaraca!
Ne viđa se svaki dan takva odanost
kao što je tvoja prema Ruji.
Džonglijang!
Džonglijang,
još ga nisi sreo.
Mužu,
pogledaj
ko se vratio.
Gospodine?
Gospodine.
Gospođica Ruji me je poslala da vas
pitam da je naučite da vozi bicikl.
Tvoja mlada gospodarica misli
da joj je svako sluga, zar ne?
Ako ste zauzeti...
Gledaj pravo!
Gledaj pred sebe!
Želim da te poljubim.
Dođavola!
Prošla su dva dana!
Zašto se nisi javljao?
Šta je s tobom?
Kako ide?
To je baš brzo.
- Tek sam počeo.
Kako to da su dve?
Svu ovu robu je naručila
gospođica Pang.
Šta to radite?
Baš sam glup.
Zaboravio sam da bi Pangovi hteli
da me pretresu kad sam došao.
Možda je gospođica
Ruji zaboravila,
ali bio sam sluga njenog
brata kad sam bio mali.
Samo napred!
Pregledajte!
Hajde!
Pretražite moje stvari.
Ne smete da budete takvi
prema starijoj sestri!
Radoznala je zato
što joj se sviđate!
Takva je.
- Sviđam joj se?
Važnije je da li
se ona sviđa meni.
Šta ćeš ti ovde?
Šta misliš?
Sestra je došla kod
svog mlađeg brata.
Ovako nešto
ima i u Šangaju.
Onaj Đingov mali što je bio
veren sa Ruji, radi u Šangaju.
Studirao je u Japanu.
Znaš li zašto su
raskinuli veridbu?
Šta se to mene tiče?
Džonlijang, ne smeš da se
zbližiš s njom. Otrovna je.
Dobar vic!
Da budem s njom?
Videla sam da si je poljubio.
Mene ne možeš da lažeš!
Ja da te lažem?
Kako to da kažem, sestro?
Bio sam sluga njenom bratu.
Kako bih se usudio da se
udvaram gospodarici kuće?
Kako?
Tebi i Žengdi sam
bio običan rob.
Bezvredan i jadan.
Mrzim ovu kuću
i sve u njoj!
Razumem.
Mrziš i mene.
- Da!
Mrzim te!
Imao sam 13 godina
kad si me dovela ovde.
Ostao si bez roditelja!
Da živim sa tobom i "učim".
Svi su me zvali gospodaru,
a bio sam samo tvoj sluga!
"Džonglijang,
jesi poneo knjige za školu?"
"Kad završiš sa učenjem,
pripremi Žengdi lulu sa opijumom. "
"Džonglijang.
Dođi ovamo.
Poljubi sestru.
Dođi!"
Nikad neću ponovo voleti.
Nikad.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org