–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
THE WOODSMAN
Pridji.
Na levo.
Na desno.
JavljaÊeö se svom
supervizoru jednom nedeljno
On moze da te poseti kad god
zeli
Ne smes prilaziti
datom objektu...
NADLEéNA PATROLA
DATUM REGISTRACIJE
24,MART 20..
Wolter.
-Zdravo Bob.
Drago mi je öto te vidim
Meri-Kej
Vidi,jedini razlog sto radim ovo
je zato öto si radio dobro
za mog oca
Zato budi ovde na vreme
i radi svoj posao
Ne ûelim nikakve propleme.
Konstantno.
Gospode!Ovo izgleda uûasno.
Da.
E ovo izgleda dobro.
HoÊeö?
DomaÊa kuhinja.
Ne,hvala.
NeÊeö okusiti bolju piletinu
u gradu.
Hvala,rekao sam da ne ûelim.
Izvini,
moram nazad na posao.
Pa...
Kako se prilagodjavaö?
Dobro.
A tvoj novi stan?
Sve je u redu.
Kako je na poslu?
-I tamo je o.k.
Da li o.k. znaËi da se
oseÊaö dobro na radnom mestu?
Rekao sam da je posao o.k.
Jesi.
Rekao si.
-Viki
-Jebi se seronjo!
äta nije u redu?
Poljubi me u dupe!
Joö uvek brzo razmisljaö.
Ne trebaö razmiöljati brzo
da bi uhvatio pivo.
Trebalo mi dosta petlje kada sam ti
dolazio u posetu,kao rodjak.
Rekao sam im da su svi moji
rodjaci zgodni.
Drago mi je öto si tu.
Da
Izgledaö dobro.
Prokleto dobro.
Sa obzirom da si starac.
Kao da se ceo
svet podmladio.
Pa,jesi li dobro?
Da,u redu sam.
Kako posao?
Kotrlja se,ali polako.
Upravo sam zaposlio
nekoliko novih.
Samo dok nam ne krene.
Zivis preko puta skole,Isuse!
Nesto nije rudu?
Samo mislim na buku.
Jedino sam ovo mogao
da priustim.
Kako je sa Anet?
Malo je napeto.
Znas ti si jedini clan porodice
koji i dalje prica sa mnom.
Pa,secam da su joj svi kenjali
sto se udaje za obojenog momka
iz komsiluka.
Osim njenog brata.
Kako vam ide?
Radim na tome.
Kako je Karla?
Napunice 12 sledece
nedelje.
Pravicemo zurku u subotu.
Voleo bih da mogu da te
pozovem.
Dobro mi izgledas
danas luce.
Jebi se,pederu!
Zasto predjes na svoju
sestru,govnaru!?
Govno jedno!
Jebite se!Svi ste isti!
Sto tako?
Radi to sam,seronjo!
Jesi li dobro?
Sta?
Pitam jesi li dobro?
Da,jebeno fantasticno.
Pa,sta je uradio?
Ko sta je uradio?
Znas...
Ovaj novi.
Droga,
Oruzana pljacka,
Ubistvo?
Gledaj svoja posla,Meri-Kej
Jesi li nasao prijatelje?
Pa i ne bezim od
popularnosti.
Malo si nasilan danas.
To se zove sarkazam,
Dr.Rozen
Ne zovi me doktorom,
ja sam terapeut...
Ne psihijatar
Meni je sve to isto.
Volter,voleo bih da
pokusas nesto za mene.
Sta to?
Da pises dnevnik.
Nema sanse!
Zasto?
Dokazi.
Mozda ti moze pomoci
da napredujes.
Pokusaces?
10,11,12
13,14,15,16
17,18,19,20
97 cm
Sta kazes na to.
Jesi li dobro?
Jesam.
Napolju je jebeno hladno.
Dobro sam
Ulazi,ne ujedam
Nesto se ne uklapa ovde.
Dobar radnik...
Pojavljuje se niodkuda...
Vraca se busom...
Mislim ko jos ide busom?
Ljudi koji nemaju kola.
Cudno.
Ne koliko da mlada,lepa zena
Radi na ovom mestu.
Jel da?
Sta je tu cudno?
Vecina zena ne bi.
Onda nisam kao vecina
zena.
Nisi mi se obracao ranije.
Mislio sam da si lezbos.
Jesi li?
A sta ti mislis?
Popices oba sam?
Izvini.
Je li to skola?
Osnovna.
Ne smeta ti buka?
Volim buku.
Mislila sam da si stidljiv.
Sada mislim da je nesto
drugo.
Sta?
Nesto ti se dogodilo.
Da.
Ne cudis se mnogo.
Samo tako izgledam.
Hoces li mi reci tu tvoju
mracnu tajnu?
Zasto zelis da znas?
Ne mislis da bi trebalo da
znam pre sexa?
Ne gubim vreme.
Pa,hoces li mi reci?
Ne.
Vazi.
Znaci nisi lezbos?
Veceras nisam.
Bilo je...
Napeto.
Zasto si onda jos tu?
Nisam rekla da mi se ne
dopada.
Sta radis?
Ovaj sto je malo tezak.
Visnja.
Drvo.
Lep sto.
Pa,moj dizajn,nema
istog na celom svetu.
Prelep poklon.
Zasto mi ga onda vracas?
Jer ti treba sto.
Karlos,
Ovo je bio vas svadbeni poklon
puno sam ulozio u njega.
-Znam,ali..
i meni se svidja sto ali...
Volim svoju zenu.
Imas pivo?
Posmatram decu kako
dolaze u skolu...
Ali poslednjih dana vidim da ih jos
neko gleda.
Zovem ga Slatkis.
Ona je prva u razredu.
Kako su deca.
Dobro.
Da.
Dobro joj ide u skoli.
Ne vidjam je dovoljno ali...
Drzim se dalje od njega.
Sta?
Novi momak.
Drzala bih se dalje od njega
da sam na tvom mestu.
Ma nemoj.Zasto?
Mislim da je los momak.
Stvarno los.
Znas sta mislim?
Da Meri-Kej mislim
da znam.
Hvala na savetu.
Kako hoces.
Volter.
Sve je o.k.
Voltere sta si uradeo?
Sta ti se dogodilo?
Volter?
Zasto zelis da znas?
Zato sto mi se svidjas.
Koja je najgora stvar koju
si uradela?
Najgora?
Jebala Sam Muzem Najbolje
Prijateljice.
Najbolja drugarica od drugog
razredA.
pALIO SE NA MENE...
Ja sam mislela da
je sladak.
Vidjali smo se danima.
Onda joj je rekao.
Razveli su se.
Upropastila prijateljstvo.
I dalje se osecam kao govno
kada se setim toga.
Pa,sta Si ti Uradeo?
Zlostavljao male devojcice.
12 godina zatvora nisu sala.
Koliko mlade?
Izmedju 10 i 12.
Jednom mi je 9-ogodisnjakinja rekla da
ima 11 a 14-ogod. da ima 12.
Pitao sam ih koliko su stare.
Sta si im radeo?
Nije to sto mislis.
Nikada ih nisam povredio.
Nikad.
Vidi...
Zeleo bih da odes sada,O.K.?
Kazem ti da se ne sokiram lako.
Pa trebala bi biti!
Sta treba da uradim da te sokiram?
Sta?!
Kada cu biti normalan?
Imam mnogo posla
da zavrsim.
Kada cu biti normalan?
Sta je po tebi
biti "normalan"?
Sta je po tebi biti
jebani psihijatar?
Izvinite.
STa se dogadja?
Grays se isprasiti Phillies.
Jebani Phillies.
Tek je pocetak sezone
mora im
se dati sansa.
Kao je bilo na zurci?
Kojoj zurci?
Rodjendanu.
A da.
Bilo je sjano,trebao si
videti Karlu bila je divna.
Bila je kao princeza.
Ona mi je sve,covece.
Ne zelis ih voleti previse.
Nije tako.
Nikad nije doviljno.
Imam slike.
Hoces da ih vidis?
Ne u redu je.
-Ma hajde.
Ne zelim da gledam
proklete slike O.K.?
To su samo slike sa zurke.
Karlos,
Zelim videti sestu i necaku
uzivo,o.k.?
ok.
Samo kazem da Karlos
vodi racuna o svojoj cerci,
U suprotnom
nastradace.
Mislite li da sam lud?
Da li vi mislite da jeste?
Razgovor sa vama
je kao u braku.
Dobro poredjenje,Volter.
Jer samim tim sto se
vrtimo u krug...
Naci cemo stvari koje
smo prvi put propustili.
Kada cu biti normalan?
Pa sta da radim?
Da zovem policiju?
Prilicno duhovito.
Sta ako im Slatkis predlozi
voznju?
Da,tako je.
Ako decko pristane
na voznju,
To je zato sto tako zeli.
Volter.
Policija.
Narednik Lukas.
da
Mogu li uci?
Vec jeste.
Da jesam.
Pa,
zeleo sam nesto da vas pitam.
Ne zamerate ako malo razgledam
okolo,zar ne?
Zameram.
Zasto?
Imate nesto da sakrijete?
Zar nemaju svi?
Sedite.
Mogu da nabavim nalog
zapretres.
Da,da mozete ne bi dolazili danas.
Tresnja?
Da.
Malo neobican dizajn za
uobicajno drvo.
Volter.
Pre dve noci...
Desetogodisnjakinja je napadnuta,
nedaleko odavde.
Lepa koincidencija,zar ne?
Kada se to dogodilo?
Ja postavljam pitanja.
Kazi mi kada se dogodilo,
mozda mogu...
Vadi ruke iz dzepova!
Sedi!
Znam ti svaki pokret.
Svaki jebeni pokret.
Kada spavas,jedes,
Kada seres,drkas.
Sedis pored prozora
Igledas devojcice
u kratkim suknjisama,
Jednostavno sedis i drkas.
Nabacujes se devojcicama dok drkas?
Ne mozes da razgovaras sa mnom tako.
Kako?
Kao govnar?
To je tvoj rang.
Mogu da te izbacim kroz prozor
kao obicno govno.
Mislis da ces nekom nedostajati?
Kazem da si sam skocio.
Kome ce verovati
tebi ili meni?
Bio bi mrtvo govno.
Bas zato moram i da znam...
Da ne napravis neku gupost,Volter,
Ok?
Ok
Lep dan ti zelim.
Lep sto.
Mogu li vam pomoci?
Sta mislis sta se desilo?
Ne znam.
Sta si zeleo da se desi?
Ne znam!
Hoces li prestati da pises?!
Znas i sam...
Ako bilo sta uradim vracam se
u zatvor,bez povlastica,
Dozivotno.
Je li ovo prvi put?
Naravno!Sta mislis
zasto ti uopste pricam?!
Ok.Smiri se.
Pratio si pravilnik...
Mozda si zeleo da vidis kako
izgleda...
Nakon svih godina.
Mozda si se ,podsvesno,testirao.
I evo te!
Razgovaras o tome sa mnom.
To je dobro.
Volter,nastavicemo
sledece nedelje.
Znas sta je moja ideja,
Kako izgleda normalan?
Za mene to je...
Kada mogu da razgovaram sa
devojkom,
I mislim na...
To je moja vizija
normalnog.
CID PENSILVANIJA
Sta gledas?
PODACI O ZLOSTAVLJACIMA
VOLTER ROSVORT
Sta je pa to?
A na sta ti lici?
Biljka.
Ne treba mi biljka.
Svima treba biljka.
Osim toga ova je posebna.
Deo je moje.
Evo sta treba da radis:
Malo vode...
Ne previse svetla....
I obrati paznju s`vremena
na vreme.
Vole kada ih gledas ili
dodirujes lisce
Mozes li to?
Bas si seronja.
Hvala.
Hoces da ses provozamo?
Naravno.
Uzmi sako.
Zasto ostajes?
Ima nesto u tebi.
Nesto dobro.
Ti to ne vidis,
ali ja vidim.
Mnogi kazu da i nemam neke sanse.
Kakve sanse?
Za opstanak...
Za ljude kao sto sam ja.
Vecina ...
Se uglavnom...
Vrate tamo.
Mnogi ljudi ne znaju sta pricaju.
Hoces da razgovaramo o sansama.
Jednog da cu ti rci kako
sam prezivela
kao jedina cerka u porodici
sa tri sina
Mozda bi trebalo da
mi ispricas.
Mozda ne.
Bojis se?
dobivala sam
udarace ponekad.
Isuse!
Koji brat?
Svo troje u hronoloskom redu.
Zasto mi to govoris?
Pokusavam da ti kazem ko sam
ako te interesuje?
Mora da mrzis svoju baracu?
Volim ih.
Ne,ne volis ih.
Volim ih svo troje.
Oni su jaka gospoda sa
svojim porodicama i kucama.
I ako ih budes pitao sta
su mi uradeli,
prebili bi te kao i sve lazove.
Hej!
Nikome to nisam rekla do sada.
Posmatramo te.
Tamo.
Da.
Ok
Reci cu mu.
Cao.
Bob kaze da si me trazila.
Zeli da svi potpisu ovu cestitku
za Redzija
Dobio je devojcicu.
Redzi mora da je presretan.
Cula sam da trazis drugi
posao?
Odakle ti to?
Prica se.
Ne,ne trazim drugi
posao.
- Pa ja sam cula...
Da traze neke ljude kod
Den Srodera.
Svidja mi se ovaj
posao,hvala.
Imam neke dobre vesti.
Sta?
Aneta te zeli videti.
Zar ti nije drago?
Kada?
Pocetkom jula.
To je za tri meseca.
Da.To je najbolje vreme.
Karla ce biti na kampovanju.
Kuca ce biti mirna.
Najbolja je kad je tisina
Kazi joj da sam zauzet jula.
Ma daj Voltere.
Samo vidimu cemu je poenta.
Nije to sto mislis.
-Zar nije?
Slusaj.
Najvaznije je da ti i Aneta
pricate,zeli da te vidi.
A i ti zelis da vidis nju.
Ja nisam cudoviste.
Hej!
Sledece nedelje,
Aneta nece biti tu
par dana.
Stvar je u tome da kad
Aneta nije tu...
Privlace me druge zene.
Mislim,mastao sam da jebem
neku dobru ribu.
Ne moras to da mi
govoris.
Znam,samo kazem,razumem.
Tamo je ludilo.
Mislim cure nose mini ovo,mini ono.
Ponekad prodjem ulicom
pored neke zgodne cure.
Natera me da se osecam
kao sam joj dosadan.
Kad vidim lepu curu
ja je gledam.
To je cena lepote,druze.
Neces verovati sta,
Karline drugarice nose
ovih dana...
Mogu li te pitati nesto?
Naravno.
Da li te je ikad..
privlacila Karla?
Kako mislis?
Znas,
privlacila...
Slusaj!
Ja nemam tu tvoju
jebanu...
Bolest.Jeli to bolest
ili sta vec?
Sta god da je,ja je nemam.
Zato ako mi ikada
pipnes cerku,
Ubicu te!
Kada kazem rec"devojka"
Koje je tvoje najranije secanje
koje se mozes setiti?
Kada kazem rec"Lepa"
Kada kazem rec "zadovoljstvo"
Sta vidis?
Vidim sestru.
Gde je?
Ona ...
Spava...
U mojoj spavacoj sobi.
Gde si ti?
I ja sam u svom krevetu.
Koliko imate godina?
Oko...
6...
Ona oko 4.
Sta radite?
Nista.
Dremamo.
Dremate?
Da dremamo.
I dalje dremamo,jesi li
ti ikada dremao,Rosene?
Ne zelim da pricam o tome.
Sta radis tamo pozadi?
Da li ti i tvoja sesta...
Hocu da sevratis nazad na mesto,odmah!
iZVINI.
Ne zelim nikoga iza
mojih ledja.
Voltere sta si radeo...
dok si lezao sa sestrom?
Nista.
Da li si je dodirivao?
Da li si joj skidao odecu?
Jesi li ti skidao svoju odecu?
Ovo je sranje.
Ja samo postavljam pitanja
U redu reci cu ti samo da
te ucutkam.
Mirisao sam joj kosu.
Sta jos?
Nista.
To je to.
Samo sam voleo da joj mirisem kosu.
Osecao si zadovoljstvo.
da.
Da li si dobijao erekciju?
-Imao sam 6 godina!
Mislim kasnije,
Kada ste vas dvoje lezali.
Kada ste se drzali.
kada ste...
Imali 10 ili 11
a ona 8 ili 9 godina?
Kada ste vas dvoje bili sami.
Potpuno sami.
U velikoj kuci.
Kuca je bila mala.
ok.Mala kuca.
Male sobe.
Mirisao sam joj kosu.
To je sve.
Ja samo...
Volim...
da joj mirisem kosu.
Cao.
Sta gledas?
Tamo na drvetu je gnezdo.
Gde?
Tamo.
Malo vise.
Mali pilici.
Zelis ih videti?
Naravno.
To su Vrapci.
Ma nemoj?
Ne volim vrapce.
Zasto?
Veoma su agresivne ptice.
Plus, njihovo perje je prilicno
prljavo.
Njihova mama mora
da ima pune ruke posla.
Uvek nosis ovo sa sobom?
Samo kada idem
da posmatram ptice.
Zato volim da dolazim ovde.
Ovo je samio gradski park.
Bio bi iznenadjen koliko
vrsta ptica ovde ima.
Prosle nedelje sam
videla Gugutku.
A pre toga Sojku.
To je retko.
Sojku.
Svidja mi se to.
Zvuce veoma lepo.
Da li i ti posmatras ptice?
Ne...
ja setam....
Posmatram ljude.
Kako gledas stalno gore
misleo sam da ces odleteti.
Trbam ici sada.
Dolazis ovde cesto?
Moj tata zeli da dodjem
kuci pre mraka.
Dobro je sto slusas oca.
cao.
STOP
Dobro jutro sportsi fanovi
Utakmica samo sto nije pocela.
Slatkis ulazi na igraliste
deluje sredjeno,
Proverava teren i
sve je u redu,
Definitivno se sprema za akciju,
Slatkis je primetio
nesto,
O,da,klinac se izdvaja iz drustva,
Slatkis pravi prvi pokret,
Nudi decaku vrecicu bombona,
Prva runda za
Slatkisa,
Decak se udaljava,
I druga runda pripada njemu,
Riskantan potez Slatkisa,
Nikad ga nisam video ovakvog,
Decak ga posmatra
i trazi svoje drugove,
Njih nema,
Decak je sam,prelazi ulicu,
Decak ulazi u kola.
Decak ulazi u kola
Volter,
Sta mogu da ucinim
za vas porucnice Lukas?
Sta trazis u mojoj prici
o Isusu?
Ne,ne,Ovde je previse
svetla.
Sta?
Ovo je brsljan.
Ova biljka ne voli mnogo svatla.
Zar ne rastu napolju?
Da,rastu napolju,
Ali napolju imaju
senku drveca.
Sad mi drzis predavanje
o prirodi?
Sedi.
Do juce si isao busom,ali...
Promenio si relaciju,zasto?
Uspavao sam se.
Bio sam pospan,nisam uhvatio bus
pa sam isao pesaka.
Pesaka?
Da.
Neki od ovih momaka...
Jednostavno ti udju u kucu.
I...
Prilicno zajebano.
Imam jednog dozivotnog...
Kaze da se zove...
Henri.
Prica mi o poslednjim zrtvama.
Lepa devojcica,Adela,Ima 7 god.
Adelina mama ima TV...
Pojacan toliko da ga
mozes cuti...
I u susednoj sobi.
On ulazi u Adelinu sobu,
Naginje se nad njom...
I kaze:"Ako pocnes da
vristis,ubicu ti majku"
I naravno...
Adela ne vristi,ne place,
ne pravi ni zvuka.
I onda Henri...
Nije mu trebalo mnogo,
Izlazi na zadnja vrata.
Nakon 10 dana,
Nalaze Adelino telo,
Ono sto je ostalo.
Verujes li ti u bajke?
Bajke?
Da,kao...
Alisa u zemlji cuda...
Ne.
Ni ja.
Kako ide ona o Drvoseci?
Drvoseci?
Da,onaj sa sekirom.
Ne znam.
Znas,kada raspori vuka
I devojcica izadje ziva.
Crvenkapa.
Da,crvenkapa,u pravu si.
Drvoseca...
On raspori...
Stomak vuku,
i devojcica izadje ziva.
Kakav scenario.
Da li si ikada video
sedmogodinjake
sijamske blizance na
razdvojene na pola?
Tako su mali.
Tako slomljeni.
Video sam veterane koji
20 godina rade svoj posao
Jaki momci koji tek teko
puknu i placu
Bio sam tamo i plakao.
Nema vise Drvoseca u ovom svetu.
Neznam zasto dozvoljavaju...
Da nakaze kao ti izadju
na ulicu...
To samo znaci da....
Moramo ponovo da vas
hvatamo.
Vidimo se Volter.
Ne govori mi to...
Ne tretiraj me kao
jebanog....
Ja nisam....
Jebani....
pandur....
Idemo!
Nemoj mi reci da ti
je zao ovog bolesnog gada!
Gledaj svoja posla Pedro!
Ovo ijesu moja posla!
Sta se desava ovde?!
Ko je ovo uradeo?
Onaj ko je ovo uradeo,
neka dodje kod mene u kancelariju
platicu mu ovu nedelju a posle neka se nosi.
Imamo puno posla zato
vracajte se na posao!
Ovo je sranje!
Jesi li dobro?
Cuvaj se nakazo.
Ovo je spremno kada
zavrsis.
Gde je Volter?
Ne znam.
Ne mogu da jebano verujem!
Prokletsvo Meri-kej.
Sta to radis?
Sta se ovde desava?
Ovo je sranje Bob.
Sranje!
Ljudi imaju pravo da znaju.
Video si nesto interesantno?
Ne jos uvek.
Sta zapisujes u toj
svesci?
To je moja sveska za ptice.
Ovde sam zapisala 67 vrsi
ptica ove godine i to sama.
LI!
Gde su ti drugovi?
Imas li drugove?
Imam.
Lepa devojcica kao ti
trebalo bi da ima puno drugova.
Nisam lepa.
Ne u tom smislu.
Sta to znaci?
Znaci da...
Neobina lepota se cesto
previdja.
Znas...
Ljudi samo primete...
Ptice lepih boja.
-Kako se zoves?
Da vidimo...
Glenda
Suzan.
Dzenifer
Dzaki.
Reci mi svoje ime a ja cu ti reci moje.
Robin
Da, kao ptica.
-Koliko imas godina?
-12
Nije istina
Napunicu za 3 meseca
Jedva cekam
Mrzim sto imam 11 godina.
To mora da je najgluplje doba u zivotu.
Kako se ti zoves?
Valter
Imas li nekog prijatelja?
Ne.
Zbog cega.
Jednom davno...
sam otisao negde...
i...
Kada sam se vratio
nije bilo nikoga.
Zvuci kao da si bio prognan
Prognan, da.
Ptice su moji prijatelji
One znaju da ih posmatram
i ne smeta im.
One vole da ih popsmatras.
Ako znaju da neces da ih povredis.
Robin
Da?
Zelis li da mi sednes u krilo?
Zasto?
Ne, hvala.
U redu.
Nema veze.
Da li zelis da ti sednem u kriilo?
Da.
Bilo bi mi drago.
Znam jedno mesto...
Vrlo je mirno, osim subotom...
Sa puno pticica.
Zvuci zanimljivo.
Moze biti zanimljivo.
Zelis li da vidis?
Moj tata mi da mu sedim u krilu.
Jel da.
Da.
Da li ti se svidja kada te to pita?
Ne.
Zbog cega?
Da li ste sami kada te to pita?
Da li ti govori...
neobicne stvari?
Da li neobicno mrda nogama?
Valter?
Da li jos uvek zelis da ti sednem u krilo?
Hocu.
Ne smeta mi.
Ne.
Idi kuci, Robin.
Udji, otvoreno je?
Zdravo, Valter.
Sta mogu da ucinim za vas
narednice Lukas?
Ne znam, videcemo...
Nisi cuo...
Sinoc...
Viku i vrisak napolju?
ne.
Da. Jedan momak...
Je gadno pretucen sinoc.
Da li znas nesto o tome?
Ne. Mogao bih izvesti iz grada.
Da mogao bi.
ali bi uzlud trosio vreme.
Bio je tamo jedan decak...
imao je informacije o napadacu.
Dao je opis.
Prilocno slican tvome.
To je bas gadan prekrsaj znas.
Bio sam sa devojkom.
Sta je u kutijama?
Selim se sa njom.
Cestitam.Srecni ti.
Imam svoj blagoslov.
da kladim se da imas.
Pa...U redu ja...
Vidimo se Volter.
Hej!
Mislite da cete uhvatiti tog tipa?
Da,da.
Uhvaticemo ga.
Ali...
Zrtva ne moze da govori.
Ima puno povreda i polomljenu
vilicu.
Ipak,proverili smo zrtvu...
Ispostavilo se da je trazen
u Virdziniji.
Silovao je decaka tamo.
Kloni se nevolja Voltere,
posmatracu te.
Video sam svoju sestru.
Bilo je tesko.
Joö uvek je vrlo povredjena.
I ljuta
Razumem je.
Stvarno.
TrebaÊe  joj vremena Voltere.
Vreme.
Kako se ti oseÊaö u vezi toga?
OseÊam se...
OK.
Prevod
D A R I O
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/sbpd
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ