Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
LJUBAVI JEDNE PLAVUŠE
scenario
igraju
ostale uloge
scenografija
ton
režija
Miloš Forman
Jao, što je divan. Pozajmi
mi ga. -Al' samo na časak.
Važi. Jao što je lep...
Jel' zlatan? -Naravno.
Ne misliš, valjda, da bi mi...
Ček' još malo. -Pogledaj
kamen. Pravi brilijant.
Pravi? -Aha. Vidi taj sjaj!
- Prvi put vidim brilijant.
Lično mi je rekao. -Aha.
Dobar je, zar ne? -Strašno.
Imaš njegovu sliku?
A kakve ima oči?
-Pa, ovaj... da znaš da ne znam.
Sačekaj! Još digni.
On je za pola galve viši.
Jesi li tamo? -Aha.
- Baš vam to pristaje!
Šta si ti njemu dala? -Još ništa.
Blesavo, zar ne? -Aha.
Moraš nešto da mu daš!
-U redu, ali šta?
To je vaše?
Slušajte, šta nam to
vešate po stablima?
Ne mož' to tako! Još bi
nam tu iskitili celu šumu!
Pa stablima neće ništa
da se desi? -Al' može, recimo...
Naiđe srndać.
Uplaši se kravate.
Znate kako se plaši?
-Ne. Otprilike ovako...
Tako se plaši. Sviđa vam se?
Mogli bi smo, jednom,
da to meketanje zajedno
slušamo. Šta kažete?
Jel' važi? -Pa, ne znam...
Pričao mi je o životinjama.
Kako ne žive stalno zajedno...
...kao ljudi. Samo jednom
godišnje. Kad je rika...
Posle su opet slobodne,
žive same, ne vezuju se...
...znaš, kao ljudi. Samo su
divlje guske kao ljudi.
Zar? -Aha. Žive zajedno
i po 120 godina! -Šta? -Aha.
Ako ubiju njega ili nju...
- Gusku? -Aha. Onda ova druga...
...ostaje sama i 100 godina!
- A šta je sa Tondom?
Pa... kad smo odlazili,
kravatu smo tamo ostavili...
Kad smo se vraćali, još je visila.
Nije valjda došao.
Poći ćeš sa ovim? -Ne znam.
Oženjen je. -Šta? -Aha.
Ipak mislim da nam ti ljudi
ovde nedostaju.
Naravno. Poneka se stvarno uda
i ode u neki drugi grad...
To je, zaista, razlog. Ali
neke se već treći put vraćaju,
stalno tvrde - udaću se,
pa ništa! Te ne puštati!
Fabrika mora da ispunjava plan!
- Ali i ljudi da žive!
Pogledajte mapu. Sa našeg
aspekta nije celishodno,
dovoditi ovamo vojsku.
Mi shvatamo vaše razloge...
Iste probleme imamo i mi,
u armiji. -Vi vaše, mi naše!
Ovde imamo vašu mapu, i vaše
stanovište? -Da. -Za vas!
A znate li da ovde živi
2000 devojaka. A momci nigde!
Kod nas, na jednog momka,
dolazi 16 devojaka!
To su pupoljci raumete?
Mladost! A potrebno im je,
isto ono, što i vama, druže
majore, meni svima...
Dok smo bili mladi! -Da, to,
naravno. Vi imate mapu,
a ja ceo život svih tih
mladih ljudi. Shvatite!
Devojka provede punih osam sati
u fabrici, za mašinom.
A šta posle? Najede se,
izađe, al' nigde nikoga!
Da je pomazi, poljubi! Šta ako
50 godina ne bude rata?
Za što se svi zajedno, druže
majore, borimo, zar ne?
Il' da rata ne bude 100 godina!
- Nisam rekao poslednju reč.
Proslediću vaš predlog dalje.
Videću šta se tu može.
Da, dalje. Ali, šta znači,
dalje? Šta?
POZDRAVLJAMO PRIPADNIKE
NAŠE ARMIJE!
Posle toliko priča! -Umesto
momaka poslali rezerviste!
I to kakve! Sami matorci!
Pesma!
ORGANIZATOR
Obrati pažnju na one
vojnike prekoputa.
Vidi samo one cure! -Ma
hajde, vidi na šta liče!
Još nas gledaju? -Aha.
-Šta ako nas zamole za igru?
Što ne bi bilo moguće?
Zar si neka nakaza?
To nije moguće. -Hajde,
pokušaj, pozovi neku.
Vidi kako trzaju, strašno!
- Ne gledajte tamo! -Nećemo.
Rekle smo, nećemo! -Andulo
ne zevaj u njih stalno!
Kud da gledam, kad sede
prekoputa?
Čekaj, ne nameći se. One će
same, ovaj... -Šta?
Ne utrpavaj se. Čekaj
dok same ne dođu...
Lep je, zar ne? Onaj
klavirista, lep je? -Aha.
Onda, momci?
Bogamu, onda? -Šta, onda?
- Šta, šta pnda?
A da im pošaljemo flašu pića?
-A zašto? -Kako zašto?
Pa, dobro. -Onda? -Važi.
-Naravno da važi!
Devojke! Konobar i oni
pokazuju na nas! -Pa šta?
Ne bulji više tamo. -Vidi
kako nas gleda! -Pa šta?
Mogu da pomisle... -I vi
buljite! -Al' ne tako glupo!
Već im nosi! -Što nije
najpre nama? -Sedi i ćuti!
Gospode! Baš je govedo!
Kakva kobna greška.
-Govedo!
Ne gledaj tamo, čoveče!
Nemoj još, molim te,
i da se smeješ!
Pao mi kamen sa srca.
-I meni. -Pomislih, doneće...
...tu flašu nama! To ne bih
preživela. -Pričaš bez veze!
Sad tamo ne gledajte...
bolje ne gledajte!
Hajdemo odavde! -Ja bih da
idemo. -To je ono pravo.
Onda, idemo? -Šta? -Hajde,
idemo! Hajde. -Ja neću.
Poludeo si! -A zašto? zar
da idemo k'o procesija?
Da idemo nas dvojca? -Ne,
samo jedan. -Čekaj...
kakva procesija? Ako smo
trojca a njih su tri...
Dovedite ih, onda, ovamo.
-Poludeo si!
Dovedi ih ti. Što da
idemo baš nas dvojca?
A što ja? -Zato kažem
idemo sva trojca!
Hajde! -Neću. Tu smo
k'o volovi. -Hajde!
'Ajde, idemo!
Gde ovde izlazite?
-Pa, na čajanke.
Na čajanke popodne,
ali kad vam se ne spava?
Pa, u park, ili u šumu.
-Hajde, ispijte to.
O, Bože, ne tako! Na eks!
Tako polako je najgore!
Hajde, lepo. I vi, Jana.
-Ne mogu. -Kako ne možete?
Niste ni pili. Mi vam
ne nudimo neki bućkuriš!
Znate kako je vino zdravo?
Loza iz zemlje crpi minerale,
gvožđe, iz vazduha vlagu,
pa sunčev sjaj...
Zato je tako skupo. Hajde,
ispij! Pošteno, muški!
I do dna! Eto, vidite
da ide. Hajd' lepo.
Zar nije bilo dobro?
A sad vi, Marice.
I vi na eks! Šta ne valja?
- Neću da pijem. Ne prija mi.
Ne prija? ni njima nije,
a vidite sad. -Ne, neću.
Da prošetamo?
Šta je? Hej, ti! Sviraj dalje.
Baš je bilo dobro.
Dođi ovamo. Da, ti.
Dođi na trenutak.
Ovo nema smisla. -Idemo.
-To je stvar dogovora.
Ako kažete idemo, idemo.
Popićemo još litricu.
Ako ne mislite, recite.
Mi odosmo u kasarnu.
Dakle, Andulko? Ne možemo
džonjati tu do zore.
Recite, dakle.
Idemo ili ne idemo?
Odmah ćemo doći.
Kuda ćete?
- Odmah se vraćamo.
Mislio sam da negde popričamo,
atmosfere radi.
Onda da svaki zbari svoju.
-Moramo li baš u šumi?
Nisu mslile bukvalno, šumu.
Po ovakvom vremenu.
Nego da je to napolju,
a ne u prostoriji.
Možda nas pozovu i u dom.
-Jeste, k'o vojnu delegaciju.
Ne brini, ne bi bio prvi
koji se tamo prošvercovao.
Znaju one već kako da nas uvedu.
Samo ako hoće.
Gde ćeš? -Da spavam. Šta ću tu?
- Ne blesavi se, sedi.
Da te pitam - jesi li
ikad prevario svoju ženu?
Zašto? -Ne, zašto. Da ili ne?
-Slušaj, šta je ovo?
Kafana ili ispovedaonica?
- Reci: prevario, ili ne?
E, to je druga stvar. Idemo kući.
- Sad se ti glupiraš!
Šta je? A on? -Daj da još
ovu flašu. -On se glupira.
Dva sta se tu glupiramo!
- Šteta tih para za vino.
Evo moj deo. -Opet on.
-Ne radi se o parama!
Džonjaš tu sve vreme i ćutiš.
-Neću tvoje pare.
Ne lupaj! To je za ono pre.
Blejite tu, ja vas učim...
šta i kako, a onda
mi napravite ovu glupost.
Ovo zaista nema smisla.
-Gde ćeš? -Kući, dosta mi je.
K'o pubertetlije. -Hajde, idemo.
-Zaista ne vredi.
U redu, ti si hteo. Idemo.
Pa, idemo.
Ali ne zbog mene. -Nego koga?
-Ko je prvi ustao?
Baš smo volovi.
Kad su već poručili flašu.
Samo da se malo zabavimo.
Ma hajde, ja nikuda neću.
Pa da nas u šumi, matorci...
U šumi? Plašiš se? -Zašto bih?
-Pa, kad tako pričaš.
Društvo, još minut i odoh!
Mora da su i cure otišle.
-Kako? -Pa tako. -Zašto bi?
Sedele su s nama celo veče,
pa sad da zbrišu! I kako?
Ja tamo stalno gledam. -Čuj,
idi tamo, proveri. -Gde?
Pa tamo gde su otišle.
-Ja, tamo? -Što da ne?
Kako ću? -Šta, kako? U dom
si hteo, a ovamo se bojiš!
Pa, valjda je razlika između
doma i ženskog WC-a?
A što ne odeš ti? -Ja ne idem.
-Šteta one flaše. -Vidiš,
stalno žali onu flašu.
Kako ti to zamišljaš?
Mi, matorci, moramo u te
stvari ponešto investirati.
Džabe možeš da dobiješ samo
kod kuće. A ti, ni tamo.
Stvarno nećete na časak
gore? -Ja... -Skuvaću čaj.
Važi? -Ja vam verujem...
-Ja vama ne verujem. -Što?
Ne idete vi sad na priču.
-Stvarno idemo samo tako.
Ne idete. -Idemo... Odoh ja.
-Dođite, časak. -Ne.
Stvarno ćemo samo pričati.
-Moram već. -Na časak. -Ne.
Da vam samo pogledam
u dlan, važi?
Onda, šta velite? Gledaj!
Ispij to... i ti! Hajde,
pošteno. Isti ste kao cure!
Hajde, ispij!
Uzmi tu flašu!
Idemo, gospodo. Pusti to
sad. Hajde.
Hajde. -Hajde!
Konačno. Gde je Andula?
-Tamo. Doći će. -A kad?
Gde ćeš? -Gde ćeš?
-Šta je?
Momci, odoh da spavam.
Devojke, laku noć!
E, baš je...
Šta to šuškate, devojke?
Hajde, recite glasno.
I mi idemo. Laku noć.
-Laku noć. -Samo idite.
Onda idemo.
Pa idi! -Samo idi. Idite obojca.
-Dođi, molim te.
Ovo je linija vašeg...
to je vaša linija.
A ovde... -Čega? -Života.
Ovde vidim, zadesiće vas...
Vidim ovde opasnost! Neka
tri čoveka srednjih godina.
Vidim da je u šumi. Trojca
u šumi, po zimi. -Mislite,
ona tri dole? -Ne, to ne
piše. Već kao uskoro.
Pa eto, sveca mu. Ali zato
vam je linija života duga.
Čak do ovde. A ovo je neki
ožiljak? -Nije to ništa.
I ja imam ožiljak. Pao sam
s drveta. -Ja nisam pala.
Da nije od kamena? Ne?
Ni od stakla? -Od žileta!
Hteli ste da se ubijete?
-Da. Zbog majke.
Ne razumemo se. Ona me je...
-Dođite u sobu, ispričajte.
Ne, ja već zaista... -Znači,
zbog majke, zar ne? - Aha.
Razumela sam se samo
s ocem. Ali razveli su se.
Dođite u sobu. -Ne, ja ću...
-I moji su se razveli.
Moram da pođem. -I kako
je bilo, kad ste se sekli?
Mislila sam da je to ova vena,
svetla. Uzela žilet i sekla.
Prvi je pukao. Uzela sam
drugi i ovako zasekla malo.
Grozno sam pri tome plakala.
-Dođite u sobu, dođite.
Ne, ja već moram... -I ja
imam ožiljak. -Ne, stvarno...
Hodite, raskomotite se.
-Ne, ne, ja... -Nećete sesti malo?
Nisam mislila da... -Šta?
-Hteli ste da pričamo, ali vam ne verujem.
.
Priđite, priđite...
Šta to radite? -Čega se bojite?
.
Ugasi, molim te, ugasi.
Hej, ne mogu da te nađem!
Kad ti ja ne verujem.
Verujem... Nikome nisam
tako verovala.
Reci. -Pa rekao sam ti bar
sto puta! -Nisi. -Jesam. -Nisi.
Nemam u Pragu nikakvu curu,
nemam u Pragu nikakvu curu,
nemam u Pragu nikakvu...
-Dosta, prestani! -Nemam
u Pragu nikakvu curu!
Nemam u Pragu nikakvu curu!
Ugušićeš me! -Pa neka.
-Hoću još da ti kažem. -Šta?
Da nemam u pradu nikakvu
curu. Nemam u Pragu nikak...
Da vidim. Ko ti ga je dao?
-Mama. -MAma, kažeš? -Aha.
I ti imaš prsten.
-I moj je od mame.
Eto, vidiš, oboje imamo...
-Prsten od mame!
Što si rekao da sam
ćoškasta? -Ja ti rekao
da si ćoškasta? -Rekao si!
-Zato što jesi ćoškasta.
Kako? -Neke ženske su oble,
kao gitara, ovako.
I ti si kao gitara, ali
od Pikasa. -Ko je to?
To je slikar. Kada je,
recimo, slikao ženu
naslikao ju je tako, da
joj je ovde bilo oko,
a nogu joj je, recimo,
stavio negde drugde.
Mogao bih još mnogo da ti
pričam o njegovim slikama.
Recimo, prste je naslikao ovako.
-Čudno, ne? -Jeste.
A ja to nemam, zar ne?
-Jao, nemaš. -A da li je
dobro ili loše? -Šta? -Da sam
kao ta gitara od Pikasa?
To je dobro!
Zdravo!
-Zdravo!
Zdravo. -Zdravo. -Pokaži
ruku. -Što? -Gde je prsten?
Ne nosim ga više. -A gde ti je?
-Pa ne nosim ga.
A gde je? -Mesec dana se
nisi javljao, pa eto.
Mesec dana! Ali gde je sada
prsten? -Moj je, zar ne?
Pa jeste, ali gde je sad?
Čuješ li? Gde ti je?
U domu. -Penji se.
Idemo po njega!
Andula ti poručuje da ti
onaj prsten ne može dati.
Zašto? -Zato što ga nema.
-Čuj, pozovi je na prozor!
A što ti treba? -Kako, što?
Briši i pozovi je, ne davi!
Andula kaže da ne može.
-Zašto? -Nema vremena.
Dolazi ovamo!
Izlazi napolje!
Šta radite? To je moja stvar.
-Briši napolje!
To je i naša stvar.
-Tišina! -U našoj si sobi!
Ustani. Hajde, ustani.
Čuješ? Ustani!
Što me tako gledaš?
Anka, ustani.
Molim te, ne dotiči me,
odvratan si mi, čuješ!
Gadiš mi se, k'o životinja
si! Čuješ, molim te!
Odlazi, neću više da te vidim!
Čujte, devojke.
Devojačka čast nije tek onako.
Ona postoji. Ako s njom olako
postupate, ne čudite se,
što se prema vama mladići
rđavo ponašaju.
Kad svaki dan idete s drugim,
brzo se to pročuje!
Ceo život je pred vama.
Želite da budete srećne.
Želite da se udate za
dobrog momka, koji bi vas
celog života voleo. Samo,
to treba da zaslužite.
Razmislite o tome. Kako
da to nekako rešite.
Devojke, mislim da se nad
rečima naše vaspitačice,
treba ozbiljno zamisliti.
I da se svaka obaveže
da će se zaista popraviti.
Mislim da je najbolje
da o ovome glasamo.
Ko je za?
Hvala. Ko je protiv?
Hvala. Da li se neko
uzdržao od glasanja?
Tata, tata! -Šta je? -Neko zvoni!
-Hajde, ko bi zvonio?
Mora da je bilo na TV.
Dobro veče. -Stanuje li tu
Milan Vašita? -Stanuje.
A šta vam treba? -Kod kuće je?
-Nije. A šta će vam?
Znate li kad će doći? -Ne.
On dolazi kako-kada.
A gde mogu da ga nađem?
-Ni to, na žalost. Ali, mama!
Znaš li kad dolazi Milan,
ili gde svira? -Ne znam.
Ne reče mi, ni gde ide,
ni kad će doći.
Pokušajte, gospođice,
da ga sami pronađete.
Mogu ostaviti kofer? -Da,
slobodno. -Do viđenja.
Do viđenja. Laku noć.
Ko je to bio, tata?
Molim te, s koferom, ovako kasno,
nama, roditeljima!
Reče li ti Mila da je čeka?
-Nit' sam pitao, nit' je rekao.
Ne ide mi u glavu. Dođe cura,
tek tako. Mlada je?
Mlada, naravno. -Ne znam
da bi imao neku ozbiljnu...
Baš će tebi da priča
kakva ima poznanstva.
Ne gledaj više taj program.
Puna mi je glava svega!
Ni ovo šivenje me više...
Kako na ovo da ne mislim?
Znaš da se plašim za njega.
To nije sitnica. Da neku curu,
ne znamo odakle...
Rekla ti je odakle je?
-Ništa je nisam pitao.
Ne znamo ni odakle je,
a onda bi mor'o da je venča.
Znaš te brakove!
Jedva da se poznaju.
Posle pola godine - razvod!
I ko ispašta? Deca!
Čekaj, još je nije venč'o,
šta tu vazdan izmišljaš?
To je strašno. Čuj, tata,
pogledaj joj kofer!
Molim te! Stranoj ženskoj
preturati po koferu.
Možda bi smo nešto saznali o njoj.
- E, baš iz kofera!
Nju si trebala gledati, a ne
kofer. -Ti si je video!
Zar da curu preslišavam,
k'o neka babica, šta i kako?
Mog'o si da baciš pogled.
-Bacio sam, al' slaba vajda.
Ne znam kako će sve ovo da
se završi!
Vidi, opet neko zvoni.
Neko je dole zaključao kapiju,
pa bih vas molila,
da me pustite napolje.
-Samo da uzmem ključeve.
Ko je opet? -Ona cura.
Hoće da joj otključam kapiju.
Halo, gospođice, sačekajte,
ne bežite, sačekajte!
Uđite na časak, htela
bih nešto da vas pitam.
Uđite! -Ne, ja, ovaj... -Ništa
vam neću, uđite samo.
Uđite... tako. Rado bih
vas nešto priupitala.
Sedite tamo.
Samo sedite. -Sedite,
gospođice, kod nas.
Ne stidite se.
Čujte, kako mu to dođe,
dogovorili ste se nešto
s našim Milom? -Da, rekao je
da dođem. Nisam mogla pre.
Tek sada. Radim, znate.
-Ništa nam nije rekao.
Da treba da dođete ovamo.
Ni tebi, zar ne?
Ništa mi nije rekao, nisam
s njim ni govorio. -Eto.
A dođete tako, s koferom,
noću. Gde ste se, uopšte, upoznali?
Kod nas, u Zruču.
-Došli ste iz Zruča?
Tamo ste se upoznali? -Aha.
-Naš je Mila bio u Zruču?
Da, tamo negde
prošle nedelje.
Tako kratko ga poznajete?
-Pa jeste.
Blesavi Mila. Pozove curu,
i šta ćemo sad s njom tu?
Kriva je i ona. Ne mora odma'
da poleti, čim je zovne.
Pravo roditeljima, s koferom!
Imate li neki ozbiljan
razlog za to? -Ne.
I kako to zamišljate? Gde
ste mislili da noćite?
Gde ste mislili da noćite!
- Ja ne znam.
Zar je razumno banuti tako
roditeljima momka,
koga poznajete tek par dana.
Možda je tek tako rekao - dođi,
a ona bukvalno shvati i evo je.
-Malda je cura, pa eto.
Nikako mi ne ide u glavu,
gde ste mislili da noćite?
Kod nas ne dolazi u obzir!
Zar ne, tata, šta kažeš?
Moramo se pobrinuti za nju,
kad ju je pozvao.
A on nije kod kuće, nećemo
je valjda, izbaciti.
To ne može! Ne petljaj se
u to. Šta bi svet rekao?
Dođe cura kod Mile, a mi
je još držimo na konaku.
Mene nije briga. Ali zar
ćeš je izbaciti na ulicu?
Ne petljaj se u to. Ne znam još
kako ćemo to rešiti.
Ali, sve ovo mi se nikako
ne dopada.
Uvek sam ti govorio da nam
je sin blesav. Eto ti sad.
Mog'o si ga bar posavetovati,
da takve gluposti ne pravi.
Nikad nam još tako nešto
nije priredio!
Pa, bio je još premlad za to.
-Mi takve gluposti nismo činili!
Praviš od toga tragediju.
Pa ništa se i ne dešava.
Daj da curu negde smestimo,
nećemo je, valjda izbaciti.
Šta da radimo, kad nam je sin besav!
Ali, koliko sutra...
...srediću ja to s njim! -To je
kasno. Trebao je znati pre!
Kako da mu kažem pre?
Zar sam znao da će ova doći?
Da nam ne pravi gluposti!
Kaže nekoj šmizli - dođi!
A ona se pokupi i za par dana
evo je kod nas!
Mogao bi tako svaki čas!
Otkud pa ja znam,
šta on curama obećava.
U naše vreme to nije bilo!
Kofer u ruke, pa u kuću!
Pa, neće bez kofera,
kad je iz unutrašnjosti!
Umesto roditeljima, nama!
Uopšte ne znam šta ću sad.
Jest' da naš Mila zaradi.
Mog'o bi da izdržava ženu.
Ali to nije sve. Treba mu
žena da ga pazi, kuva mu...
Pare zaradi. Više nego otac,
koji 30 godina rmba.
Vidite samo kako je
izmučen, jadnik!
Ko tu spava? -Ti mene
pitaš? Cura, zar ne vidiš?
Kakva cura? -Ne pravi se lud.
Kod tebe je došla.
Kod mene? -Ne, kod mene!
-A koja cura? -Pogledaj je.
Ne vredi otpozadi. -Okreni je.
-Kako ću, kad spava?
E, jesi blesav! -Ko ju je pozvao?
-Pa ti, valjda!
Kažem ti, nemam pojma.
-Pa, nije valjda došla bez veze?
Ne znam. Ja je nisam pozvao!
-Ne deri se tu na mene!
Lajavče! Dođe ti cura,
a ti se još dereš na mene!
Treba da znaš odakle je.
-Ne znam, kažem ti.
Iz Zruča je. Bila je s tobom,
kad si tamo svirao.
Sa mnom nije mogla biti.
-Poslednji pu ti kažem...
...uradi ovo još jednom
i letećeš iz kuće!
Siguran si da nam to nije
neki rod? -Zar sam blesav?
Imamo ukupno tri rođake.
Ne izluđuj me još i ti.
Nisam je, časna reč, pozvao.
Rekao bih ti. I mami.
Ne pravi, bogamu, budalu
od mene. -Šta ću sad, reci?
Da je izbacim? -Izbaci.
-Izbaciću je. -Izbaci.
Jao, zdravo! Uopšte te nisam
prepoznao. -Zdravo.
Nisam ti od kose video lice.
Dođi ovamo.
Nisam znao da si to ti!
-Šta je rekao tata? -Ništa.
Nešto je rekao?
-Blesav je
Voliš što sam došla?
-Naravno.
A koliko misliš da ostaneš?
Ne napišeš ni retka. Baneš
ovamo i izbezumiš moje.
Sad već znaš ko je to?
-Zna.
Što ti nisi pisao? -Hteo sam,
ali nekako nisam stigao.
Šta kaže? -Da je ne poznaje.
-I šta još?
Da je nije pozvao.
Spavaj već jednom.
Dugo ste pričali. -Pa šta.
Rekla si da popričam s njim.
Gde si bio? -Na svirci.
-A posle? -Sedeli smo malo.
Sam? -Ne.
S kim? -Šta? -S kim?
-A to. S drugarima sam sedeo.
I s kim još?
- Pa, sa drugarima.
Strašno. Vama se to sviđa,
ali se ti ne bi naspavao!
Dolazi! I ne odupiri mi se tu!
-Ali...! -Samo hajde!
Ne guraj me, sam ću!
-Samo ti hajde!
Tako. Da mi budeš na oku.
Ne mogu tu da spavam.
-Ma hajde. Izdržaćeš.
Jeste! Ležim na samoj ivici!
-Šta ja tu mogu?
Gde drugde da ga stavim?
-Mogao sam ostati tamo.
Nije nego. Da ti pomažem
da u kući spavaš s curom.
Tata će već izdržati.
-Smrdiš mi tu k'o bure, čoveče!
Ne duvaj mi u lice.
Ovo je grozno.
Ostavi mi pokrivač.
-Da si ti otac na mestu...
...dobio bi on par šamara.
Da ne dolazi ovako kasno!
Zavući ću se pod perinu
i stvar je rešena.
Nikuda! Ovo da mi više nisi uradio!
-Zar sam ja kriv?
Jesi! Zašto si je zvao?
Celo veče si mi upropastio!
Nisam je uopšte pozvao.
-Što bi cura lagala. -E,sad.
Idem tamo da legnem.
-Usudi se samo, pa ću te...!
Ne derite se više, bogamu!
-Otkud znam šta sam radio.
Lepo! Šta ti, u stvari,
uopšte radiš na toj svirci?
Sviram. -Kad ne znaš gde si
i šta. Toliko si pijan?
Ne lajte tu više. -Moram da mu
kažem. -Možeš kasnije.
Lezi ovamo, ja ću tamo,
i stvar je rešena.
Ne širi mi se tu mnogo,
da ti jednu ne zviznem!
Ovako je bolje. -Što nam
praviš ovakve gluposti?
Ništa ne pravim, kad ti kažem.
Nisam kriv što je došla.
Pozvao si je! -Nisam.
-Dođe mi tu, s koferom!
Ćuti i pusti me na miru!
-Sad se tu troje guramo!
Leći ću onda tamo i sve je
sređeno. -Samo pokušaj!
Još da mi tu s njom spavaš!
-Ne, leći ću u kuhinju.
Ako te drmnem, letećeš
iz kreveta. -Idem radije sam.
Napolje, smesta! -Nikuda!
Ko ovde komanduje! Tu lezi!
U redu, prestanite.
-Šta bi samo komšiluk rekao.
Ja sam go, golcijat!
-Poludeću od svega ovoga!
Imaćeš me na savesti,
bedniče jedan!
U grob ćeš me oterati!
Spavaj. Opraću ti sutra sudove.
-E, baš to da vidim.
Jel' sad lepo ležiš? -Jao, more
samo što sam zaspao! Spavaj!
Kako da budem mirna, posle
ovog? -Kaže ja sam prost,
a vidi kakav je s tobom.
-Dobićeš šamar!
Na tebe je. Svi ste isti.
-Gospode, poludeću!
Spavajte već, pobogu!
-To bi ti odgovaralo, jel'?
Šta mi radite. Umesto da se
subotom uveče odmaram...
imam ovakve debate! -Ćuti.
Probudićeš je. Nije zgodno.
I za to me mnogo briga, čoveče.
Pokvarila mi je celo veče!
Baš je dobro, što ima
tako drage roditelje.
Aha, i tata mu je strašno
dobar, znaš. Baš dobar!
I kažeš da ćeš ponovo tamo?
Znaš, ja ću sad stalno tamo
da putujem.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9v68b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове