Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
-Izgubili smo se? Gdje smo?
-Bojim se da jesmo.
Blizu smo mora, a naša nova
kuća je više u kopnu.
-Prokleta magla!
-Zahtijevao si da putujemo noću.
Čini se da je neka
kuća ondje.
-Čekaj tu.
-Ne idi, molim te.
Ne brini.
Otvorite vrata!
Ja sam izgubljeni putnik!
Molim vas, otvorite vrata!
Otvorite! Molim vas, pustite me
unutra!
George!
Ne! Ne!
Sadašnje vrijeme
-Jeli je to to?
-Da, tu smo.
Nisam znao da će biti tako primitivno,
a ti?
Strašno je!
Pretpostavljam da je jedna od
ovih kuća doktorova.
Ne, rekli su mi da je više
na rubu naselja.
Budi strpljiva, Joan.
Ovo će biti grubo vrijeme za nas.
Znamo da će biti.
To je moj prvi ugovor za
ruralnog doktora.
Nismo imali izbora.
Daleko je od svega,
od naših prijatelja.
Ljudi su ovdje sirovi i priprosti.
Vidi ćeš.
-I oni imaju pravo da budu
liječeni od doktora. -Da.
Hajde.
Dobar dan.
Ja sam Dr. Stein, novi doktor.
Henry.
Gospođo.
Želim da mi samo kažete
gdje doktor živi.
Henry. Idemo.
Može li mi netko od vas reći gdje se
nalazi doktorova kuća?
Želim samo znati kako
da dođem do tamo.
Na kraju puta,
na hridi iznad mora.
Ovo je zlokobno mjesto.
Ovdje je tako strašno, Henry.
Zašto ne odemo kući?
Ovo je naš novi dom, Joan.
Moramo biti strpljivi.
Henry.
Ovdje Dr. Stein!
Otvorite vrata!
Molim vas otvorite!
Ovdje je Dr. Stein!
Znam da ste tamo!
Da, trenutak.
Brže. Molim vas,
uđite unutra.
Kasno je.
Očekivao sam vas puno ranije.
Zovem se Henry Stein,
Liječnik opće prakse. Moja žena, Joan.
-Pokazat ću vam svoje pismene
preporuke. -Nije potrebno.
Upravo završavam sa pakiranjem.
Ostatak sam poslao
još prije par dana.
-Ostanite do sutra.
-Da ostanem?
-Ne dolazi u obzir.
-Kako želite.
Idem po našu prtljagu.
-Dopustite mi.
-Hvala vam.
Gđa, seljani nas uopće ne žele.
Trebali bi i vi otići.
Ali zašto?
-Imate auto?
-Ne.
Onda ću vas ja odvesti.
Nemoguće, vi ne znate
ove putove.
Onda ću sa vama pješke.
Dajte mi vašu torbu, Doktore.
Brzo ću se vratiti.
Henry?
Tko je tamo?
Nemoj te me udariti, ne!
Teddy vas neće ozlijediti.
Ja....
Ne želim biti na ulici!
Gađaju me kamenjima.
Jeste li ozljeđeni?
Zatvorite vrata. Doktor je vani,
ali ja ću se pobrinuti za vas.
Cijelog su me izgađali.
Ne puštaju me u svoje domove.
I večeras se bojim.
U redu. Sjednite ovdje.
Dođite.
Pobrinut ću se da
ti bude dobro.
Brže.
Pazite.
Hoćete li mi pridržati torbu,
Molim vas?
Hoće li vam trebati puno do slijedećeg
sela?
Oko sat i pol.
Hvala vam što ste me dopratili.
Jako sam vam zahvalan.
-Otpratit ću vas jedan dio puta.
-Ne, vratite se.
-Ne postoji nikakva opasnost dalje od obale.
-Na što mislite? Kakvu opasnost?
Tražite prebačaj što
je prije moguće.
Ali ako ostanete,
ne miješajte se u ništa.
ne postavljajte nikome pitanja
i ne izlazite noću.
Štogod da se dogodi, to je jedini
način da možete biti sigurni.
Jedini način.
Henry.
Što je?
Ne mogu zaspati.
Sva ta buka.
To je onaj mladić kojega si
smjestila u potkrovlje.
Nisam ga mogla izbaciti iz kuće.
Bio je preplašen, i ja isto.
Znam. Naspavaj se sad.
Čuješ li? Skoro je ponoć.
-Nitko ne zvoni u to vrijeme.
-To je predaleko.
To se neko javlja sa mora.
Da, kada se nalaze u području gdje
je teško navigavati...
uvijek zvone u maglovitim
noćima.
Misliš?
Tako je čudan zvuk.
I Teddy je bio jako
preplašen.
Bilo je poput noćas
nešto drugačije.
U redu, sad pokušaj zaspati,
hoćeš li?
Molim te, Joan, nemoj dopustiti
da te sve to plaši.
Ovo nije ništa nego obično
bijedno mjesto i--
Slušaj!
Misliš li da je i ovo zvučalo
kako upozorenje za brodove?
Nemoj mi samo reći da je ovo
vjetar. Oni pjevaju.
Idem da vidim što se
događa.
Ne ostavljaj me samu, Henry!
U redu.
Obuci ovo.
Liči na procesiju.
-I onda, ti glasovi.
-To ne pjevaju oni.
Zvukovi dolaze s drugog
kraja obale.
Neka vrsta tradicije zvanja
na ribolov.
Siguran sam da ima tamo kapela
u brdima.
Vratimo se.
Vidiš? Nema ništa tajnovitog.
Samo stari običaji. Idemo.
Ne ostavljaj te me!
Molim vas, ne ostavljaj te me ovdje!
Henry, za dragog boga!
Jesi li čuo ono?
Dosta je, Joan.
Bolje ti je da uzmeš sredstvo za
smirenje ili nećeš uopće zaspati.
-I ne želim, ili. I sutra--
-Čula sam vrisak.
Vrisak djevojke.
To su bili morski galebovi.
Zar ih ne čuješ?
Ali galebovi ne lete noću.
Istina je.
Premda, ovdje....
Sutra, po danu,
sve će biti normalno.
Bar se nadam.
Hajde spavati.
-Uobičajeno?
-Da.
Oprostite, molim vas hoćete li me uslužiti.
Žuri mi se, i došla sam prije ove gospođe.
Zbogom.
Što ti treba, Lucy?
Dajte mi ovo sa spiska.
-Nemamo ništa što je vama potrebno.
-Niste čak ni pogledali spisak.
Vidim da imate.
Molim vas otiđite. Ne
želimo vas ovdje.
Ovo je javno mjesto.
Lucy, požuri i reci što ti treba.
Ova žena je prije mene.
Naravno da jesam.
Ali čini mi se da ovdje imate
jako čudno ponašanje prema ljudima.
Kao na primjer biti nepristojan
prema onome to vas je došao liječiti.
Kao što je moj muž.
Ili tući onog jadnika, bespomoćnog idiota,
ili pjevanje noću na plaži.
Ne trebamo vas ni
doktora.
Kad se razbolite,
predomislit ćete se.
Da vam pomognem?
Niste naviknuti na sve ovo.
Hvala.
Lucy, pazi se.
Što je to sa ovim ljudima
u selu?
Boje se stranaca. Ne brinite.
Mora da imate mnogo
posla u kući.
-Prijašnji doktor nije bio baš
uredan, zar ne? -Zašto?
Mogla bi doći raditi
kod vas.
Živim sama. Roditelji su
mi mrtvi.
Ne plašiš se susjeda?
Vidjela si da nas ne vole.
-Treba mi novac.
-U redu.
Imaš posao.
Stvarno si hrabra i draga cura.
Ne sudjeluješ na noćnim ceremonijama
na plaži, zar ne?
Ne znam o kakvim
ceremonijama pričate.
Nisi čula kad je zvonilo
prošlu noć?
Te glasove?
Nisam čula ništa.
Nije bitno. Zaboravi to, Lucy.
Bit ćemo dobri prijatelji.
Nitko nije došao na pregled.
Ili su svi savršenog zdravlja,
ili jednostavno ne žele vidjeti doktora.
Siguran sam da oni posjećuju
vrača.
Jeli je to ta djevojka, Lucy?
Pusti je.
Pomogni mi da postavim stol.
Opet ta zvona.
-Zar ih ne čuješ, Lucy?
-Ne čujem nikakva zvona.
Teddy želi spavati u
potkrovlju.
Teddy jako uplašen.
-Teddy ne želi ostati vani.
-Umukni! Nemoj plašiti gospođu.
Henry. Čuješ?
Sigurno. Magla je.
Pomorska navigacija.
Što je sa Teddy-jem?
Jadnik je uplašen.
Daj mu nešto da pojede
i smjesti ga u krevet.
Tko bi mogao biti
u ovo doba?
Otvori, Lucy.
Hajde, otvori ih.
Nema veze. ja ću.
Ne dajte da me odvedu!
Ne želim ići! Ne!
Odvedite je, Gđa.
Veoma su opasni.
Molim vas, nemojte da
ostane!
Tišina! Djevojka je histerična i
potrebna joj je medicinska njega.
Ne bojte se.
Pođite sa mnom. I ti Joan.
U redu. Sve je gotovo.
Smirite se.
Gdje je?
-Tamo sa doktorom.
-Reci joj da iziđe vani smjesta.
U redu, dosta je.
Pođi sa nama, Tilda.
Vi ste njezin otac?
Bila je jako uznemirena.
Dao sam joj sredstvo za umirenje.
Možete je odvesti doma.
Nismo tražili od vas da je liječite.
Molim vas da nas ostavite na miru.
Ali ovoj djevojci je
potrebna njega!
Ne! Ne!
Oprostite.
Prošle noći nam je bila
bolesna djevojka.
Plave kose, ljepuškasta.
Znate li gdje živi?
Mislim da ju je otac zvao
po imenu Tilda.
Ne znam ništa.
Otiđite.
Bude li bilo potrebno, ići ću
od kuće do kuće.
Potrebni smo joj.
Odgovoran sam za zdravlje u
ovom selu.
-Flanagan.
-Što?
Tilda Flanagan.
Teddy zna gdje ona živi.
Teddy, reci nam.
Oni me tuku.
Uvijek me tuku.
Tamo je bila naviknuta
da živi.
Tilda Flanagan.
Kako to misliš, ''naviknuta da živi''?
Oni su zli.
Odveli su je.
Nećete je nikad pronaći.
-Govno izdajničko!
-Nisam ništa napravio!
Ovuda su otišli!
Došao sam da vidim vašu kćer.
Ja sam doktor.
Molim vas, dopustite mi da
uđem.
Želio bi znati kako joj
je.
-Nitko vas nije zvao.
-Moram je vidjeti.
Molim vas otiđite.
Ne možete više ništa
učiniti za nju.
Ja ću to odlučiti jeli joj
je potrebna njega ili ne.
Kažem vam, ona je uredu.
Henry, idemo.
Otišla je u grad sa
rođacima.
Tamo ima dobrih doktora.
Idemo.
Eno ga!
Molim vas, nemojte
me tući!
Ne!
Misliš li da će i večeras biti
procesija?
Oprostite.
Ne brini. Svi smo nervozni.
Molim te, Lucy. Otvori vrata.
Lucy, dođi ovamo.
Što radiš?
Odlazim sada. Moram,
ili će selo biti uništeno.
Lucy, dosta je!
Gubite se odavde!
Pustite je!
Molim vas, Gosp.
Nije ništa. Pustite me.
Nisi smio dopustiti da odvedu Lucy.
Možda se i neće vratiti.
Kao Flanagan djevojka.
To je obična ceremonija.
To ne znamo.
Zašto osjećaš krivnju?
Lucy živi sa nama.
Odgovorni smo za nju.
Opet te ptice!
Kako li je to moguće da
galebovi lete noću?
Selo je ukleto, Henry!
Plašim se. Trebali bi smo
večeras otići.
Ostaviti sve iza sebe.
U redu, idemo ako to želiš.
Misliš li da je pametno za nas da
idemo po ovoj magli u noći?
Nikakve koristi od toga što se
obmanjujemo, Joan. Štogod da se
događa, jako je ozbiljno.
Idemo u grad i obavijestit ćemo
ovlasti o ovoj situaciji.
Što sad misliš?
Rekao si da je to samo obična tradicija,
stari ceremonijalni obredi.
Ogroman je strah u svačijim očima.
I Lucy se nije vratila.
Potražit ćemo pomoć.
Morat će razgovarati sa policijom.
Teddy je bio siguran da će
netko odvesti djevojku.
Čini se tako besmisleno,
ali postoji nešto čudno u svemu ovom.
Ne bismo smjeli ići po noći.
Nismo smjeli uopće doći ovdje.
Mora da je Lucy.
Htjeli su te ubiti.
Kakvi divljaci!
Ne brini, Teddy. Uskoro će ti biti
bolje.
Želim znati tko ti je to učinio.
Reci mi tko je to bio!
Mrtvi će se dići iz mora.
Odnose djevojke.
Jedne noći...
za sedam noći.
Odveli djevojke?
I nikad se nisu vratile?
Mrtve djevojke su ti galebovi...
koje plaču i plaču.
To su duše djevojaka koje su
žrtvovane.
I mi bi trebali povjerovati u tu prču?
Odveli su Lucy.
I to nije izmišljotina, Henry.
Kao i Tildu Flanagan.
I zato je njezina majka plakala.
Nešto se strašno krije
iza te priče.
Ova tišina.
Kao da se nešto sprema.
Oni.
Doći će da Lucy uzmu.
Moramo joj pomoći!
Ne čini ništa, Henry,
molim te.
Živi ili ne,
odvest će je! Ubit će je!
Ne idi tamo, Henry!
Molim te ne idi tamo!
Molim te, vrati se!
Ne idi tamo.
Žrtvovanje se mora nastaviti.
-Lucy!
-Molim vas, odlazite!
-Došao sam po tebe.
-Skoro su ovdje. Bježite odavde.
Priča se da su oni umrli još
prije 600 godina.
Ja sam im predana
da ostali mogu biti spašeni. Bježite, brzo!
Neću vas ostaviti ovdje.
Bježite, Doktore!
Bježite odavde! Još
uvijek nije kasno!
Bježite ili će i vas ubiti!
Evo, popij ovo.
I tebi nje potrebno, Henry.
Kad budemo daleko odavde
onda ću biti voljan piti.
Otiđimo što prije možemo.
-Ne možemo micati Teddy-ja.
-Moramo.
Smjestit ćemo ga na zadnje sjedište
auta.
Donesi deke za njega.
Misliš li da će doći?
Ja moram ostati.
Nitko ne smije odbiti vitezove iz mora.
Uvijek je tako.
Govoreno je da su oni došli iz Francuske,
protjerani zbog njihovih poroka i zla.
Svake sedme godine njihova
zvona zvone...
i sedmero djevojaka moraju biti
žrtvovane na sedam uzastopnih noći.
i nijedna se dosad nije uspjela
izvući?
Da, vitezovi su napadali selo i
razarali ga...
ubijali čak novorođenčadi.
Kao da je naš auto!
Njega ne možemo izvući
bez auta.
Morat ćemo ga nositi u deci.
Vjerojatno bi umro ako
bi to napravili.
Bježite odavde! Brže!
Ostat ću sa Teddy-jem.
Vitezovi će doći
u selo.
Mislim da neće doći sa
ove strane stijena.
Motamo uzeti kuhinjski stol da
zabarikadiramo vrata.
-Ali mogu ući kroz potkrovlje.
-Tako je. Blokirat ću.
Pobrini e za stražnji dio kuće.
Henry!
Odmah dolazim.
Tu su.
Idu prema kući.
Idemo u kuhinju. Tamo ćemo
biti sigurni.
Razbijmo ormare
da možemo pojačati prozor.
Dobro.
Onaj isto.
Evo, požuri.
Ormar!
Tako!
Brzo!
Nađi nešto!
Prednja vrata su puno jača.
Pomogni mi da pomaknem Teddy-ja ondje.
Donesi deku i jastuk.
Čekaj tu.
Henry.
Henry!
Henry, dolazi ovamo!
Ne.
-Sad dolaze po nas.
-Moramo pokušati pobjeći.
-Opkoljeni smo.
-Moramo se nekako izvući odavde.
Vrata od potkrovlja su
još uvijek čista. Idemo!
Hajdemo! Moramo se domoći
do konja.
-Hajde, Joan.
-Ne!
-Idemo! Nemamo mnogo vremena!
-Ne! Hvata me vrtoglavica! Ne mogu! Ne!
-Ne gledaj dole. Pomoći ću ti.
Hajde. -Ne!
Pusti me!
-Ostavi me! Ostat ću!
-Ne!
Henry!
Ići ćeš silom ili milom!
-Tako.
-Pusti me! Pusti me, molim te!
-Skoči! Hajde, nije visoko.
-Ne!
Tako. Samo tako.
Uspjela si.
Na konje! Idemo!
-Ne, na te konje.
-Nemamo izbora!
Ne tuda!
Kreni prema cesti!
Moj konj neće da me posluša!
Ide prema dvorcu!
Pusti ga neka ide gdje hoće,
samo se nastavimo kretati.
Pomozite mi, molim vas!
U pomoć!
Nevjerojatno.
Hram.
Čini se kao da nas nisu slijedili.
Nisu u žurbi.
Željeli su nas dovesti
gdje su i željeli.
Ali zašto?
Očito im je trebala ženska
žrtva...
za njihov obred.
I ti si ta koju su oni
izabrali.
Zašto to misliš?
Imali su prilike da te ubiju
par puta...
a oni su nas samo
stjerivali u kut.
Što je sa Lucy?
Lucy je prekršila pravila.
I nju su kaznili.
Što bi ovo trebalo biti?
Podvodna zvijer.
Liči na boga nepoznatog kulta.
-Što će se sad dogoditi?
-Ne znam.
Ovaj je idol odgovoran za sva
žrtvovanja.
Uništimo ga i okončajmo
sve ovo.
Pomogni mi.
Guraj, Joan.
Preveo: marcato
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org