Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DOBAR OTAC
Jesi li gledao "Superdevojku"?
-Da, sa mamom i tatom.
Naučio sam novu pesmicu
u školi. -Da je čujem.
Leden je.
-Napolju je hladno.
Ceo dan ste bili napolju?
-Nemam gde drugde da ga odvedem.
Ne moraš da živiš u
onom groznom stanu.
Očito moram, budući
da ti živiš u mom stanu.
Hoćeš li me poljubiti,
Kristofere? -Ne.
Bile...
Šta se dogodilo?
-Pao sam sa motora.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Izgledaš kao da
ti treba piće. -Da.
Zdravo, Alis.
-Bile!
Možeš li da se pomeriš, Bile?
Napadi na policiju su bili
nepopustljivi i nemilosrdni.
Šta i očekujete kad stalno
oduzimate poslove ljudima?
Nema to veze s tim.
-Kako to misliš?
Ti ljudi ne žele posao, barem
ne onaj za koji su obrazovani.
Čak i da otvorimo
sve te fabrike i čeličane,
ionako ne bi pristali da rade.
Ko može da ih krivi? -Želiš
da kažeš da ne žele da rade?
Ne bi se bunili da budu
direktori ili TV zvezde.
Ili Džo Makenro!
Očito ne znaš ništa
o nezaposlenim klincima.
Ko zna? -Ja!
Stalno ih branim.
To je isto kao da ih znaš?
-I Rodžer ih zna, zar ne?
On ih podučava.
Samo one male.
Kakvi su?
Dragi su. -I mi smo nekad
bili klinci, sećaš se?
U dane "radikalnog šika".
Kako je Čeril?
-Dobro je.
A tvoj sin?
Zaboravila sam mu ime.
Rastavljeni su.
Žao mi je. Nisam znala.
Mnogo mi je žao.
Jeste li dobro? -Jesam.
-Zovem se Bil Huper.
Rodžer Majls.
Ako sam dobro shvatio,
imamo mnogo zajedničkog.
I meni je žena uzela sina.
-Shvatam.
Prokleto užasno, zar ne?
-Da.
Jeste.
Mogu li da te povezem?
Znaš Čeril, moju ženu?
Koga?
Neverovatna je.
Bila je zvezda na fakultetu.
Tamo sam je upoznao.
-I ja svoju.
Izbačena je.
-Zašto?
Sipala je drogu u piće na plesu
za Dan zaljubljenih. -Koza.
Bilo je pomalo neodgovorno.
Dali su joj uslovnu kaznu.
-Pa ti je odvela sina?
Našeg sina.
Nije te upozorila? -Ne,
došao sam kući i nije ih bilo.
Deluješ vrlo smireno.
Ja bih na tvom mestu bio besan.
Zar nisi bio na mom mestu?
-Ne.
Ja sam ostavio Emi.
Dali smo sebi potpunu slobodu,
a zatim smo se mrzeli zbog toga.
Ili smo se venčali previše mladi.
Govorili smo da smo sreli
pravu osobu, ali prerano.
Pa si je ostavio?
-Šta? Da. -A tvoj sin?
Ne, kako bih mogao da
ga ostavim? -Rekao si.
Nisam razmišljao.
Nisam znao da će naći
nekog tipa dok kažeš "keks"!
Viđa Kristofera svaki dan,
pa on misli da mu je tata,
a ja sam "tata broj dva".
Jedva zna ko sam ja!
Prokleta kuja!
Inače to nikad ne bih uradio.
-Žao mi je.
Ne deluješ besno.
-Ne mogu to da priuštim.
Mogao bih da
počinim ozbiljnu štetu.
Shvatio sam da me žene
stvarno nerviraju.
Na šta misliš?
-To s odnosima, međuodnosima.
U tome su dobre. -Ne shvati me
pogrešno, podržavao sam to.
Uvek sam podučavao
žene feminizmu!
Bio sam tako dobar dečko!
Jednom sam se uključio
i u jednu mušku grupu.
To je stvarno bilo depresivno.
Beskrajno lupetanje.
Nisu poput žena,
one se zabavljaju.
Okupljale su se u našem stanu.
Slušao bih kako se svađaju,
ili valjaju od smeha
dok bih ja spremao klopu.
Stvarno sam im zavideo.
Znao sam da imaju pravo
da se ljute. Da je opravdano.
Nikad to nisam poricao.
Ali ipak me baš nerviraju.
Dobro jutro, sinko.
Prijatan vikend? -Jebi se!
Nepristojno.
Hteo sam u uredništvo! Ali kad
sam se zaposlio, nije bilo posla,
a onda sam saznao
koliko je tamo loše.
Niska plata,
prvi dobiješ otkaz.
Onda sam odlučio
da ostanem u marketingu.
Jesam li čitao nešto
od tvojih proizvoda?
"Dajana, Princeza srca"?
Ne. To mi je promaklo.
Voliš li podučavanje?
-Oduvek sam uživao u tome.
Ne plaća se baš dobro?
Dobijem devet i po hiljada.
-A ti? -23.
Žena te sigurno mnogo košta.
-Ne, radi od kuće. Zarađuje.
Dajem joj oko 150 funti
mesečno za Kristofera.
To je manje nego što ja
dajem Čeril. -Plaćaš joj?
Pa znaš, na socijalnom je.
-Koliko, zaboga?
250 mesečno.
-Šta?
Samo toliko mogu da dam.
-Ne mogu da verujem.
Ukrade ti sina, a ti joj plaćaš
250 funti mesečno!
Nemoj to više nikad da kažeš.
Ne želim to više nikad da čujem.
Kristofere, prestani.
Nema potrebe za time.
-Izvini.
Kupio sam ovo za sve devojke
koje sam nameravao da vozim.
Možeš da je uzmeš.
Zdravo, Ričarde!
Oprezno s nožem.
-Savršeno je bezbedan.
Gde je Rodžer?
-U školi, doći će za koji minut.
Moram da ostavim Ričarda.
Imam čas plesa za pola sata,
a drugarica ima sastanak.
Ako Rodžer može da ga uzme.
Sigurno može.
-Ti si sigurno Bil. -Jesam.
Ja sam Čeril.
Bio si oženjen
onom malom Emi Huper.
Nisam znao da je mala.
-Znaš na šta mislim. -Ne.
Ona živi s nekim, zar ne?
Kako je Rodžer?
Zabrinuta sam za njega.
-Dobro je.
Nisi baš preterano susretljiv,
zar ne? -Nisam.
Čeril dobro izgleda, zar ne?
Ne znam šta je videla u meni.
Evo nas.
"Put napred",
Čeril Langford.
Ovo mi je omiljeni deo.
"Prizor uzdrhtale žrtve
u skrajnutoj ulici",
zameniće lik žene
snajpera na krovu".
"To će postati simbol
novog doba koje sviće".
"Novija genetska
istraživanja pokazuju"
"slabost muškog hromozoma Y,
pa je od samog začeća"...
"Pa je od samog začeća"
"muška vrsta inferiornija"
"i biološki podređena ženama..."
-Gomila gluposti!
To je samo šala.
-Šala?
Ne shvataj to previše ozbiljno.
Kako to misliš? Piše
da muškarci nisu ljudska bića.
Gluposti!
Želi da smo mrtvi.
Zar ne razumeš?
Ovo je tromesečnik
Ženskog društva.
Članak iz časopisa.
-Želi da smo mrtvi.
Šta kažeš na kapljicu prave stvari?
-Ostajem uz ovo.
Zašto toliko piješ?
Šta ti je?
Ne znam. Trebalo bi
da budem na vrhu sveta.
Suzan i deca su se doselili
nazad. -To je dobro, zar ne?
Mislio sam da ti je
poslala advokata. -I jeste.
Htela je samo da me protrese.
-Šta? -Da me protrese.
To ti je rekla?
-Da.
Ne razumem zašto si jadan.
Meni se sloboda svidela.
Ona tri đavola mi nisu skakala
po glavi svako jutro u šest.
Govoriš mi da treba da uživam?
-Naravno!
Recimo, u ovoj zabavi.
Eno Kart Blanš!
Toliko dugo se znamo,
a još uvek me ne razumeš?
Daj, mora da postoji neka
kompenzacija. -Nema je!
Da li je Čeril našla novog tipa?
-Nije ona takva.
To sve kažu. -Ozbiljno.
Već živi sa nekim. Sa ženom.
Sveca mu!
Kad kažeš "živi sa"...
-Tako je.
Kako znaš?
-Oduvek sam znao.
Evo brokolija. Poslužimo ga!
Evo sosa. Umočimo ga!
Napred, drugari!
A gde je ćurka?
Krije se iza tanjira!
Nisam znao da li čuješ pored
te buke. -Je l' vam bilo lepo?
Da, evo stvari. -Šta si dobio?
-Nećete valjda ćelu noć?
Umoran je, treba da spava.
-Biće dobro. Uđi na piće.
Nema šanse. -Onda sačekaj
da ti donesem poklon.
Neću tvoje poklone.
Daj ih svom tipu. -Prestani!
I tebi srećan Božić!
-Da, i tebi, Kujo!
I svima srećna Nova godina!
Prokleta kujo!
Odvodi Ričarda. -O čemu
pričaš? Kako može? -Može.
Kuda?
-U Australiju.
Šta?
Džini je iz Australije.
Negde iz Perta.
-Kada? -Čim dobije vizu.
Prokleta kuja!
-Ne, bila je vrlo uznemirena.
Rekla je da bih mogao
da dođem za Uskrs.
Uzmi ga nazad.
-Šta?
Uzmi joj ga.
Da joj ga oduzmem?
-Da.
Ali, ona mu je majka.
-A ti si mu otac.
Zašto bi popustio i dao joj
da te pregazi? Uzvrati joj.
Da ga otmem?
-Ne.
Uradi to zakonskim putem.
-Kako? Nismo ni razvedeni.
To nije važno.
Traži starateljstvo.
Ne bih mogao da se sudim
sa Čeril. -Ni ne moraš.
Treba ti samo
pismo od advokata.
Tako je uradila žena prijatelja.
Poslala je zvanično pismo.
Nasmrt ga je preplašila.
Ljudi to rade.
Nemam osnova. Moraš da imaš
osnov. -Smislićemo nešto.
Ne bih mogao. -Samo treba
da je malo protreseš. Samo to.
Ne.
Evo ga.
Nisam baš siguran.
-Australija.
Dobro.
Da, otišla je pre sedam meseci.
A sada mi kaže to.
Ni reči više. Žao mi je.
Nikad ne zastupam muškarce.
Ni pod kojim okolnostima?
-Stvar principa.
Pozvaću vam jednog
od svojih kolega.
Dejvide, imaš li vremena
za jednog klijenta? Hvala.
Ti ostani ovde, Bile.
Srećno.
Čitao sam ti majicu.
-Da!
SVI MUŠKARCI SU SILOVATELJI
Stvarno tako misliš?
-Da. Inače je ne bih nosila.
Napolje! Ne možete da se vozite
sa silovateljem. -Zaboga, Bile!
I ti isto. -Ne budi smešan.
-Ćuti i izlazi. Dosta mi je.
Ne mogu da verujem!
-Ja mogu.
Uzmi ovo.
Dodaj mi Kristofera.
-Neću, i on je muškarac.
Šta to pokušavaš da izvedeš?
-Rekao sam da ćeš mu pomoći.
Šta ti je? Zašto si postala
tako ozbiljna? -Ozbiljna?
Da, prokleto ozbiljna.
Nekad si bila zabavna.
Misliš da Rodžerova žena
ima pravo na klinca jer je žena?
Da, mislim. -Dugo se znamo.
Mogla si da napraviš izuzetak.
Bile, mislim da ti neke stvari
shvataš previše lično.
Rekao sam mu da sam oduvek
znao da je Čeril lezbijka.
Rekao je da bi sudija sigurno
rekao da sam to odobravao.
I dao joj starateljstvo.
-Isuse. -Jebeš to!
Ne možete da smislite nekakav
kompromis? -Kompromis?
Vodi ga u Australiju. Šta smatraš
kompromisom? Singapur?
Naći ću drugog advokata.
-Kad sazna da si znao za...
Neću mu reći.
-To je nepošteno. -Zaboga!
Zaboga, zaboga, zaboga!
U pravu si, Bile.
Proklete žene! Žele nas mrtve.
On je moj sin!
Uopšte niste znali da vam žena
iskazuje takve sklonosti?
Nipošto.
Kako ste saznali?
-Sin mi je rekao. -Izvrsno.
Šta vam je rekao?
-Da deli krevet sa ženom.
Koja je poznata kao lezbijka?
-Da.
Jednom se i udala.
-Molim?
Za drugu ženu. Imam
članak o tome. Iz gej časopisa.
Ne znam da li se razvela.
Ovo je vrlo obećavajuće.
Kuda vam je žena odvela sina?
-U Brikston. -Predivno.
Po zakonu o maloletnicima sud
prvo razmatra dobrobit deteta.
Svaki sudija bi rekao,
gledajući sa stanovišta deteta,
da je prisilno odvajanje
deteta od roditelja
opravdano samo u vrlo
ekstremnim okolnostima.
Naravno. -Srećom,
ovo su ekstremne okolnosti.
Jesu li?
-Da.
Lezbijstvo u ovoj zemlji
nikad nije bilo ilegalno,
ali može se reći da ga sudije
ne gledaju baš blagonaklono.
Možda bi sada trebalo
da zatražimo stručno mišljenje.
Mislio sam da to radimo.
-Ne, trebaće vam advokat.
Razumem.
Možda je pravi trenutak
da spomenemo troškove.
U zakonu, kao i drugde,
dobijamo ono što platimo,
a želeo bih da vam obezbedimo
najbolju moguću uslugu.
Nažalost, to dolazi
po visokoj ceni.
Shvatam. Koliko?
-Uz malo sreće, negde oko 400 funti.
To je u redu, valjda.
Per diem.
Koliko dana?
-Teško je reći.
Uglavnom tri, možda četiri.
A tu je i moj honorar.
Trenutno sam malo suv.
Prošle godine smo povisili
hipoteku i malo sam kratak.
Svakako, jasno.
Možete još jednom da razmislite.
-U redu je, snaći ćemo se.
Dobro, onda. Pokušaću
da nam zakažem termin.
Ne, ne. Treba da pokušamo
odmah da dogovorimo sastanak.
Ovuda.
Ne mogu ti dati da platiš.
-Neću, samo ću ti pomoći.
Koliko možeš da skupiš?
-Osamsto, možda hiljadu.
Dobro, ja ću platiti
sve preko hiljade.
Možda da prodam kuću...
-Uzmi novac, ne treba mi.
Vratiću ti.
-Dobro, ne brini se.
S kamatom. -Sjajno. -Imamo
sreće što smo dobili g. Vardu.
On je vrlo sposoban.
Među najboljima
mlađe generacije. -Dobro.
Par brzih manevara. Može
da nam uspe, zar ne, Lenarde?
Da nije malo nategnuto?
Mislio sam da bismo imali
bolje šanse pred sudijom.
Ali nije zabavno, a i reč je
o pucanju u praznu metu.
Treba nam pravi sudija.
Hari? -Da, g Varda?
Saznaj ko danas zaseda
u sudnici u Batersiju.
Dobro izgledaš. -Kupio sam
jahtu, 18 m, za sitan novac.
Brodogradilište je propalo.
Ovog leta idem na Barbados.
Da? -Sudija Kirbi-Smit.
-Sjajno! Najavi nas.
To nam odgovara,
zar ne, Lenarde?
Katolik?
-Ne, ali blizu.
Starkelja koji voli cenzuru.
U stvari nema više od 50 godina.
To znači da će nam služiti
dobrih 20-ak godina.
G. Varda želi da uloži
sudu molbu u odsustvu.
Tražićemo nalog da vaša žena
preda sina vama na starateljstvo.
S razlogom verujemo
da bi ovaj sudija
mogao vrlo ozbiljno da shvati
način života vaše žene.
Jer je bila nevaljala.
Ako je tako, moći ćemo da dobijemo
starateljstvo nad vašim sinom.
Kada? -Danas poslepodne.
-Molim? -Tako je.
Čeril ne mora da bude prisutna?
-Ne, otuda izraz "u odsustvu".
Zar se to sme?
Izvinite. -Reč je o
privremenom nalogu.
Moraćete opet pred sudiju
kroz sedam dana.
Tada će vaša žena moći
da pobije vaše tvrdnje,
a mi ćemo morati
da ih potkrepimo.
Da, Hari? -Odgovara li vam
15:15 h? -Izvrsno, Hari.
Stići ćemo ako ne bude gužve.
Ovo je vaša izjava
u kojoj iznosite razloge
zbog kojih tražite starateljstvo.
-Biće u redu.
Mora biti. Kirbi-Smit uvek
dosuđuje reakcionarne odluke.
Neke gradske sudije dosuđuju
starateljstvo lezbijkama,
ali Kirbi-Smit bi
radije streljao dete.
Zar se nismo sreli negde?
-Na zabavi kod Sali i Sema.
Da, tako je.
3.80 m.
-Kako si? -Prilično uzbuđen.
Varda je pravi prdež.
-Baš nam takav treba.
Hvala vam.
Pravo unutra.
U odajama smo, bojim se.
-Šta? -Nema gledalaca.
Srećno.
Nije vas bilo pet minuta.
-Devet, ali prošlo je glatko.
Žurim. Kad ćemo se
nas troje opet sresti?
Ili četvoro?
-Pozvaću vas sutra.
Kako je prošlo?
-Glatko.
Nemamo mnogo vremena.
-Idemo!
Ovde je vrlo depresivno.
-Znate li ovaj kraj?
Godinama sam živeo ovde.
Ja živim blizu Askota.
Imate li dece, g. Huperu?
-Šestogodišnjeg dečaka.
Eno je.
Ko ste vi?
Šta ste uradili!
Šta ste rekli? Gde je moj sin?
Odgovara li vam Ulica Bond?
-Savršeno.
Dobar dan.
Je l' ti dobro?
-Da. Zašto pitaš?
Obratio si mi se.
-Dobro sam.
Hoćeš li da uđeš na čaj?
-Je l' on tu? -Nema nikoga.
Kad ga očekuješ?
Bile.
-Šta je?
Iselio se prošlog meseca.
-Zašto mi nisi rekla?
Nisi mi dao priliku.
Više se ne viđate?
-Ponekad. Ali gotovo je.
Ljuta si na mene?
Nije mi se svidelo što si mi
urezao onu reč na vrata.
Žao mi je. -Morala sam
da platim da mi to skinu.
Koliko?
-Deset funti.
Uzmi.
Odlučio sam da nađem stan.
To je dobro. Gde?
-Negde u blizini.
Znaš, pratim oglase.
Mislio sam da uzimam
Krisa svaku drugu noć.
Naravno, volela bih to.
To i želim. Nekakav
racionalan dogovor.
Dobro. Dobro...
Šta radiš ovde?
-Samo slušam.
Advokat je pravi dinamit.
Grozan tip, Mark Varda.
Stvarno? Mislim da sam išao
u školu s njim. Kakav je?
Buržuj, crn, bogat. A taj tvoj?
-Nizak, debeo, jadan.
Stalno su ga šamarali.
Uglavnom ja, moram da priznam.
Sumnjivo je smrdeo.
Iskakao je iz okoline.
Ima jahtu.
Zvali smo ga "govnoguzi".
-Neka od onih skupih škola?
Drago mi je da si bolje volje.
-Bio sam naporan, zar ne?
Bio si grozan. Čovek
nije znao šta da očekuje.
Nisam bio tako loš. -Rekao si
da sam beznadežni alkoholičar.
Pa i jesi.
Beznadežni alkos.
Odmah ću.
Kako se zove?
-Meri Hol.
Dobra je, zar ne?
-Nisi je dosad primetio?
Nisam. Meri Hol.
Vrlo dobro. Tačno ono što
smo želeli. -Hvala. -Sjajno.
Nešto nije u redu?
-Bilo je davno.
Mislila sam da je to
kao vožnja bicikla.
A onda je i...
Šta?
Nisam navikao
da bude tako lako.
Proživeo sam mladost
u jeku seksualne revolucije.
Ne mogu ti napričati šta smo
sve morali da prolazimo.
Ne vidim svrhu sveg
tog poigravanja. -Ne.
Stvarno mi se sviđaju.
Bože, izvrsne su.
Prodaješ li ih?
-Jedva koju.
Ne smeta ti to?
-Ne.
Meni bi smetalo.
U stvari, jeste.
Pisao sam romane
i stalno su ih odbijali.
Na kraju sam sve spalio.
-I odustao? -Da.
Ja ovo radim samo
zato što uživam u tome.
Ne mrziš da radiš ilustracije
za bezvezne priloge? -Ne.
Zato mogu da nastavim
da slikam ove.
Ta je sjajna.
Hoćeš li da mi je prodaš?
Pokloniću ti je.
Došlo je do odlaganja od
pola sata. Izađimo na vazduh.
Južni London!
Ima svoj poseban miris.
Kroz gnoj i blato...
Zdravo, gnoju! Hej, blato!
Đubretari još štrajkuju?
-Odred čudaka.
Tako je nadahnjujuće živeti
u doba radikalnih promena.
Sigurno mislite da su
preplaćeni? -Naprotiv.
Treba ih platiti dvostruko.
I zaposliti ih duplo manje.
Šta onda raditi s viškom
ljudi? To je problem.
Nije reč o plati. Opština
želi da unajmi privatnike.
Vi sigurno ne želite promenu?
-O čemu to pričate?
Zar niste vi generacija
"zauvek mladih"?
Još se držite svojih iluzija?
Nikako, ja nemam iluzije.
Ne vidim šta je
loše u iluzijama.
Popričajmo nasamo.
Bože moj!
Šta je bilo? -Mislio sam
da ovde nema branilaca.
U Okružnom sudu ima.
Bez brige, sredićemo je.
Hoćete li ovog puta s nama?
-Nisam... -Smislićemo nešto.
Toliko ste pomogli, nije
pošteno da propustite zabavu.
Lenarde? -Idite gore.
-Treba li ti pomoćnik? -Šta?
Valjda. Sedite pored mene.
Ne pričajte, naklonite se sudiji.
Časni sude, mogu li da se
obratim svom učenom kolegi?
Koji đavo radiš?
Da te prijavim,
ne bi više nikad ušao u sud!
Nećeš valjda sada
da gnjaviš, Džejni?
Počnite kad želite, gđice Pauel.
-Da, časni sude.
Na jednoj strani
imamo oca,
čoveka sa 15 godina
učiteljske službe,
a na drugoj majku,
koja ima dosije,
koji nam je poslao fakultet,
a uključuje šalu sa drogom,
uslovnu za neprimereno ponašanje
na antivladinim demonstracijama
u martu '71.,
kaznu za krađu iz
prodavnice u julu '73.,
oduzimanje pasoša na godinu
dana zbog napada na carinika
u Italiji, u junu '74.
Skrenuo bih vam pažnju
i na niz članaka i letaka
u izdanju Ženskog društva
koji su od posebnog značaja
za pitanje prikladnosti gđe Majls
kao isključivog staratelja
nad sinom jedincem.
Vaš odnos s gđicom Brajant.
-Da? -Koliko već traje?
Oko 18 meseci.
Dakle, pre nego što ste
se rastali od muža? -Da.
Proistekao je iz
seksualnog odnosa? -Da.
Krili ste to od muža?
-Ne.
Kakav je bio odnos
vašeg muža prema tome?
Nije mu smetalo.
-Nije mu smetalo? -Ne.
Mislim da mu se sviđalo.
Dakle, niste imali
nikakvu predstavu
šta vam je žena radila
dok ste živeli s njom?
Nikakvu.
Da ste otkrili čime se bavila,
kako biste reagovali?
Bio bih vrlo šokiran.
-Laže. Znaš da lažeš.
Hoćete li ućutati?
Izvinite.
Smatram da možemo
da zanemarimo
pokušaje duhovne revolucije moje
klijentkinje od pre deset godina,
kao i manje greške
koje je počinila zajedno
sa pripadnicima svoje generacije.
Čuli smo da je to sve
ostavila iza sebe
i danas je radikalni i feministički
pokreti nimalo ne zanimaju.
Što se tiče odnosa moje
klijentkinje sa gđicom Brajant...
Njen muž nije samo za njega
znao, već ga je i podržavao.
Sud sigurno zna za mnoge
slučajeve gde homoseksualnost
ne umanjuje sposobnost žene
da bude dobra majka.
Prihvatam mišljenje
gđice Pauel da prošli stavovi,
koliko god eksplicitno pokazani,
ne utiču na ovu situaciju.
Međutim, ne mogu reći da sam
stekao zadovoljavajući utisak
o karakteru i stabilnosti
gđe Majls, i smatram
njeno otvoreno lezbijstvo
vrlo ozbiljnim pitanjem.
Svestan sam da bi drugi sud
zauzeo mekši stav.
Ali ovo nije drugi sud.
Budući da nije video
šta mu se događa ispred nosa,
g. Majlsa možemo
optužiti da je naivan,
ali nije zločin
biti nepronicljiv,
i ne vidim razloga
da sumnjam u njegovu reč.
Ostaje činjenica
da lezbijska veza
nije pogodna okolina za
odgoj deteta, posebno dečaka.
Stoga ne vidim razlog
da promenim prethodni nalog
kojim se potpuno starateljstvo
nad detetom prepušta g. Majlsu.
Zahtevam da mi izveštaj
o situaciji podnese i Socijalno.
Želim javljanje molilaca
u roku od 28 dana,
i odgovor najkasnije
28 dana nakon toga.
Mogu li da zamolim časni sud
da preuzme ovaj slučaj? -Svakako.
Dan saslušanja
biće određen
kada obe strane dostave
dokaz o spremnosti.
Sledeći dolazak je samo formalnost.
Suština je da zadržimo istog sudiju.
Tako ostaje ista presuda.
U tome je lepota sistema.
Da bar nije plakala.
Čeril nikad ne plače.
Huperu!
Stvarno si odvratan gad!
Dobro je što je plakala.
I ti si plakao kad sam te
upoznao. Nije marila, zar ne?
Pretpostavljam da nije.
Htela je da nam podvali.
-Umesto toga smo mi njoj.
Kad završim stan,
moći ću da ti kuvam. -Sjajno.
Ne znam mnogo ljudi
tvojih godina.
Oni koje znam izgledaju mi
kao da se nikad ne uzrujavaju.
Oko bilo čega. Zar ne?
Je l' to pošteno?
Ne znam da li možeš
da generalizuješ.
Mi se znamo već nekih
šest nedelja, zar ne?
Još nijednom se
nismo sporečkali.
U svemu se slažemo.
-Zar to nije dobro?
Jeste, ali dok sam studirao,
za sve si morao da se boriš.
Sve je bilo pitanje, pregovora.
Zvuči iscrpljujuće.
-Pa, da.
Bilo je.
-To više voliš? -Ne.
Nisam to rekao.
Ako možemo da učinimo nešto
da ti bude bolje, reci mi.
Pogrešno si me shvatila,
samo kažem.
Nisam navikao na ovo.
Evo ga.
Mislim da naši prijatelji
neće razgovarati sa mnom.
Zbog Čeril?
-Džejni Pauel sigurno neće.
Poznavala sam Čerll
iz viđenja.
Smatrala sam je
naduvanom kujom. -Da?
Onda sam shvatila da je
to paravan, vrlo je slaba.
Ne vidim šta si ti loše uradio.
Nije imala pravo da odvede
malog u Australiju.
Sudija je odlučio da
će Rodžer biti bolji otac.
To nije tvoja krivica,
zar ne? -Valjda nije.
Jedna stvar...
Nakon ovoliko posla, ne čini mi
se da si planirao da mi se vratiš.
Želiš li da ti se vratim?
Šta ako bih rekla "da"?
-Onda bih se vratio.
Ne misliš to ozbiljno.
-Mislim. -Ne bi to uradio.
Iskušaj me.
Pred kraj smo bili stvarno
grozni, zar ne? -Užasni.
Uvek mogu da prodam kuću.
Mogli smo odavno da pričamo
o ovome. Zašto nismo?
Osećanja su nam bila jaka.
Uvek bi nam zasmetala.
Ti si ljubav mog života.
Ali ne možeš da podneseš
da živiš sa mnom.
Stvarno je lepo.
-Sviđa ti se?
Misliš da će se
Kristoferu svideti?
Pokazaću mu u subotu.
Ni ti ne možeš da podneseš
da živiš sa mnom, zar ne?
Možda si u pravu.
Da ti kažem istinu,
mnogo sam srećnija sama.
Barem za sada.
Kristofera ćemo morati da
odgojimo najbolje što znamo.
Dokle god mogu da
dobijem deo njega. -Možeš.
Naravno, ti si mu otac.
Dobar si otac.
Bilo mi je drago da te vidim.
Moram po Kristofera.
Šta nije u redu?
Ne znam.
Već duže vreme
želim da ti kažem nešto.
Mislim da treba da
prestanemo da se viđamo.
Zašto? -Nema veze s tobom.
Prolazim kroz nešto.
Nisam dobar za tebe.
-Jesi!
Moja osećanja su istrošena.
Više mi nije stalo.
Nemam više šta da pružim.
Naravno da imaš. A ako je
to i istina, nije mi važno.
Žao mi je.
Ne postoji neko drugi?
-Nije to. Stvar je u meni.
Voliš da budeš sam?
-Ne volim, ali tako mora da bude.
Valjda niko nije kriv.
Ne.
Htela sam da te pitam...
-Šta?
Htela sam da imamo dete.
-Bože, ne!
Nisam tako mislio. Želim
da ti objasnim. -Nije važno.
Jeste!
O tome ti i govorim.
Reč je o Kristoferu.
Emi i ja smo bili dobro
dok se nije rodio.
Tada je sve krenulo naopako.
Uzmu ti svu ljubav.
Iscede te do kraja.
Nisam više mogao
da živim s njim.
Kad sam otišao,
nisam ostavljao Emi.
Već njega.
Zdravo, Rodžere. -Zdravo, Bile.
Izvini ako sam te probudio.
Rodžere?
-Sutra je ročište.
Dobro, doći ću.
Mogu li da ti pomognem?
-Gledaj svoja posla!
Vidim da nalog
ne sprečava mogućnost
da dečak odlazi u majčin dom.
Pravo poseta je rešeno
na zadovoljstvo obe strane.
Ono što su strane dogovorile
i što sud smatra ispravnim
ne moraju da budu
jedna te ista stvar.
G. Majls nema prigovora
na dogovor o posetama.
On možda nema,
g. Varda, ali ja imam.
Sve dok majka živi
u postojećim okolnostima,
ne postoji mogućnost
da je dete posećuje u domu.
Čestitam.
-Recite mi nešto. Zanima me.
Imate li sličnu situaciju
u svom životu?
Na šta mislite? -Razvod,
strah od gubitka deteta.
Može se reći.
I mislio sam. Uvek je tako.
Prijatelj u pozadini.
Iživljava svoj bes. Ili njen.
Češće su to žene.
Je li?
Nadam se da vam je sad bolje.
Recite mi nešto.
Znači li vam nešto
nadimak "govnoguzi"?
Kakvo neobično pitanje.
Mrzim ovo odvratno,
prljavo mesto.
Da bar nešto naprave!
Muka mi je od tebe! Ne bi
ovo uradio da nije bilo mene.
Bih.
-Đavola bi!
Ti si samo hteo pismo
od advokata. -Sereš!
I ja sam učestvovao u ovome.
Ne možeš poreći! -Ne poričem.
Nisam to uradio ni za tebe.
Mislio sam na Emi.
I na Kristofera.
Ne, mislio sam na sebe!
Mislio sam samo na sebe.
Samo sam hteo da učinim nešto!
Da napravim štetu!
Znam, nisam potpuni idiot.
Dođi sa mnom kući.
Ne mogu.
-Trebalo bi.
Kako je?
Malo je prehlađen.
-Dobro je.
Kako je bilo?
-Kao što smo i mislili.
Samo je sudija dodao da ne
sme da te posećuje kod kuće.
Ali ne moramo
da brinemo zbog toga.
To je to. Gotovo je.
Žurim. -Kad da ti ga sutra
dovedem? -Oko šest?
U redu.
-Zdravo. -Zdravo, mama.
Čeril!
Tvoja torba.
Kako se to zove?
-Španci osvajaju svemir.
Razgovarali smo.
Želimo da ga delimo.
Ali ne možete. Sudija je rekao.
-Neka se nosi.
Kako će saznati?
Ti ćeš da mu kažeš?
-Ne.
Ne razumem.
Hteli smo da kažemo sudiji
da imamo dogovor,
ali Džejni kaže
da je sudija tako zaluđen
da bi poslao Ričarda
u Socijalnu službu. -Shvatam.
A Australija?
-Predomislila se.
Džini odlazi sama.
Kada ti stižu računi?
-Skrubijev je već stigao.
Koliki je bio?
Kolosalan.
Samo, znaš. -U redu je.
-Dogovorili smo se.
U redu je. Čeril će mi
pomoći. Zaposlila se.
Ne očekujem da ćemo
se često viđati. -Ne.
Drago mi je da
se dobro završilo.
Jeste, zar ne?
Postupili smo ispravno.
Dobro smo je protresli.
Zašto si morao to da kažeš?
Ne bih, ali istina je.
OBRADIO: loggikg
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dcme
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове