Za mene viski. Dupli.
Jeste li ikad probali ove cigarete
iz Avganistana? Idu dobro uz viski.
Pa, kako ide sa pisanjem?
Je li zabavno?
Najbolja stvar.
Samo moraš da imaš brdo love,
u suprotnom ne funkcioniše.
Ovi šarlatani što kažu da žive
u nekim stanovima s roditeljima
i pišu praznog želuca... Seru!
Samo budale veruju u to.
Sve što treba da uradiš je
da nabaciš stav,
odeš u vikendicu u planine,
sedneš uz čašu viskija...
Uz neku kul muzikicu... - Ne, ne.
Ti praviš muziku, na papiru.
Oni koji pišu uz muziku nisu pravi pisci,
oni samo pišu tekstove pesama.
Ja ne mogu ni razglednicu bez muzike.
Ne brini, ne umeš da je napišeš
ni s muzikom.
Čuj, a je l' možeš da...
radiš druge stvari bez muzike?
Koje smo svinje večeras...
Vidi koliko kul ljudi!
Sranje, "Pijavica" je stigao.
- Noć je loše krenula.
Kako nas je pronašao, jebote?
- Šta radite, pederi?
Je l' stvarno moram da okrenem hiljadu
brojeva da saznam gde partijate večeras?
Razbiću onog ko mu je rekao.
Zakasnio si druže,
baš smo se spremali da idemo.
Što? Daj bre, večeras želim zezanje.
Šta, sad furaš s matorcem?
- Ja sam sa kim god želim, u redu?
Uhvatiću ja tebe samu jednom...
- Zašto?
Da naše prijateljstvo
dobije novu dimenziju.
Ćao, matori.
Nadam se da se nisi uvredio.
Volim ovakve šale.
Upišaćeš se od smeha,
ima dobar smisao za humor.
Da, bre. Nisi znala?
On je gospodar zabave.
Izgleda da me ova riba ne ceni koliko bi
trebalo. Izlazi sa svim tim gubitnicima.
Daj da ti pokažem jedan trik.
Da li znaš kako bogat čovek puši?
- Kao ja.
Ne, daj mi paklu.
Upaljač.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Reci mi, baš me zanima,
koja je tvoja tarifa?
Tarifa za šta?
- Za odjebavanje odavde.
Koliko treba da te podmitim
da večeras odeš ranije u krevet?
Kada tačno?
- Sada tačno.
Moja tarifa je milion za noć.
Evo dva miliona, unapred,
da imaš i za sledeći put.
Zadovoljstvo je poslovati sa
ozbiljnim poslovnim ljudima.
Dobar vic. Ti si kul.
On je kul, stari čudak...
Sada ćemo ti svi reći "laku noć"...
Okej, kapiram, ti si kul, stari.
Sada ćemo ti svi reći ''zbogom"
na lep način... - Da.
Idemo kući, i hop u krevet.
- U redu, sad uzmi svoj novac nazad.
Lejdi Di, tvoj tip nije zabavan.
Šalim se, a on shvatio stvarno?
Kakav vic? Jesi li uzeo novac?
- Hej, jesi uzeo novac? Idi sad kući!
Brzo, pre nego što izgubiš san.
- Neka ostane, siromašak...
Šta je, dušo, ne možeš da spavaš?
- Ne želimo da idemo?
Ne, baš je krenuo kući.
- Zaveži, ne idem ja nikuda.
Stvarno niste kul, momci.
Uopšte.
Koji kurac, zar ne mogu malo da
ostanem i popijem piće, zezanje i to?
Nažalost, moram vas zamoliti
da napustite klub.
Zašto?
- Uznemiravate ovog gospodina.
A ko je ovaj gospodin, da moram
da idem kad njemu to odgovara?
Ako ne znaš, bolje počni
da čitaš knjige tu i tamo.
Hoćeš da te ispratim do kola, ili...?
Nikad više neću izaći s vama!
Serem vam se na klub, mentoli!
Sa mnom se zajebavate?
Recite, mene biste da zajebavate?
Poslaću vam tržišnu inspekciju!
Zatvoriće vam ovu rupu za 2 dana!
Ima svi da dobijete otkaz!
Ne! Nemoj ovde, prizemlje je puno
matoraca koji proviruju.
Dođi sa mnom!
Sada idi! Ne mogu te odvesti gore,
moji roditelji su se vratili.
U suprotnom ti bi me odvela gore?
- Šta misliš?
Misliš da bi se Robert naljutio
kad bi saznao da smo zajedno?
Zašto bi se on ljutio?
Pa, on sigurno bi.
Mogao bi pogrešno da shvati...
Kakve veze ima on s ovim?
Da li ga ja pitam s kim da izađem?
Dobro, dobro, sad idi! Idi!
Nećeš me zaboraviti već
iduće nedelje, nadam se...
Možete da se viđate samo subotom?
Ona ne može da izađe tokom
nedelje, jer je fotomodel.
Opsednuta je spavanjem zbog lepote.
Hvala Bogu, mislim da ne bih bio
u stanju da je gledam češće.
Finansijski, ili...
- Ma...
Ja sam prosjak od ponedeljka
do petka, a princ vikendom.
Jesi videla ovako nešto dosad?
Vaš račun, gospodine.
- Da, hvala.
Šta da kažem, bilo je apsolutno
ukusno, ali zaista preskupo.
Misliš račun?
- Ne, mislim na Dianu.
Mislio sam... koliko bih ja morao da
zarađujem da bih je izvodio svaki dan...
Mislim, ako uzmemo u obzir
koliko sam potrošio u subotu...
A račun...?
- Ah, da.
Šta je ovo? Ovo je greška!
Roberte! Dođi ovamo.
Hej! Ako izjednače, iseći ću
vas sve! Kažite?
Ne mogu...
čekaj da uzmem vazduha.
Tvoji roditelji... sve u redu?
Da.
I tvoja sestra, kako je ona?
- Ona je dobro.
Kad već govorimo o tvojoj sestri, imam
tog prijatelja, ima devojku njenih godina.
Želim da joj poklonim nešto,
a nemam pojma šta bih mogao.
Ja sam mislio da možda ti imaš
neku dobru ideju.
Šta bi Diana volela, na primer?
Profo!
Hoćete da kresnete ribu, a?!
Ne, ništa tako, samo...
Ako imate ribu koju bi da povalite, ne treba
da budete budala koja kupuje poklone!
Odvedeš je kući, daš joj
čašu viskija, pa je nategneš!
Hajde bre, profo!
Zar i to treba da vas učim?
Dobro, slobodan si.
Hajde!
- Dodaj, Roberte!
I nemoj da razbijete prozor,
platićete za to!
Gle, telefonski račun i račun za kiriju.
Pokaži joj, pa da vidi koliko im plaćamo
od naše bedne socijalne pomoći!
A da, skoro sam zaboravio!
Pročitao sam. Sranje je!
Ne mogu je dovesti kod mene,
to bi bila katastrofa.
Hotel je previše vulgaran... Kod nje
rizikujem da naletim na njenog brata...
Gde da je odvedem?
- Zar nemate prijatelja?
Poznanike. Svi su u braku.
U svakom slučaju, svi oni žive mnogo
niže od onoga što "ja mogu da priuštim".
Znaš šta? Možemo li
da promenimo temu? - Zašto?
Zato što ne izvedeš nekoga da bi mu
satima pričao o svojim problemima.
I to je vrlo neugodno za ženu,
bez obzira ko je ona,
da stalno sluša hvalisanje
nekog prepotentnog glupana.
Žao mi je što sam ti rekla.
Pogotovo na godišnjicu.
Koju godišnjicu?
- Deset godina braka.
Jesi li luda?
- Aha...
Imamo godišnjice svake noći.
- Da, ali možda je večeras posebna.
Zašto bi bila posebna?
- Jer ja želim da bude tako.
Šta je tako posebno?
To je samo još jedna večera.
Da, ali ovo je naša deseta večera.
Otkako radimo zajedno.
- Otkako sam tvoja žena.
Bar ne pred svim tim ljudima,
koji ne zaslužuju ovakvo parče.
Zato poštedi me tvojih jeftinih
ljubavnih priča, u redu?
Zašto... - Gospodin Pepe
može u dupe da me poljubi!
Gde ideš?
- Da piškim.
Znaš šta?
Kada pozoveš devojku kod sebe,
i ona te pita gde je toalet...
Bolje da znaš gde je,
jer joj možda pokazuješ ormar!
Isto tako treba da znaš gde su
čisti peškiri, kako uključiti muziku...
da li su neke lične stvari
razbacane po sobi...
Lako je reći, ali...
Nemam gde da je odvedem.
Pitaj Pepea.
On je čovek od razumevanja.
Šta? Ja da te sponzorišem
da jebeš?
Gledaj pažljivo!
To je grad u kome živiš!
To je savršeno mesto da ga vidiš.
Bolje nego krov hotela "Interkontinental".
Vidiš li koliko nikogovića hoda?
Milioni nikogovića.
Kada si došao kod mene s onim nevinim
''niko'' licem, šta sam rekao sebi?
Miruna, kafa!
Rekao sam: "Ovaj klinac želi da bude
neko, to dete želi da nauči da trguje".
Mogu li dobiti tu kafu već jednom?
Postoje tri osnovna posla u ovom svetu:
Bogatstvo, siromaštvo i seks.
Možeš da zaradiš platu
u bilo kom od njih.
Ali, od ljubavi i pisanja ćeš umreti
od gladi, idiote! Umrećeš za džabe!
Mislim da je kuća
u Jesenjoj 21 besplatna...
Tako usko razmišlja... Ostavim mu sve
što je zaradio, ne tražim ni procenat,
samo da bi on shvatio kakve
mogućnosti mu se pružaju pred nosom!
Sve vreme, on je živeo u snu!
To je ono što sam čula,
ostavljena je pre dva dana.
Šta? - Kuća, Jesenja ulica br. 21.
- Pa šta? - Slobodna je.
Šta je ovo, zavera?
Vas dvoje ste se urotili protiv mene?
Kada je potrebna?
U subotu?
O tome ćemo kasnije,
zavisno od vaših rezultata.
Šta, do đavola, oni su klijenti kao mi,
kako možete tako da razgovarate s njima?
Šta, hoćeš da platim iz sopstvenog džepa?
Koliko je to račun?
Platiću ja pola, vi pokrijte ostatak.
Je li to on? Jeste on je,
ne mogu da verujem!
Ko?
- Ovaj tip tamo, onaj bez para.
Nisam imao pojma
da je tako siromašan.
Hvala vam, hvala vam.
Evo, puši kao bogataš!
Nemojte ismejavati siromaha.
To nije lepo.
Zar se ne stidiš sebe?
- Šta hoćete?
Ovde?
"IMF je beskoristan,
sirotišta su još uvek u lošem stanju.
PHARE fond je beskoristan, takođe..."
Evo.
- Hvala.
Zar nije previše?
- Žao mi ih je, jadna deca.
I? Šta je pošlo naopako?
Pa, ceo dan sam istraživao mesto...
Sredio sve...
Pogledao sam svugde.
I napunio frižider.
Vau!
- Upalimo svetlo.
Samo sekundu,
da prodajem svetlo...
Samo sekund... Jesam li ja luda,
ili stvarno ne želiš da upališ svetlo?
Nestašan si...
- Samo momenat...
Želiš li piće?
Da li znaš šta mi se najviše
sviđa kod tebe? - Ne znam.
To što se ne šepuriš
svojim bogatstvom.
Većina muškaraca sa kojima
sam bila, znaš, vole da se pokazuju.
Oni iskorišćavaju što sam ja
žena, što izgledam super...
tako da naravno ne mogu da kupujem
garderobu u bilo kom butiku.
Ko ne bi bio s čovekom koji
može da ponudi malo luksuza?
Ali s nekim kao ti,
a ne sa svinjama kakve su oni.
Zar ne?
- Tako je.
Hoćeš li u spavaću sobu?
- Ne, ne još.
Imamo muziku i u spavaćoj sobi.
Ne sada, ne javljaj se!
Dobili ste "Filantropija" fondaciju.
Ostavite poruku posle zvučnog signala.
Ungureanu ovde. Hteo bih da rezervišem
mesto za četvrtak 13. i petak 14.
Nadam se da su cene iste.
Nazovite me na 423-56-56.
Bio je pogrešan broj!
Hajde, nemoj biti čudna... Jasno je
da je bio pogrešan broj, šta misliš?
Šta misliš ko me zvao juče?
"Pijavica".
Rekao mi je da si ga video u restoranu...
i da nisi imao novca da platiš.
Ko, ja?
- A bio si i oženjen!
Bože!
Naravno da mu nisam verovala, ali...
Sad kad si me doveo ko zna gde,
ne znam u šta da verujem?
Slušaj, veruješ li tom ludaku?
- Čija je ovo kuća?
Moja! Sve je moje! Gledaj, ovo je
mesto gde ja živim! U redu?
Ovo je moj sto,
moja pisaća mašina...
sa stranicom mog poslednjeg romana
s nedovršenom rečenicom kako
ne bih zakasnio na naš sastanak.
"Domident" pasta za zube.
Peškiri.
Moj ormar, sa mojom odećom...
Album sa fotografijama...
Šta još želiš?
Tvoj broj telefona.
Šta?
- Tvoj broj telefona, nemam ga.
223-68-77.
Pozovimo tvoj broj,
da vidimo ko će se javiti.
Zvoni! Čuješ li? Zvoni!
Halo, Ovidiu?
- Da?
A on nije kod kuće?
Nema problema, nazvaću kasnije.
Pogrešan broj...
Daj bar da te odvezem kući, molim te.
- Jesi li siguran da je tvoj auto?
Gde ideš sada, sama, noću?
Evo, uzmi. Bravo.
Onda... Pozvao sam tebe.
To svi radite. Čim vas ljubavnica otkači,
odete kući da plačete na ženinom ramenu.
Hajde. Dođi ovamo.
Šta? Šokiran si?
Inače, otkada radim za Pepea,
nisam to radila.
Promenila sam izvor prihoda.
Dolaziš, šećeru?
Ne budi glup. Kladim se da nemaš
pojma šta je iskusna žena.
U suprotnom ne bi padao
na luckaste devojčice.
Da li bi se majstor probudio?
Uveravam vas, gospodine, da je
dan predivan, i da vredi otvoriti oči.
Inače, izdavači iz Njujorka i Pariza...
... su već tu, i doneli su
ugovore za vas da potpišete.
Koliko je sati?
- Tri popodne, gospodine.
I, kao i obično, donosim ti
doručak u krevet.
Danas je nedelja.
Imamo slobodan dan.
Znaš šta sam mislila?
- Ne znam.
Zašto me ne izvedeš
u restoran večeras?
Lepo... da razbijemo monotoniju,
zar ne? - Slušaš li me?
Ovaj put naručujemo šta god želimo.
Pijemo, jedemo, veselimo se...
S čime? Potrošio sam sve juče.
- Ne možemo da platimo. Mi skupljamo.
I? Šta smo dobili s tim?
- Mi ne dobijamo apsolutno ništa!
Zar ne želiš da samo jednom staviš...
sve one ukusne stvari na naš račun?
Francuski šampanjac... salata od
plodova mora... flambirani Šatobrijan...
predjelo... pečenice... pastrmka...
dve kafe i dezert...
to je tačno 2.754.000 leja.
Radu, Mirča i Alin pozivaju se
na pozornicu!
Žao mi je, nemamo toliko para...
- Ne čujem vas...
Nismo znali da je tako skupo...
Ostavićemo vam naše lične karte, nešto...
i ja ću doći da platim sutra u 11 sati.
Dosta pregovaranja i plati!
I karaoke se nastavljaju!
Znaš šta? Dozvoli da ti pokažem
isprave, evo moje lične karte.
A sada, gospodin koji je pitao
za poznatu pesmu.
Gospodine, molim vas, da raspravimo ovo...
- Hoćemo. Baš tamo vas i vodim,
da to raspravimo. Malo ćemo
porazgovarati, samo nas dvojica.
Slušajte, došlo je do nesporazuma...
Zašto si takav kreten, a?
Reci mi, mamlaze, hoćeš
da ja platim iz svog džepa?
Reci, tražiš od mene
da platim iz vlastitog džepa?
Reci, kopile!
Ja da platim iz svog džepa?
Da ti pomognem?
Hoćeš još?
Još malo?
Mogao si bar malo da se nasmeješ...
Pa, uradio je dobar posao oko očiju,
ali ne tako dobar oko usta.
Mada... solidan ručni rad.
Mislite li da njegova mama može
da ga prepozna sada?
"Porodica Popesku..."
Pa, morate biti predstavnik
običnih ljudi...
Stvarno ne prepoznaješ moj stil?
Nije bilo potpisa na meni.
Razmišljaš usko...
Ni ja nisam potpisao "Ovca".
Koliko budala je učestvovalo
u ovome? Samo jedan, zar ne?
Samo jedna budala, zar ne, Miruna?
Dušo, lepoto moja...
Možete li nam dati minut?
Molim vas?
Ne, ne brinite.
Naravno, mačak. Tvoja žena je
u tome. Pogodi ko još?
Konobar...
- Naravno. I?
Glas na sekretarici
od subote uveče, Ungureanu.
Bingo! Osvojio si kolor TV...
Ne šalim se, sutra uveče
bićeš na TV-u, uživo.
Ko? - Kako to misliš, ko?
Vi, Popeskuovi.
Pred ljudima. Na ProTV.
Možete računati na mene spolja.
Neverovatno... nije ništa preostalo
u ovoj tvojoj tvrdoj glavi?
Nema aktivnosti mozga?
Je li u štrajku?
Halo? Ima li koga?
Gospodine Pujuc, naša saradnja
prestaje ovoga trenutka.
Zoro, ne razumem te...
Imamo puno posla pred sobom.
Moramo se pripremiti za sutrašnji šou.
Dve nedelje smo te pripremali za ovo.
Tona novca je u pitanju.
Ne možeš ni zamisliti.
Ali to nije važno.
Važno je da smo stvorili remekdelo.
Zar ne osećaš uzbuđenje kada čuješ
tu reč, kao pisac? ''Remekdelo''!
Mislim da imate pogrešnog tipa.
Da razjasnimo odmah:
ne zovem se Popesku,
ova mlada dama nije moja žena...
Nisam ni pisac,
iako bih voleo da jesam.
Ja sam samo nastavnik u školi
koji mora da podučava svoje đake...
remekdelima rumunske književnosti.
Prijatno.
Ako neko kaže bilo šta
na račun mog izgleda...
Uzeću mu mobilni!
Upozoreni ste!
Izvadite list papira. Pismeni!
Robert Dobrovičesku, da li je ovde?
- Ne nisam ga video nekoliko dana.
Možemo li da porazgovaramo minut?
- Samo trenutak.
"Patriotska osećanja
u pesmama generacije 1848".
I budite mirni, razumete?
Slušam vas.
Zamolili bismo vas za jednu uslugu.
Ako se učenik pojavi
u sledećih nekoliko dana...
... dajte mu poruku od nas.
Od vas... koga?
Nije bitno. Samo mu recite da su
ga tražila dva poštena građanina.
Važna je poruka. Upamtite:
"Baron je vrlo uznemiren.
Želi novac za tri dana."
Ako se dete ne pojavi za tri dana
s novcem i dubokim izvinjenjem...
"Život je komplikovan,
a ima mnogo aspekata".
Nisam razumeo.
Ne razume ništa.
- Tvoj red, onda.
Gospodine, klinac je slupao
najnoviji auto koji nije bio njegov.
Vlasnik je jako uznemiren.
- "Jako uznemiren", to je poruka.
On želi novac za naknadu štete,
a nas je zamolio da razgovaramo
s klincem i nagovorimo ga...
Ako se klinac ne bude dobar, može da beži
i do Vladivostoka, opet ćemo ga pronaći.
E onda će biti loše...
Koliko vam duguje?
- On zna koliko.
Važno je zapamtiti da...
"Život je komplikovan i ima
mnogo aspekata".
On je mlad, i bila bi velika šteta ako
završi, ne daj Bože, kao invalid.
Ili još gore...
- Nipošto!
O koliko novca se radi, inače?
- 3,000 dolara.
Nije stvar u novcu, već u činu.
Tišina! Prvi koji diše
dobija metak među oči!
Šta je ovo? Kakva je ovo
smejurija od škole?
Koncentrišite se na pismeni!
Usput, ko je vas sredio tako?
- Niko...
Jer, ako vas neko sredi, a želite
osvetu, mi ćemo to odraditi jeftino.
Ubiću prvog koji pokuša da prepisuje!
3,000 dolara...
Bučesku, tvoj mobilni telefon!
Florin Kalinesku je domaćin
"Danas pitamo"...
talk-showa za početak milenijuma!
Večeras, imamo gosta iznenađenja.
Dobro veče svima. Ja sam Florin Kalinesku,
i mogu vam reći da sam zgrožen.
Muka mi je!
Probudio sam se jutros, počeo da
tražim temu za današnju emisiju i...
Shvatio sam da mi se smučilo.
Da, muka mi je od svega!
Muka mi je od političara, politike,
praznih priča u Parlamentu...
od svih skandala iz života političara.
Želim da znam, gde su jednostavni
ljudi, sa pravim problemima?
Gde su ti, naši gledaoci?
Ugostićemo dvoje takvih anonimnih ljudi...
kao što ste vi i ja, koji plaćaju iz svojih
džepova račune ekonomske tranzicije.
A upravo takav račun je tema
večerašnje emisije.
Dame i gospodo, sa moje desne
strane su Ovidiu i Miruna Popesku.
A sa moje leve strane je
gospodin George Stanete,
konobar u "Karaoke klubu",
koji će nam reći šta se dogodilo.
Dobro veče.
- Dobro veče.
Gospodine Stanete, molim vas,
ispričajte nam, svojim rečima,
o incidentu u kome ste
učestvovali pre dva dana?
Pa, došli su u naš restoran,
pili i jeli celu noć...
i na kraju nisu hteli da plate,
jer su tvrdili da nemaju novca.
Ne mogu otići kod mog šefa s neplaćenim
računom od 2 miliona. Otpustio bi me.
Dakle, šta ste uradili?
Malo sam ''dotakao'' ovog gospodina.
Molim vas, neka kamera pokaže
gospodina Popeskua.
To je ono što vi zovete "malo"?
To je bilo samo malo na početku,
onda sam se naljutio...
Pre no što počnemo razgovor s Popeskuovima
kako bismo saznali više o njima,
želim da naglasim da je broj na koji možete
nazvati sa svojim pitanjima i komentarima...
Molim vas zapišite. Za međugradsku
broj ispred je 01, zatim 213-45-36.
ProTV, "Danas pitamo".
Slušam vas.
Dakle, te noći ste slavili 10 godina braka.
Da, moj muž je izdvojio nešto novca za
tu priliku, te sam insistirala da izađemo.
Znate, obično to ne možemo
da priuštimo.
Kolika je vaša mesečna plata?
Zajedno zarađujemo 3 miliona leja.
Gde su mi naočare, do đavola?
Nisam izgubio ništa za 65 godina!
Ti si kriva za ovo!
Šta si uradila s mojim naočarama?
Sećaš se kad smo
proslavljali 40 godina braka?
Ti si me poslao da operem čarape, i onda
si zaspao na kauču, gledajući "Kolumba".
Umukni! Čekam da me uključe u program.
Jasmin, dođi ovamo!
Da ti pokažem nešto.
Vidiš ovu ribu?
Zar to nije ona što je bila u "Polenti"
s tipom u zavojima što nije imao da plati?
Pa? To je neka muljaža, veruj mi!
Recite nam nešto o tome kako ste
se sreli. - On mi je napisao pesmu...
Bili smo u autobusu, bila je gužva,
a on je stavio cedulju u moju torbicu.
Našla sam je kada sam tražila novac
da platim kaznu, jer nisam imala kartu.
Zadržala sam je sve do danas.
"Osmeh devojke u tramvaju
za mene je večna čarolija.
Imam drugu dramu sada,
baš kao i gospodin Jon Susai".
Ko je bio gospodin Jon Susai?
- Prijatelj, ne znate ga.
Florine, možemo da primamo pozive.
Kažu mi da imamo poziv. Halo?
Dobro veče vama i vašim gostima.
Dobro veče.
Moje ime je Pavel Pujuc,
i predstavljam "Filantropija" fondaciju.
Pročitao sam članak u novinama,
i bio sam vrlo dirnut.
Ti ljudi nisu klasična sirotinja.
Oboje rade, imaju prihode.
Pa ipak, društvo im ne daje čak ni
pristojan život, a kamoli neko poštovanje.
Ja se u potpunosti slažem s vama,
g. Pujuc. Imate li pitanje za naše goste?
Imam da objavim nešto. Naša Fondacija
danas otvara račun za bračni par Popesku.
Račun je u Rumunskoj
prosperitetnoj banci.
Već smo im dali malu
iznos, a želeli bismo,
ako je moguće,
da ovaj račun bude poznat,
tako da i drugi ljudi mogu
da pomognu ovoj porodici.
Gospodine Pujuc, kažite broj računa,
a mi ćemo ga staviti na ekran.
broj je 00243...
Da, sada!
- ... 001.
Ne vidim ništa...
Imamo još jedan poziv. Gospodin
Gorea, iz Bukurešta. Slušamo.
Halo, čujete li me?
- Da, čujemo vas vrlo dobro.
Gospodine Kalinesku, dobro veče
vama i vašim gostima.
Dobro veče. Slušamo.
- Imam pitanje, gospodin Kalinesku.
Šta, do đavola, radi Ministarstvo rada?
Rekli su da će povećati socijalnu pomoć.
Kada će je povećati?
Ne vidim da iko išta povećava!
Gospodine Gorea, da li ste pratili
našu debatu do sada?
Naravno da jesam. Zvali ste te
mlade ljude da idu u restoran!
A niko ne razmišlja o starim ljudima,
koji žive od socijalne pomoći.
Gospodine Gorea, hvala vam
za vaše intervencije.
Kažu mi da imamo još jedan poziv.
Gospodin Fotika, iz Bukurešta. Da?
Halo? Dobro veče,
gospodine Kalinesku.
Zvao sam da vam kažem da su
ovo dvoje šljam, gospodine.
Dobro veče. Molimo vas budite
pristojni i postavite pitanje, u redu?
Dozvolite da vam kažem
kako stvari stoje.
Video sam to dvoje muljatora
prošlog četvrtka na terasi "Polente",
nisu imali novca da plate ni tada.
Ostali klijenti su platili za njih.
I ja sam platio, jer sam se sažalio.
Kažem vam, gospodine Florin,
prave vas budalom. Ovo je prevara!
Ovaj gledalac je dao neke prilično ozbiljne
optužbe. Možete li odgovoriti na njih?
Ali to je apsurd,
kako sme da pomisli...
To je laž, gospodine,
nisam nikad radio u "Polenti"!
Mislim da je samo nesporazum.
Mislim da nije. Izgleda da nas je
ovaj gospodin video na nekoliko mesta...
i to ne možemo više kriti.
Možda ćete nam reći
nešto više, gospodine. Možda...
Pitao sam telohranitelje da vas
izbace iz restorana, pre neko veče...
Tačno, napravili ste
veliku frku u "Kult klubu".
"Kult klub"? Stvarno? Shvatate
g. Kalinesku, na kakva mesta ja idem?
Uskoro ćemo saznati da nas je
neko video na Palm Biču...
ili ko zna, u Sekuritatei,
za vreme Čaušeskua.
Baš lep vic da zabavite
svoje prijatelje, zar ne?
Gospodine Florin,
to je stvarno, nije šala.
Imate žurku, zar ne?
Čujem muziku i glasove.
Da, tačno. U čemu je problem?
- Imam pitanje za vas, gospodine.
Kojim prevozom ste došli te noći?
U četvrtak, zar ne? U taj restoran
u kome ste nas videli.
Došao sam kolima.
- Vašim kolima?
Šta radite u životu?
- Ja sam student.
Gde se školujete? - Ja sam
student na privatnom Univerzitetu.
Da vam pokažem nešto.
Gospodine Kalinesku, može li
ovo kamera da uhvati?
Približite, molim.
Mogu da se kladim
da gospodin Student
nema pojma koliko košta
ovaj prevoz i kako da ga koristi.
Hoćete li držati naš ulog, g. Kalinesku?
- Zašto da ne, biće zanimljivo.
Gospodine Fotika?
- Da?
Jeste li još uvek tamo?
- Da...
Recite mi, gospodine, koliko
košta autobuska karta danas?
Nisam se vozio godinama...
Hajde, gospodin Florine,
zar ne vidite da pričaju gluposti?
Kad smo već kod gluposti, gospodine...
Umesto što trošite vaše vreme sa
jeftinim naučnofantastičmim pričama,
zašto ne uzmete autobus tu i tamo,
bar jednom godišnje, iz radoznalosti.
Videćete malo stvarnog života,
a možda vam
neće više padati napamet
da pravite glupe šale na TV-u.
Nemojte ismejavati ono što
ne poznajete, gospodine Studentu.
Ako ste bili dovoljno srećni da vaši
roditelji vode dobru brigu o vama...
bar pokušajte da budete uzdržani.
Ako možete...
To!
Ako nema više ništa,
uzećemo kratku pauzu.
Želite da izvršite uplatu?
Ne, želeo bih da podignem
ekvivalent od 3,000 dolara.
Na današnjem računu se
nalazi 90.540.000 leja.
Lozinku, molimo.
Lozinku?
Da, vaš račun nije na vaše ime.
To je račun s lozinkom.
Ne možete podići pare bez lozinke.
"To ne može biti...
uzeti poslednji novac od siromaha..."
Koji kurac misliš da sam bio?
Dobrotvorni fond?
"To ne može biti..."
- Mlad je, ne zna za bolje.
Termin "autorska prava"
ti ništa ne govori?
Nisi to rekao kad si me pitao
da pravim budalu od sebe na TV-u!
Možda... Prvi put kada si došao ovde,
tražio si i manje.
Momci!
Svirajte "Radili smo noću"!
Hajde, ne ljuti se, popij nešto.
Šta ako odem u policiju i kažem im sve?
Prekinite, momci!
Šta si rekao?
- Mlad je, ne zna.
Umesto da se svađamo,
zašto ne bismo zapevali?
Daj mi 3,000 dolara pozajmice.
3,000? Tek tako me pitaš za 3,000 dolara
posle svega što sam te naučio? "Daj mi"?
Molim te. Treba mi.
- Njemu treba...
Pao si na ispitu, profesore.
Idi i ponovi sav ispitni materijal.
Dođi i impresioniraj me.
Potakni mi emocije!
Rasplači me!
Pričaj mi o siromašnoj devojci
kojoj želiš da pomogneš.
Šta joj treba? Mali krzneni kaput?
Mali stan?
Ispružena ruka koja nema nikakvu
priču, ništa neće ni dobiti!
Budi profesionalac, majku mu!
"Popesku".
Šta ti se desilo?
Ni ne pomišljaj da mi vraćaš.
- Šta je ovo?
Za Roberta.
Znam da mu treba. Ali molim te,
nemoj mu reći da sam ti dao.
Znaš da je kreten, zar ne?
On ne zaslužuje tvoju pomoć.
Bolje neka sam ovo reši.
- Kako će on to rešiti, jadnik?
Htela sam da ti kažem,
da ne zažališ kasnije.
Moram sad da idem.
Da li se sećaš gde živim?
- Da.
Hajde oko 9 sati.
6. sprat, stan 46.
Čekam te.
Mama!
Zaspao si obučen... - U koje vreme
sam ti rekao da me probudiš?
U 8, ali tako si slatko spavao...
Gospodin Pujuc je zvao,
rekao ti je da ga nazoveš.
Vi tražite mladu damu?
- Gospođicu Dianu, da.
Ona je otišla ranije.
- Otišla je oko 7 sati.
Reks! Budi miran, Reks!
Je l' tražite tetu koja je na TV-u?
Znate li gde je otišla, gospođo?
- "Domident. Bilo gde".
Ne znam, dušo.
Ali imala je kofer i bila je u žurbi.
Ko si ti uopšte?
... na peronu 2.
Voz ne staje do Rosiorija.
Želimo vam srećan put.
Živeo ti meni!
- Živeli.
Recite još jednu, sviđa mi se.
"Devojke se pojavljuju na ulici
u skupim stranim automobilima,
ali još uvek vole svoju zemlju,
čak i iz svojih stranih automobila ".
Božanski!
Recitujte opet, želim da je naučim.
"... ako si sa mnom, naši neprijatelji umiru
od zavisti, zato što to radimo mnogo bolje
kad sam pušio travu,
ti si jeo hleb i jogurt..."
Hoćeš nešto sveže? 12-13?
Je l' ti ne smeta?
Roberte? Šta ti radiš ovde?
- Krijem se.
Idi kući, problem je rešen.
- Koji problem, profo?
Novac, imaš ga.
- Ne šalite se.
Budi zahvalan što si ga dobio
tako lako. Idi kući i traži Dianu.
Dianu?
- Da, Dianu, tvoju sestru.
Hajde, drogiran si.
Ja nemam sestru, profo.
- Naravno da ne.
Nemoj mi reći da tvoja sestra nije ona
što je došla u školu, pre dve nedelje.
A, ona...
To nije bila moja sestra, profo,
ona je samo neka riba iz kraja.
Zamolio sam je da vam podvalimo.
Roberte?
Da nemaš slučajno 3.000 dolara?
- Ne baš, profo.
Smejaćeš se... ni ja.
Znaš, Roberte, ima
mnogo ljudi na ovom svetu...
koji nisu vredni naše pomoći.
Ti si prvi na toj listi.
Čak su i oni mafijaši bolji od tebe.
Zašto sam se onda zbog tebe
uvalio u ova govna?
Idemo.
Uspećemo. Vodim te kod jednog
prijatelja gde te niko neće naći.
Bar do sutra.
Veteran ovde. Upravo sam ga video.
Bio je na železničkoj stanici i uzeo taksi.
Ovde silazite? To je 50,000 leja.
Gubi se.
Beži!
Šta želite?
Doveli smo ga, gospodine Pepe.
Gde si bio, momak?
Tvoja žena se razbolela od brige.
Dušo, bila sam tako zabrinuta...
Gde si?
Ne mogu da verujem.
Dušo, jesi li pio? Šta si uradio?
Pusti ga, ne zarađuje se svaki dan toliko
novca. Možda se zapio sa prijateljima.
On, koji nikada nije... - Ostavite ga,
ne dirajte ga, izgleda dobro.
Recite nam, molim vas, kakva su bila vaša
osećanja prema svoj toj solidarnosti...
Šta ćete uraditi s novcem?
Kako ste se osećali?
Molim vas, ne svi odjednom.
Jedan po jedan.
Da li imate bilo kakve izjave?
- Da. Srećan sam zbog ovog para.
U našoj fondaciji, verujemo da je bolje
pomoći jednom čoveku u teškoj situaciji,
nego dati po paricu 200,000 ljudi.
Oprostite nam, ima previše ljudi
u drugoj sobi.
Gospodine Popesku, izvinite, hajde
da se slikate sa svojom suprugom.
Svi čekaju.
Hajde, slikajte ih.
Mislim da je dosta za večeras.
Dajmo im malo privatnosti.
Hvala vam, svima. Srećno.
Dobrodošli ste u bilo koje vreme.
Pa, to je to. Idem kući.
Nadam se da imate sve što vam treba.
Gospodine Popesku,
nepotrebno je reći, dužni ste mi.
Ne moralno, materijalno.
Tri hiljade dolara.
Ne mučite se, znam gde je izlaz.
"I radili smo noću,
i radili smo danju..."
Kasno je. Hoćemo li u krevet?
- Naravno.
Dođi, počistićemo ovo sutra.
U koje vreme se budiš?
U 8, jer u 9 moram biti u školi...
Probudi me, skuvaću ti nešto.
Ne treba, ja ću skuvati par jaja.
Da...
Dušo, molim te, ne večeras.
Stvarno sam umorna. Imaš li nešto protiv?
Ne, ne smeta mi.
Idem da predajem, možda ću
i uspeti da napišem nešto.
Ako zaspim, hoćeš li isključiti TV?
Dušo? Da li shvataš?
Deset godina...
Prošlo je kao nekoliko dana.
"Noć se šunjala tiho u grad
kao ruka lopova u nečiji džep".
Ne, ne tako.
"... poput mene u krevetu
sa ženom koja spava".
"Hej, mala, jesi li slobodna večeras?
- Pogledaj se..."
Okej...
Šta to imamo ovde?
Ulazi!
- Zašto?
"Jadan klinac, love ga mafioze.
Radije bi prosio nego da ukrade". Hajde!
''Žao mi je zbog onog drkadžije,
one barabe, onog pokvarenjaka...''
Hej, ne zovi me...
- Ćuti, ili ću te zakopati!
Žao ti je? Ja ću ti uzeti novac!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org