www.titlovi.com
КОМАНДА ОБАВЕШТАЈНЕ СЛУЖБЕ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ВЕСТИ
Популарни заменик,
Ђианина Рићи,
вратиће се у Шпанију следеће недеље.
Након њеног путовања по Европи,
и затварања фабрика које представљају
еколошку претњу,
она ће наставити своју истрагу
на Интернационалном
Еколошком Форуму
који ће се одржати у Мадриду,
и представити детаљан извештај
о илегалним активностима које се одвијају
у разним компанијама,
укључујући мултинационалну
Петроносу.
Њена радикална одбрана закона о околини
донела јој је велики број непријатеља
и већ два пута су покушали да је убију,
срећом без последица.
Министар унутрашњих послова
рекао је да ће удвостручити напоре
да осигура безбедност госпођице Рићи.
Жена која нас је све зајебала
долази у Шпанију.
Замисли ако затвори Петроносу
са својим извештајем.
Говоримо о губитку милиона и милиона еура.
Господо, та жена можда јесте напаст,
али је наша дужност да је заштитимо.
Па,
не мораш да претерујеш
са том заштитом.
Људи које ја представљам
били би одушевљени ако...
Разумеш?
Не инсистирајте, Монтелини.
Дужност нам је да дамо случај
нашем најбољем човеку.
Некоме ко је број један.
Да, да, разумем.
Господине Салас...
Хуан Франциско, не сада.
Не, само,
пошто сте ме послали...
Али ви гледате те ствари,
зар не?
Излази.
Да, господине Салас.
Опростите.
Ви сте генијалци.
Да.
Али не.
То није он.
Имамо некога бољег.
Много бољег.
Хеј, мала! Слаткишу!
Донеси ми пар печених јаја.
Крче ми црева.
Мало крвавице, саламе,
нешто у шта могу да забијем зубе.
Жао ми је, господине, али више
не служимо храну.
Она мала кутијица коју сте послужили,
то зовете "храном"?
Јебена срећа.
Требао сам ићи аутобусом,
као и увек.
Извини, дете, али да си видео
какву су нам дали храну.
Али је зато, стара крава поред
мене облизала тањир.
Како то мислиш, не могу да причам
на мобилни док сам у авиону?
Причам, зар не?
Госпођо, гледајте своја посла!
Ово је невиђено!
Старој крави није добро.
Госпођо, молим вас!
Склоните гузицу са мене!
Перуанац није платио?
Кажем ти ја.
Чекај мало, Хосито.
Курва која је седела поред мене,
отишла је и звала стјуардесу.
Господине, не можете да користите
ваш телефон током лета.
Може да поремети нашу електронику,
угрожавате све путнике.
- Како то мислиш?
- Телефон.
- Који телефон?
- Ваш телефон!
На који телефон мислиш?
Арапи!
Они не знају ко сам ја.
Не брини љубави!
Ја сам полицајац!
Смири се, мали.
Шта говориш?
Направи још један корак и убићу га!
Хасане, хајде,
не причај глупости.
Како ћеш убити тог човека
са пластчном виљушком?
То је немогуће.
Срање!
Јесте, могуће је!
Копиле једно!
Смири се, ја сам тајни агент,
Ту негде ми је пиштољ!
Смирите се, сви!
Имам га!
Ја сам ту да вас заштитим!
Госпођо!
Престаните да вриштите. Како
очекујете да погодим нешто?
Ово је високо прецизно оружје.
ТОРРЕНТЕ 3
- ЗАШТИТНИК -
Значи проводи дане
дижући тегове, је ли?
Нећете га препознати.
Претворио се у супер-човека.
- То је невероватно.
- Не верујем у то, Хосито.
Не, чекај док га видиш.
Он је сасвим друга личност.
Кул.
Он је сјајан момак.
Да, знам да је супер момак
али да ли ће ми стварно позајмити
његов пиштољ?
Неће његов,
али ће набавити један за тебе.
- Хајде.
- Да.
Торенте?
Јеботе!
Шта има, момци?
Ја само мало вежбам.
Ти си кост и кожа!
Ко би то помислио, Торенте?
- Скроз си се променио.
- Мишићи, дете.
Погледај ово.
Истина је, сад си стварно у
борбеној кондицији.
Импресиониран си, а?
Хајде, седи.
Још нисам у пуној форми
али сам одувек био атлета.
Полиција поново има вере у мене.
Имам специјалну мисију.
Треба да заштитим даму високе класе.
Морам да изаберем и обучим елитне
трупе којима ћу командовати.
Па си помислио на нас,
зар не?
Видећемо.
Мислим, није ово за свакога.
Чак сам и ја морао да
трансформишем своје тело
у борбену машину.
То је изотонично пиће.
Сад сам као нов, дете.
Сад ћу да урадим 1,000 склекова.
Шпанац! Из Шпаније!
ТРЕНИНГ ЦЕНТАР
ЗА ФОРЕНЗИЧАРЕ
Умирао сам од жеље да вас упознам,
Хозе Луис.
Ви сте права институција
унутар полиције.
То је истина, али то не виде сви.
Да ли можете да поверујете да су ме
ставили у патролу као магарца?
Али ви сте очигледно материјал за вођу.
- И знате шта радите.
- Приметили сте то.
- Имамо људе које сте тражили.
- Сјајно.
Било је тешко,
неки од њих више нису у полицији.
- Зашто?
- Били су у затвору.
Вероватно због судских грешака.
Сигуран сам у то.
Салас, нешто ћу да вам кажем.
Ако ћу да ризикујем свој живот,
хоћу да око мене буду најбољи људи,
а деца која данас излазе из академије...
Нека остане муђу нама,
али они немају оно што је потребно.
Потпуно се слажем са вама,
Хозе Луис.
- Иако је тако, лична услуга за мене...
- Шта год желите.
Хтео бих да узмете Солиса
за вашег асистента.
- Солиса?
- Он је нећак мог пријатеља.
Није дуго у полицији,
али за то време се добро показао.
Хуан Франциско!
Господине?
Ово је Хозе Луис Торенте.
Од сада, као што сам ти рекао,
слушаћеш његова наређења.
Да, господине!
Врло добро.
Обећаваш, дете.
Одакле си?
Виана до Боуло, господине.
Одлично! Добр стара Ла Манћа.
Добра салама, добра крвавица...
Али Виана је горе у Галицији,
господине.
Знам то.
Само проверавам да ли пазиш.
Па Хозе Луис, од сада се
осећајте као код куће.
Хвала вам, Салас.
Слушај, дете.
Не знам чији си нећак,
али ако још једном додирнеш
моје јебено лице
разнећу ти главу!
Сад, одјеби.
Ћурети.
Викара.
Калво Телез.
Сјајан момак.
- Манолито.
- Како си?
Бараган је сјајан доушник.
Ордоњез,
видим да још увек носиш бомбу.
Увек је носим са собом.
Камуљас.
Експерт у борилачким вештинама.
Он је невероватан.
Калатрава, побогу.
Зашто си тако дебео?
Изгледаш као буре.
Имај мало самопоштовања.
Веома си дебео.
Рамирез... са њим сам служио у војсци.
Пишао је у кревет.
Арељано.
Мислио сам да си мртав.
Па...
Робледиљо.
Он је један од мозгова
који се крију иза славног 23-Ф.
- Шта је 23-Ф?
- Шта је то?
Дан Мајки,
мамицу ти јебем.
Ко је ово?
Ја сам Линарес.
Мој рођак Торелавега
није могао да дође.
Видим.
Како си ти, Контрерас?
Још увек си ноћни стражар?
Тако је, Торенте.
Од када сам побио оне људе,
полиција не жели да зна за мене.
Свет је пун незахвалних.
Али ја знам да још увек имаш
убилачки инстинкт.
И то ћеш да докажеш.
Убиј оног малог.
Хајде! Хајде!
Убиј га!
Хајде, убиј!
Чекај!
Чекај, мали! Убићеш га.
Чекај, чекај!
Убићеш га!
Стани, стани!
Пусти га да живи.
То су људи какве ја волим,
као овај!
Спреман за акцију,
без комплекса!
Не цвили "изгледам глупо"
или "ја сам кепец'
или "ја сам срање из села".
Не!
"Ја сам полицајац,
ја сам Шпанац
и ја сам јебена машина за убијање!"
- Јасно?
- Да, господине!
Да, господине.
Паклено, јеботе.
Срање.
Солис, поправи ту ствар.
Да, господине.
У реду.
Риба коју ћу сад да вам покажем
није шмизла коју треба да заштитимо.
Добра је, зар не?
Ордоњез!
Нема пипања.
Могу да те видим.
Такође сам нацртао прилично
прецизну скицу
да можете видети план нашег кретања.
Најопаснији део је када треба
да је преместимо из хотела
на гала вечеру.
Бићемо веома рањиви...
Линарес.
Слушаш ли јеботе?
Побогу! Јеботе!
Види, Линарес.
Сигурносне мере на
принчевом венчању,
када је оженио ону новинарку,
ко их је планирао?
А када је Његова Светост дошла
у Шпанију, кога су звали?
Са вама је број један.
Можда нешто научите.
Били сте довољно срећни да вас
одаберем за Операцију...
Вокстер!
На то смо потрошили месеце.
Зато слушајте, јеботе!
Не могу да поверујем, Торенте.
То је као сан.
Кажем ти.
До сад, девојке ме уопште
нису занимале,
али сада сам заљубљен, Торенте.
То је сјајно, мали.
Јел ти добро попушила?
Торенте, ти си прави.
Тога није било.
Ванеса није једна од тих.
Она није једна од тих?
Да ли си ти глуп?
Још је ниси јебао?
Не, она се чува.
- Чува се?
- Да.
Она је девица.
Иди јеби се!
Имамо посла у парку.
Као да је ово њихово.
Има их све више и више.
Наталитет је висок у њиховим земљама.
Немогу да зараде довољно за живот.
И да ли морају да дођу овамо
и сјебу нам све?
Они никога не угрожавају.
Ти си једно мало јебено говно!
Немој да бежиш, копиле.
Запамтио сам те!
Господине, да ли могу да
добијем нашу лопту, молим вас?
Наравно ,синко.
Ево твоје лопте!
Ухвати то!
Тамо је Нелсон.
Нелсоне, дођи овамо,
копиле једно.
Да, господине.
Ту сте, господине.
Није било лако,
али све је ту.
- Моји документи, господине?
- Слушај ме, дечко.
Мислим да ниси разумео.
То је само да покренемо ствари.
Мораш пронаћи још девет
пријатеља који имају пара
јер ово радим само на десетине.
- Али у конзулату су ми рекли...
- Јебеш конзулат!
Ризикујем свој посао због овога.
Ја највише ризикујем.
Чиним ти велику услугу.
Али ја се плашим.
Ниси се плашио кад си сјебао
туђу земљу, зар не?
Губи ми се са очију пре него
што изгубим стрпљење
и ухапсим те!
Ти Индијанци никада нису срећни.
Људи уопште немају захвалности.
Да, то је невероватно.
Морам да идем,
уговорио сам да видим...
моју бабу.
Ако имаш посла,
то је у реду.
Не, мали, то није изговор,
то је истина.
Морам да видим моју бабу,
у Ла Калси.
Изгледа да је озбиљно.
Слушај, то је поред куће
коју сам изнајмио.
Зашто не дођеш и упознаш моју девојку?
Не, такве ствари...
- Хајде, Торенте.
- Ја не...
Види, ено је.
Ванеса, драга!
- Пацовчино!
- Шљаму срмдљиви.
Јеби се!
То је вероватно неки њен пријатељ.
Овде су сви другари.
Она је право срце.
Био бих луд без ње.
Сероњо! Никада више нећу
куповати од тебе!
- Драга.
- Да ли си ми донео то?
Драга,
да ли знаш ко је ово?
- Зар ми ниси донео фикс?
- То је Торенте.
Петал, ми ћемо да штитимо
неку интернационалну даму из Европе.
Срање, Конзервативци
су стварно побољшали ово место.
Проклетство, стао сам у локву.
Или је то био пацов?
Баба?
Баба!
- Дечко мој.
- Баба...
Лепо те је видети.
Немој да стојиш тамо.
Приђи ближе, хајде.
Нисмо се видели у последње време.
Само пет година.
Вероватно си био заузет.
Дођи овамо.
Да, био сам заузет,
био сам јебено заузет.
Имам моного на уму...
Баба, у доброј си форми.
Веома ми је лоше, веома лоше,
ја умирем.
Не причај глупости,
јака си ко коњ.
Не прекидај ме!
Урадио си нешто јако лоше,
и хоћу то да решимо.
Лоше?
Ако мислиш на дедине медаље,
оне што су нестале,
ја немам ништа са тиме.
Не, не.
Да ли се сећаш Маноли?
Курве?
Пази на језик, педерчино!
Та је девојка продавала своје тело
због велике потребе
а ти си то искориштавао.
Ја сам је искориштавао?
Од ње сам добио трипер.
Она је овде.
Овде? Она је дошла овде?
Хозе Луис,
сећаш ли се мене?
Јеботе, пакао!
Прошло је преко 20 година.
Шта се дешава, баба?
Треба да преузмеш одговорност
за оно што си урадио у овом животу.
Подучила сам дечака
што сам боље могла
али ствари тешко иду.
О чему она прича?
Ти си неко ко има много утицаја.
Говоримо о будућности детета.
Чекај мало.
Дете? Какво дете?
Хозе Луис,
твој син!
Тата.
Тата!
Татице!
Чекај мало.
Како ова ствар може бити мој син?
Мислим...
Он је дебео!
Погледај мене.
Баба!
Хозе Луис,
не можеш то да ми урадиш.
Не можеш бити тако бездушан.
Ово је твој син и хоћу да му помогнеш.
Мораш да му нађеш посао.
Обећај ми, Хозе.
Обећај ми.
Баба, ти си збуњена.
Види, ко може да ми гарантује
да је ова ствар мој син?
Али он има твоје очи.
Немој да ми просипаш то срање!
Има очи ко жаба крастача.
Баба!
- Педерчина ће сад да заплаче.
- Не плачи, Пепито.
Не брини, баба је ту.
Све су то лажи,
то је намештаљка.
ТРЕНИНГ ЦЕНТАР
Момци,
ви сте најбољи од најбољих.
све сам вас лично одабрао
јер сте сви ви број један,
свако у својој струци.
Али то није довољно.
Морамо да одемо даље.
Средствима интензивног тренинга,
морам да одаберем малу групу
са надљудском храброшћу.
Суперљуде!
Калатрава.
Стани овамо.
Стави ово на главу.
Врло добро.
Тако је.
Не померај се ни милиметар.
То је живот.
Ако кажеш апсолутно непокретан,
онда треба урадити тачно то.
Дон Хозе Луис,
човек је толико био непокретан
да је престао да дише.
Видиш? На то сам и мислио.
Ако није могао да избегава ствари
онда група нема користи од њега.
Није ли тако?
Избегавање је есенцијално.
Телохранитељ, избегавање,
све је то исто.
И чување, зар не?
Телохранитељ, чување.
Стави руку тамо, Ордоњез.
Стани у страну.
Сад, Робледиљо,
стави руку тамо.
Врати је назад.
Врло добро, Робледиљо.
Врло добро.
Сад, Линарес.
Ти си на реду.
Невероватно, Линарес!
Снага, отпор,
апсолутна хладнокрвност
и контрола емоција!
И тај понос! То је оно
што желим код својих људи.
Линарес!
Мораш појести доручак, Линарес.
Дајте му завој.
Чуо сам да си започео тренинге.
Мали, оваква аута се више не праве.
У последње време праве само
Немачко и Јапанско срање,
и, горе од свега,
Француско срање.
Не мењај тему, ја сам
најбољи асистент којег си икада имао.
Можеш да ми верујеш 1,000%
Хавиер, шта има ново?
Сад поправљаш и рикше?
Дођавола, не,
ово је моја девојка.
Она је право благо.
Напокон ћеш добијати бесплатне
листиће за лутрију, а?
Како је твој рођак Куко?
Бескорисни дркаџија,
он је на метадону.
Дај ми пар тикета, љубави.
Ко ће их платити?
Стави на мој рачун.
- Не опет, Торенте!
- Платићу вам ако добијем.
Морам бити у твом тиму.
У последње време, Хосито, ти ниси
на опрезу као некада,
па нисам сигуран.
Можда је то зато што сам заљубљен.
О томе се и ради,
пролазим кроз лош период.
Газда нас је избацио из стана...
Слушај, мали, знаш да ако имаш
неких проблема,
мени не траба да се жалиш.
Хтео сам да ти кажем раније
али Ванеса и ја смо се јутрос
уселили у твој стан.
У мој стан?
Да ли си ти глуп?
Дрогираш се?
Само пар дана,
док не средим нешто што чекам.
Торенте, немој да се љутиш.
То ће бити највише пар дана.
Ми ћемо да ти платимо.
Ванесин отац је судија.
Што се мене тиче може и
воће да продаје.
Имам поклон за тебе,
јако ће ти се допасти.
ДВД који можеш да користиш више пута
па можеш да снимиш
све утакмице Лиге.
То сам тражио за Божић.
Не знам зашто те трпим.
Зато што си јебено сјајан!
Да, то је истина.
Силази,
испрљаћеш ми одело!
Најбољи, Монтелини.
Безосећајни плаћеници,
опрезне, убице без скрупула
без имало сажаљења,
али људи које сам ја пронашао
су много другачији.
Људи које сам довео
су екстремно страшни.
Телескопико.
Абнормалне способности вида,
изванредан стрелац,
брз,
увежбан, стратег.
Укратко,
високо надарен снајпериста.
То је научио у циркусу.
Користио је лимун, али је било
мање спектакуларно.
Колосус.
Веома бруталан,
невероватно агилан
и има над људску снагу.
А и згодан је.
Не да се ја разумем
у такве ствари,
али многи желе да га воде у биоскоп.
Сада.
Аутентичне Кореанске нинџе.
- Да ли сте ви овде за кастинг?
- Не, ја сам у посети.
- Шта треба да радимо?
- Да премлатимо плавушана.
Њега?
Па, понекад
се он мало занесе.
Потрошили смо богатство на нинџе.
Сада.
Хајде!
Идемо.
Аматери!
Види, Монтелини,
ако узмеш њега
и Телескопика
Частим те са Маскираним Човеком.
Договорено.
Оче, знам да си постао полицајац
да би бранио људе и спроводио правду.
Успори, мали.
Ако мислиш да ми се увлачиш...
Хтео сам да будем као ти.
Ако би могао да ме убациш у полицију...
Полако, мали.
Једна је ствар то што сам обећао
баби да ћу те запослити,
ако си мој син,
као што твоја курва мајка каже.
Потпуно је друга ствар
да ме виде са тобом
или да те убацим у полицију у
којој сам оправдано славан.
Јеси ме разумео?
Зашто не иде са мном
да истовара ДВД-е?
О чему ти причаш?
Очигледно нема оно што је потребно
да би постао полицајац,
али не мора да буде
криминалац као ти.
Види Боливијанце
и узми лову коју дугују за
задња два месеца.
У реду, Торенте.
Не брини, мали,
наћићу ти пристојан посао.
- Посао?
- Да, посао.
Тата!
Како ти не треба још радника?
Види, ми овде радимо као животиње,
знаш шта мислим?
- Нисам мислио на ово.
- Зачепи, морону.
Како да он не буде вредан радник?
Он је мој син.
На то сам и мислио.
Веома је опасно.
Безбедност је слаба. Нема шлемова.
Нема заштитне мреже.
Смири се, Мохамеде.
Нађем ти овај посао,
мучим се већ месецима
да ти средим папире,
све због бедне провизије,
50% од твоје плате,
а ти још правиш захтеве!
Ово је прешло све границе,
само се жале.
Торенте, нељудски услови!
"Нељудски услови!"
Обожавају да се жале. Обучени су
боље од нас.
Не показуј те нокте!
Да ли си их видео?
Хоћеш да будеш министар чим
изађеш одавде?
Ја сам лично прегледао безбедност
на овој грађевини
до последњег детаља,
јел то јасно?
Срање!
Сада ми не можеш рећи
да ти не требају радници.
Истина је,
мали има среће.
Тражи шлем од њих.
Не, то нећу да видим.
Нема помагања.
Без шлема, као и сви остали.
Нека очврсне.
Немој да ме изневериш, мали!
Хеј, шта има, дете?
- Шта има?
- Ништа. Шта би требало да буде?
Изгледаш ми мало нервозно.
Ко, ја?
Нема шансе, Торенте.
Све је сјајно.
Шта је ово?
Моја Атлетик пепељара!
Носио сам је...
на чишћење.
На чишћење!
Срање, не могу да верујем.
Пустим те у мој дом,
а ти изневериш моје поверење,
превариш ме.
Гледао сам те као
нећака,
зета,
као нешто што сам волео.
То је моја грешка
што сам ти отворио врата
моје куће и мога срца!
- Шта има, љубави?
- То је...
Шта је то?
Бабина шерпа за млеко!
Шта се дешава?
Желиш да ми узмеш ствари
које највише волим?
- Је ли то?
- Али, Торенте...
Ти си лопов, мали!
Нећу више никада да те видим,
док живим!
Излази!
Излази одавде!
Проклетство,
уфлекао сам панталоне.
Тако је било,
рекао сам му да одјебе.
Није то било због пепељаре,
Парондо.
Знаш ти мене.
То је био мој код.
Имам веома строг
етички и морални код,
код који ме је увек водио кроз живот.
Правио ми је проблеме.
Али, Парондо,
ја сам принципијелан човек.
Исправан до краја.
Ти огули,
ти имаш нокте.
ЦЕНТАР ЗА ТРЕНИНГ
Стварно сам импресиониран.
Жао ми је због 2012.
Ви сте праве атлете.
То је јако добро.
Бити телохранитељ није шала и ускоро
ћете престати да се смејете.
Хајде, мрдај!
Рекох, мрдај! хајде!
Не, не ово, молим те!
Хајде, мрдај!
Бежи одатле!
Разлаз! Мрдај!
Почни да трчиш!
Цео дан ме шутира у дупе.
Ово је тренутак који волим,
оцене.
Робледо и Ћурети.
Веома слабо.
Бар ми дај чек.
Радио сам ових дана.
Какав чек? Буди захвалан
што те нећу избацити.
Ово није Операција Галаксија.
Арељано.
Требао би да размислиш о пензији,
веома си стар.
Викара. Незадовољавајуће.
Назад у складиште.
Рамирез, мораш да се поправиш.
Да се јебено поправиш.
Бараган.
Пао си.
Потпуни неуспех.
Испадаш, мали.
Остаје нам Камуљас, Контрерас
и Калво Телез.
Прихватљив напредак.
Линарес.
Нисам добио оправдање од твојих
родитеља за дан када ниси дошао.
Прихватљив напредак.
Наш набољи ученик је Ордоњез.
Сјајни резултати.
Да ли могу поново на испит у септембру?
Наравно, шта год желиш.
Ја нећу бити ту.
Можете скупити своје књиге.
Одјебите, сви.
Муда!
Рано устајање је срање.
Маму ти јебем...
Не! Не! То је немогуће!
Нека ме неко уштине
да знам да ово није сан.
Сјебан сам!
Шта ми се дешава, дођавола?
Не, не Барса!
Само преко мене мртвог!
Ово је кошмар!
Кошмар!
Ко је то, дођавола?
Здраво, Хозе Луис.
Ја живим у стану поред.
Зашто се мало више
не дружиш са комшијама?
Требао би да бациш своје ђубре.
Да ли могу да позајмим мало соли?
И млека!
И чекић?
И шрафцигер?
Живео Барса!
Да ли имаш кола?
АЕРОДРОМ
Није ли то један од оних авиона
за славне личности и фудбалере?
То је приватни лет.
Социјалисти воле да разбацују паре.
"Добродошли у..."
Мирно!
Јебем вам све!
То је она.
Пази ово.
Не сада, молим вас.
Шта је било?
Ја сам задужен за заштиту
ове даме док је у Шпанији.
Не можеш да ми блокираш пут!
Ја сам Торенте, побогу!
Склањај руке!
Момци! Момци!
Држи их!
Дај им га!
Моја граната!
То је Фернандо Торес!
Он је био у авиону!
Маши!
Дај да те загрлим!
Госпођо, ово је Фернандо Торес.
ХОТЕЛ ГОСПОЂИЦЕ РИЋИ
Ако добијем документе које очекујем,
конференција
која се приказује у
40 земаља,
биће велики успех.
Ако нас прво не убију.
Могу ли?
Видим да сте се сместили.
Хајде, немој бити стидљив.
Ове девојке су Италијанке.
Ја сам Хозе Луис Торенте,
специјални агент који вас штити.
Наставите са облачењем,
ја сам професионалац.
Мислите о мени као о вашем гинекологу.
Изгледа,
да има много људи
који желе да вас рокну.
И ја бих то хтео.
То на аеродрому је био неспоразум.
Имајте на уму да су
момци много нервозни.
Ово је веома важна мисија.
О, Боже!
Чекај овде.
Ако могу...
Хтео сам да вам кажем
да се уопште не бринете.
Када је Торенте овде, ништа се неће
десити лепотици као што сте ви,
која има дупе као уметничко дело.
Да ли сте ви министрова ћерка?
Ја сам заменик у Еуро заједници..
За пар дана морам да одржим
говор од велике важности
на Интернационалном Еколошком Форуму,
и последње што ми треба
је неко,
било ко,
ко ће да ме нервира.
А сада молим вас,
одмах изађите из моје собе.
Разумео сам све што сте рекли.
Иди и јеби се.
Та мала је одлична риба,
али има прљаву нарав.
Видим да је заинтересована за мене,
нема сумње у то.
Господине, група командоса је
на вашем располагању.
Требали би да им дате наређења.
Да, да, наравно.
Тако,
да видимо. Ти.
Иди по кутију цигара.
Ти.
Моја кола су напољу. Препаркирај их
пре него што ми напишу казну.
- Да ли је то поред паркинг метра?
- Не буди глуп. Мрдај.
Хоћу да ви остали будете
у стању приправности.
Солис, иди и купи ми букет цвећа за ону рибу.
Кажи јој да је то од мене.
Са којим новцем, господине?
Ако није мој,
заболе ме.
Господине, шта са мном?
Ти иди на кров зграде
преко пута и пази.
То је перфектно место за снајперисту.
Јеби га.
Морам да идем,
имао сам хитан позив.
Морам да покупим мог сина.
Из школе, Торенте?
Линарес, иди попиј виски и труди
се да не сметаш.
Ово се не рачуна!
Тако је!
Морамо да је елиминишемо сутра,
када буде напуштала хотел.
Ако то не успе?
Не, то је немогуће.
Имамо снајперисту
и помоћни план, за сваки случај.
Слушај, сине.
Ти...
Јеси некада умочио?
Да будем искрен,
много пута.
То је добро, мали,
то је добро.
Изгледаш тако глуп,
мислио сам можда
никада нећеш то да урадиш.
Не, јесам, давно.
Хоћу да те поведем у курвање,
као што је мој ујак Маурицио
водио мене.
То искуство је
незаборавно.
Колико си имао година?
Имао сам...
Тада сам већ био мушкарац.
Имао сам девет година.
Шпанија је најбоља земља
на свету, Хозе Луис.
Нигде нема бољих курви.
Ако будем вредно тренирао, да ли могу
да играм за Атлетико кад порастем?
Не буди глуп, мали.
Ти си један тикван.
Ево.
100 пезета.
Дај то њој.
А сада
можеш да јој пипаш сисе.
Тако ти је са курвама.
Мораш да им платиш!
- Упишкићу се.
- Онда иди и пишај.
Или хоћеш да ја идем са тобом
да ти га извадим?
Хајде!
Глупав је као и његов отац.
Опери руке пре пишања.
Не желиш нешто да закачиш.
Здраво, мали.
Ша радиш овде, сам?
Дошао сам са ујаком, да видим
да ли можемо нешто да повалимо.
Као и сви.
А та мала птичица?
Види.
Погледај ово.
Како би било да издркамо један другом?
Али без педерских фазона.
Дођавола, погодио сам.
Тако сам велики и опет сам погодио.
Тата.
Тата!
- О курвама...
- Шта?
- Курве!
- Да, курве.
Иако нисам девица,
и мислим да је проституција
деградација жена,
ако ти плаћаш...
То је мој син! Наравно да плаћам!
Идемо у курвање!
Прекини! Излизаћеш ми јаја!
Ово је сјајно.
Ово је баш фино. Отац и син,
овде заједно,
јебемо неке курве.
Право уживање!
Тата,
много је ствари које бих
да радим са тобом.
На пример, фудбалске утакмице
недељом преподне.
Увек сам мислио да ћу их
гледати са мојим оцем.
Шта? Ти волиш фудбал?
Да!
Знаш шта ћемо да урадимо?
Идемо заједно на стадион.
Тамо све изгледа веће.
Вићенте Калдерон!
Седимо тамо и навијамо.
Атлетико! Атлетико!
Очекује нас јебено добар провод!
Чекај мало, Пепито.
За који тим навијаш?
Ја...
Навијам за Реал Мадрид.
Убићу те!
Али, тата...!
Ти ниси мој син.
Ти си људски отпад!
Убићу те!
Идемо!
Овако ти деца враћају!
Посветиш им цео живот
а они ти забоду нож у леђа!
Али ја нисам члан,
само их подржавам.
Како мој син може да
подржава тако лош тим?
Реал Мадрид!
Зајеби то!
Имаш неки проблем, изобличени?
Имаш ли ти неки проблем?
Да ли ти имаш неки проблем?
Не свиђа ти се твоје лице?
Ја ћу да ти га променим!
Хеј, ја сам са тобом.
Тако је!
Ја навијам за Манчестер Јунајтед.
Тако је! Ова енглеска педерчина и ја
ћемо да вам поразбијамо главе.
ХОТЕЛ ГОСПОЂИЦЕ РИЋИ
Све је мирно, господине.
Не изгледаш добро.
Појео сам неке пужеве,
па ми нису пријали.
- Шта се дешавало?
- Не можемо да пронађемо Ордоњеза
а ухапсили смо осумњиченог
који се распитује за тебе.
- Осумњиченог?
- Да, ту особу.
Никада га пре нисам видео.
Одведите га у ћелију док се не осуши.
Мали, идем да проверим
шта ради наш задатак.
- Потруди се да нас нико не узнемирава.
- Како ви кажете, господине.
Ђианина!
Ђианина! Слаткишу!
Не мрдај!
Молим вас, не пуцајте!
Да ли вас је послала моја жена?
Твоја жена?
Она је љубоморна,
увек умишља ствари.
Да, тако је.
Шаље ме твоја жена.
Немој да урадиш нешто блесаво.
Можемо ово да решимо на
цивилизован начин.
У реду, то је све.
И следећи пут,
треба лепо да се понашаш.
Она би могла да буде твоја ћерка.
Види, има девицу на сиси.
Шта се дешава?
Та ствар је и даље тврда.
Узимам Виагру.
Срање, Биафра!
Мораш да ми даш једну.
Попијеш и војник стоји мирно,
јел тако?
Дођавола, дај ми једну.
Чак ћу ти и платити.
Драга, не слушај га.
То је завера да ме упропасти.
Нисам ожењен.
- Кретену!
- Молим те, драга!
- Добро вече.
- Ох, то сте ви.
Морам да видим Ђианину.
Она спава. Имала је прес
конференцију, изморена је.
Жао ми је, слаткишу.
То је због сигурносних разлога.
Ово је нечувено,
невероватно!
Жалили смо се вашим старешинама!
Госпођо,
не љутите ме.
Хеј! Шта то радиш?
Ђианина, мораш да устанеш.
Морам хитно да претражим собу.
Рутинска контрола.
- О чему причаш?
- Можда има експлозива.
Шта?
Соба је већ раније морала бити прегледана.
Зачепите, госпођо.
Соба је детаљно претражена.
Проблем је у чаршавима.
Мењају их сваки дан
а ми смо сазнали да постоји нова врста...
бомбе од тканине.
Мајко мила!
Какве сисе!
Никада нисам видела нешто овакво.
Нисам ни ја!
То је као зучини.
Видите шта је Виагра.
То је чудо.
Хеј! Хеј!
Ко ће да искористи ово?
Надзор је ужасан.
Да, јесте.
Досадније је од безалкохолног пива.
У праву си.
Веома је тихо, зар не?
Како би било
да издркамо један другом?
Како то мислите, господине?
Мислите да смо хомосексуалци?
Хеј, имај мало поштовања!
Ја те нисам вређао!
Види,
- ти си мушкарац, зар не?
- Наравно.
- И ти га отресаш?
- Скоро сваки дан.
Значи мушкарац додирује твоју киту.
Да.
То не значи да си педерчина.
Не.
Тако је.
Кажеш да сам у праву.
Хајде, вади га.
Свидеће ти се!
Не, чекајте тренутак,
немојте ме терати да то радим.
- Вади га...
- Не, слушајте!
Торенте, дугујеш ми
6,000 пезета за виски.
Дугујеш ми 6,000
пезета за виски.
Не разумем,
господине Македа.
То је веома чудно.
Мора да је полицијска грешка.
Тата, Хосито је добар пријатељ
агента тајне полиције,
најбољег у служби.
Не причај глупости, љубави,
чекај ме овде.
Ово је последњи пут да помажем теби
и овом идиоту са
вашим глупостима.
Твој отац је добар човек,
мислим, за судију.
Тужно је што се увек
овако срећемо.
Зашто си тако глуп? Како
си завржио у затвору?
Љубави, сигуран сам да
је то био неспоразум.
Чекај мало.
Идем у WЦ.
У WЦ?
Зашто?
Не, љубави, није то.
Знаш да сам престао.
Али због свега овога
од јуче нисам стигао да серем.
Сувише смо заједно.
Једна је ствар зажмурити на једно око,
олакшати ствари.
Потпуно је друга ствар ставити
тоталног кретена да води операцију.
Могли би бити у озбиљној невољи,
озбиљно то мислим.
Полако.
Немој бити таква кукавица,
Менендез.
Сутра ће да убију Рићи,
а ми ћемо одмах ухапсити починиоца.
Монтелиниа?
Не, дођавола!
Оног идиота, Торентеа.
Шалиш се!
- Он ће да буде жртвени јарац?
- Наравно.
Сви докази против њега
су спремни.
Бићемо у још већој невољи.
Ми смо поставили тог кретена
и ми ћемо да потврдимо да је корумпиран.
Ништа не може да
крене наопако.
Хеј,
да ли се овде вади лична карта?
Хитно ми треба ваша услуга.
Одмах, господине Монтелини.
Не, Арасели, не ти.
Пошаљи Частитy.
Како ви кажете,
господине Монтелини.
Врло добро.
Надам се да ће све бити у реду.
Не бих желео да будем
присиљен да се умешам.
Врло добро.
Сутра, након операције,
ако све прође
како је очекивано,
можете да прођете крај моје канцеларије
и покупите други део вашег новца.
Врло добро.
Да, то је сјајно.
Да, да, то је у реду.
Пажљиви са тим шлицем, проклетство!
Дугујете ми 6,000 пезета
за виски и ја сам љут.
Знам, Антонито, али ја
сам се променио. Платићу ти.
Да ли имаш нешто кеша?
Колико је то у еурима?
36 евра, и 6,000 пезета
за виски.
Мораш бити озбиљан.
Нећу заборавити.
Новац не пада са дрвећа.
Један од клипова из пушке
која ће сутра бити коришћена.
Муниција
и телескопско сочиво.
И 12,000 евра.
То ће да га среди.
Сјајно! Идемо.
Даћу ти попуст од 10%,
то је 8 евра,
што нас доводи до цифре од 32 евра.
Значи не напаћујеш П.Д.В.
- 32 евра.
- Написаћу ти чек.
Хајде да попијемо нешто.
О оваквим стварима мора да се разговара.
Нећу да долазиш кући,
немој да се усудиш да се појављујеш.
Морамо упозорити Торентеа.
Он је у опасности!
О чему ти причаш?
Постоји завера против њега.
Хоће да га зајебу.
- Морамо да му помогнемо.
- Он неће ни да те види.
Ти си пљачкаш,
превртљивац.
Како то можеш да кажеш?
Он ми је као отац.
Он ме воли.
То је он!
- Хајде!
- У невољи смо!
Збогом, господине Македа.
Касним.
Хајде, љубави.
Али...
Шта се дешава?
Да ли ми неко
може рећи шта се дешава?
- Уђи у очева кола.
- Немам кључеве.
Не, позајмо ми их је
када смо се поздрављали.
Чарли 4! Имамо 3187 плаво!
Ђианина!
Хајде.
Буди безобразна.
Господине!
Дон Хозе Луис!
Шта је било?
Време је. Треба да пребацимо
госпођицу Рићи.
Да, наравно.
Претварао сам се да спавам.
То је стари трик.
Да.
Боље да је напољу,
остаје више места унутра.
- Чекају нас.
- Идемо, овај је био тежак.
У реду, да ли су сви спремни?
- Спремни?
- Да, господине!
Где је Бараган?
Добио је бољи посао,
сада ради публицитет.
Камуњас, да ли смо ми
пацови или људи?
Ми смо људи, господине.
Не, ми нисмо људи.
Пацови?
Ми смо суперљуди.
- Ми смо суперљуди!
- Да, господине!
- Ми смо Шпанци!
- Ми смо...
- Опростите.
Када завршите са вашом
малом "тестостеронском" рутином,
да ли можемо да кренемо?
Ми смо спремни.
Слушајте, госпођо, ко вам је
дозволио да будете овде?
Зар не видите да сте у опасности?
- Снајпери би могли бити...
- Господине, то је немогуће.
Телез и ја пречешљавамо
окружење сваки дан.
Да ли ми противуречиш
пред овом особом?
Да ли желиш да покренем
дисциплински поступак...
Лезите доле, сви!
Ви сте два идиота! Пронађите
одакле су пуцали!
Линарес!
Хајде, Линарес,
јеботе!
Камуњас! Контрерас!
Долазе оданде!
Престани да ми пипаш сисе!
Госпођо, ви ме вређате.
Морамо да идемо одавде!
Хајде!
Треба нам појачање!
У међувремену, ми идемо у вашу собу.
Тамо сте безбедни.
Хајде!
Замало су нас убили, Ђианина,
а истина је да ме је то натерало
да размислим о неким стварима.
Од првог дана када смо се упознали,
примећивао сам неке ствари
и желео...
желео да знате
да и ја осећам исто према теби.
Гађење?
Не претварај се.
Знам да даме као ти воле грубе,
активне људе, као што сам ја.
Да, да!
- Али то су бесмислице.
- Знам, Ђианина.
Знам да изгледа лудо,
али понекад, у животу,
морате да се препустите.
Срање!
Врло добро, мали.
- Они су били добри људи.
- Да, увек губимо најбоље.
Господине, пронашли смо ове ствари
у његовом гепеку.
То су делови оружја које је коришћено.
У мојим колима?
Боже! Да ли је то твоје?
Никада их раније нисам видео.
Па, ово...
Не, ни ово.
Задржаћу ово као доказ.
Морам да вас ухапсим као
осумњиченог у овом покушају атентата.
- Шалите се, зар не?
- Бојим се да не.
Не покушавај да се опиреш.
Мали...
То је намештаљка,
упадај!
Стани!
Хајде, идемо!
Крећи!
Не пуцајте!
Немојте да га изгубите.
Нагази, мали! За ово
нећеш изгубити дозволу.
Коју дозволу?
То је СВАТ тим!
Мора да ме се стварно плаше.
Копилад пуцају на нас!
Погодили су нас!
То нису само пуцњи упозорења!
Хоће да на побију!
Ко их јебе!
Шта то радиш?
Да ли си луд?
Иди тим путем!
Прати тај камион!
- Шта ћеш да урадиш?
- Видећеш, као у вестернима.
Убићеш се!
Срање!
Хајде.
Још мало.
Нагази!
Сад су попиздели.
Замало нас нису побили!
Зар судија овде нема пиштољ?
Погледај ту доле.
Лутка на надувавање!
Твој таст је перверзњак.
Излази!
Срање!
Лутка их је изјебала!
Уместо да они јебу њу,
она је јебала њих!
Боже,
ово је катастрофа.
Љубави, како можеш да легнеш
у кревет са ципелама?
Навалили су на мене
као да сам криминалац,
одметник.
Немој да се предајеш.
Зајебали су ме.
Моја част, мој престиж,
све је отишло у јебени пакао.
Хајде, није све изгубљено.
Још увек можеш да спасеш девојку.
Покушаће понова да је убију.
Да, али сви моји људи су мртви.
А ја...
Ја сам остао сам.
Торенте, препусти то мени.
Па,
чини се да је идиот кога сте
поставили да ми помогне
ефикаснији од вас.
Ово је била акумулација
несрећних догађаја.
Не дешава нам се да оманемо.
Не треба да се правдате.
Ђианинин говор је одложен до сутра.
То је наша последња шанса.
Разумемо, господине.
Ево нас.
Сећаш ли се Куковог рођака?
Срање!
Као да сам могао да га заборавим.
Да ли си ми донео то?
- Шта?
- Оно што сам тражила.
Хајде, љубави, састављам
Торентеов тим.
Срање, то је једина ствар
коју сам тражила! Ко јебе Торентеа!
Идиот! Курцоглавац!
Говна уместо мозга!
Јеби се!
Нервозна је због венчања.
Ово је Хосе Мариа.
Дипломирао је у твојој
детективској школи у Марабељи.
Не сећам се.
Али, ако има диплому...
Торенте, ти си мој идол.
Ти и монсињор Роко Варела.
То је веома добро, сине.
Шта то говно ради овде?
Хосито ми је рекао да ти треба помоћ,
па пошто ми помажеш са папирима,
ту сам.
Хвала ти.
Хвала ти, мој хиспано пријатељу.
Видим да су неки од вас наследили
Шпанску дарежљивост и племенитост.
Ти си
расна дегенерација,
то је истина,
али имаш срца.
Имам још једно изненађење.
Тата, знам да си попиздео
али сам довео неке другаре
да нам помогну.
Јебем ти све!
Каже даје дошао да ми помогне,
са тим шљамом!
Два арапа и црња!
Тата, сви смо исти,
ови људи су моји пријатељи.
Дошли су да ти помогну.
Најмање што можеш да урадиш
је да покажеш мало поштовања.
Јебаћу ти...
- Имаш прљаву језичину!
- Баба.
Зар не умиреш?
Када сам умирала заклео си се
да ћеш пазити на Пепита,
свог сина,
и не могу мирно да умрем
док се не закунеш на Крсту из Каравака,
који је припадао твом покојном оцу.
Па, ако ће ти то помоћи да умреш,
у миру, мислим,
Кунем се у било шта.
Али ти арапи...
Дај ми га.
Заклећу се.
Хајде, закуни се.
Закуни се.
Кунем се да ћу штитити малог.
Кунем се да ћу се према овим људима
понашати као да су људска бића
у очима Господа.
Ето, заклео сам се.
Ти ниси лоша особа,
Хозе Луис.
Молила сам се за тебе.
Била сам на прагу смрти,
а са гестом који си показао,
дао си ми живот,
Хозе Луис.
Дао си ми живот.
Баба! Баба!
Баба!
Прекини!
Одмакни се!
Шта то радиш?
Ево шта ја мислим
о Крсту из Каравака!
А сад, одјебите,
сви!
Излазите одавде!
Излазите, рекох! Напоље!
Где смо стали?
Нећу те лагати.
Ово је вероватно најопаснија мисија
у којој сам икада учествовао.
А учествовао сам у
свакој опасној мисији.
Да, делио си казне.
Хосе, Хосито,
кажи твом пријатељу Дамиану
да пази на своје понашање или
ће бити разрешен дужности.
Сад, слушајте пажљиво,
нећу поново да објашњавам.
Запамтите да Нелсон мора
да остави камион у 7:00.
Не! У 6:30!
Ето шта добијем када радим са аматерима.
Губимо контролу над овим.
Обећали смо, Монтелини,
али сада кад је Торенте
скинут са случаја
не могу да зауставим наше редовне трупе.
То ме не брине много.
Све је под контролом.
Искористићемо помоћни улаз.
Понашајте се природно,
да избегнемо сумњу.
Шта радите овде, господине?
Ви сте луди!
Сви вас траже!
Мали, поставили су ми замку.
Риба је у опасности.
Неко у полицији је покушао
да ми подметне.
Упропастићете ме, господине.
Хуан Франциско, да ли си
са мном или против мене?
Ја сам са вама!
До смрти, Дон Хозе Луис!
До самог краја!
Хајде, идемо!
- Ко су сви ови?
- Хајде.
Ово је постало лично.
Не видим ни једно место где
би снајпер могао да се сакрије,
атентатор је сигурно
међу гостима. Распоредите се.
Не брини, мали.
Моји људи ће да се инфилтрирају,
контролишу ситуацију,
и траже убицу.
Будите мало пажљивији!
Чуо сам за неспособњаковиће,
али ово је превише!
- Манолито, побогу.
- Шта је ово?
- Опростите мом пријатељу, он је нови.
- Нови?
Иди јеби се.
Среди то.
Социјални проблеми треба
да остану код куће.
Види, Торенте.
- Узми мало воде.
- Не би требали да их видимо.
- Нека их Бог узме.
- Како то можеш да кажеш!
Какве си то људе довео?
То је невероватно.
Извините ме на тренутак.
Слушај, мали.
Зар те није срамота?
Јесам ли те тако научио?
Жао ми је, Торенте.
Било је 60.
Било је 70.
Да се није поновило.
Следећи пут ће бити 80.
Погледај оног типа.
Понаша се веома чудно.
Игледа као Швеђанин.
- Види шта је урадио! Држмо га!
- Чекај, мали.
Веома је велик,
као четири човека.
Али ти си експерт у
борилачким вештинама. Хајде!
Баш зато. Ја знам какав сам.
Ако одем сам,
покидаћу га.
Ако сви кренемо на њега,
можда успемо да га не повредимо.
Али ти можеш да му наредиш да стане.
Да, господине
Мали...
Да.
Морамо да се састанемо.
Место састанка,
ширина 2,0.
Тамо је потенцијални непријатељ.
Ухапшен си!
Сада си под контролом власти,
полиције
и специјалних снага државе.
Мислим да не схваташ шта радиш.
Сад, слушај ме.
Слушај ме.
Чекај мало!
Још није касно.
Саветујем ти да се предаш.
Момци, Торенте каже да се
састанемо. Осумњичени је на 11:15.
Кажи Торентеу да може
да се јебе.
Торенте! Торенте!
Сви идите на црна врата 21.
Црна врата 21.
Мрдајте гузице.
Где идеш?
Настави са тиме што радиш.
Не брини за мене.
Плашим се, Ђианина.
Требала би да откажеш свој говор.
Нико и ништа ме неће зауставити
да кажем оно што сам дошла да кажем,
иако сам и ја преплашена.
У реду?
Немој да си таква!
Телохранитељ, избегавање!
Остани ту!
Повредићеш се.
Оле!
- Хосе Мариа, да ли имаш нож?
- Да, али је мој.
Како ћемо другачије побећи?
Нећу да га позајмим,
хоћу да пресечеш ове каблове.
Тако је, мали! Дај му га!
Тако је, имаш га!
Шта те задржава? Држи га!
- Хоће ли ме ударити струја?
- Хајде, уради то!
Чудовиште!
То је чудовиште, мали!
Па, то је била срећа.
након овога,
даће нам медаљу.
Они су убице,
они су хтели да убију рибу.
Али то је Салас.
Не брини,
ја ћу ово да средим.
Шта се овде дешава?
Торенте, не знам да ли си геније
или идиот,
али си нас зајебао.
Та кучка мора да умре.
Ако се не будеш померао,
даћу ти  5 милион јебених пезета
да можеш да прославиш.
Шта кажеш?
Шта покушаваш да ми кажеш?
Стварно!
Десет милиона.
У готовини?
Шта кажеш?
То је...
Прво си то требао да кажеш.
Дај ми то.
Хајде, мали.
А сада, идите и зарадите ваше паре.
Хајде! хајде!
Идемо. Више ништа не можемо да урадимо.
Али они ће да је убију.
Па, једног дана свакако
мора да умре.
Не разумем,
мислио сам да се бринеш за њу.
Да, истина је
да је штета што ће је убити
пре него што је појебем,
али то је живот.
Требала је да буде бржа.
Не могу да верујем.
Бог постоји.
Фарy! Фарy!
Ти си највећи.
Хајде, Торенте,
како то да ти,
од свих људи,
најхрабрији од храбрих,
избегаваш све ово?
Ти ниси мој Торенте,
треба да им се супротставиш.
Увек си био матадор који је нападао бика.
Нисам знао шта радим.
Опрости ми, Фарy,
Занео сам се.
Не можемо да окренемо леђа
када су овакве ствари у питању.
Мораш бити елегантан,
а ово није елегантно.
Ти си сјајан човек који иде кроз живот
и ти...
Ти си Шпанац!
Ја сам Шпанац!
Да, ја сам Шпанац!
Хвала, Фарy!
Преовладала је његова добра страна.
Ја никада не грешим.
Курвин син!
Узео ми је новчаник!
Са киме си разговарао?
Да ли ти је добро?
Боље него икада, мали. хајде,
морамо да спасемо Ђианину!
Надам се да ће твој план успети.
Сада ће да прочита резултате извештаја.
Не брини.
Спљоштиће је!
Ја сам Шпанац.
Лези доле!
Уради нешто!
- Уради нешто, проклетињо!
- То је он! Атентатор!
Покушава да убије госпођицу Рићи.
Пали!
Стани!
- Не пуцај.
- Он је спасао њен живот!
Пусти ме!
- Пусти ме!
- Хеј, спасао сам ти живот!
- Шта чекате?
- Упомоћ!
Упомоћ! Он је луд!
Ја сам невин!
И мене брину патке,
и прљаве реке!
- Убијте га!
- Стани!
Тата!
Хосито!
Срање! Само нам је то требало!
Предај се!
Не пружај отпор!
- Каква кукавица!
- Волим те.
Дај ми то.
Доста је ових глупости.
Ја сам полицајац!
Тата!
Ухватили су га.
Тај мали је глуп.
Пожури! Дај ми ту кучку
или ћу ти убити сина!
Назвао те кучком
Да ли га познајеш?
Пожури!
Хајде, Торенте,
све је готово.
Сад, господине Салас! Сад!
Хајде!
Торенте, сјајан посао.
Ни ја не бих могао боље.
Веома се поносим са тобом,
Хуан Франциско.
То су људи који су хтели...
Пусти човека нека сам објасни.
Полако, мали.
И ти си био херој.
То је све био део комплексног плана.
Нормално је да не разумете.
То су поверљиви документи.
У сваком случају,
понашали сте се као професионалци.
Пратимо Монтелиниа
и Петроносу дуже време,
и захваљујући теби, и наравно,
госпођици Рићи,
овим свињама је дошао крај.
Сви ћете бити награђени.
Оле!
Љубави!
Хосито...
Ђианина...
Тата...
Хозе Луис, да ли можеш да
ми вратиш оних десет милиона?
То је доказни материјал.
ПОЛИЦАЈАЦ ВЕТЕРАН,
СПАСАО ДАН
ТОРЕНТЕУ УРУЧЕНА МЕДАЉА
Напокон,
правда је задовољена.
Видели су нашу храброст
и дали нам важну мисију.
Али Дон Хосе Мариа
тек треба да дође.
Како иде момци?
Само да повежемо пар каблова
и готови смо.
- Је ли тако, Пепито?
- Да, још мало па је спремно, тата.
Немој да зајебеш.
- Имамо проблем са уземљењем.
- Брже то радите.
Не остављај алат по поду!
Мој тата ми даје наређења, а не ти.
Рекао сам им да промене
цео сигурносни систем.
Ови момци не знају ништа о томе
Мораш разумети да
ми имамо више традиције
- и најновију технологију.
- Кажем ја.
- Срање, запело је на споју.
- Ускоро ћу то да поправим.
Јеботе!
Зајебаћемо ствар.
Момци!
Господине Буш,
могу ли?
Сређујем овај неред.
Момци...
Не ради,
мора да је амерички.
Господине да ли ви разумете,
да не смете бити овде?
Говори јасније.
Ја сам Хозе Луис Торенте.
Само хоћу да видим инсталације.
Мораћу да позовем обезбеђење.
Не, не, три минута.
Три минута и престаје.
Бука престаје.
Који мој!
Момци!
У реду, полако.
Морам све сам да радим.
Сунце ти јебем!
Не могу да вас изведем из Шпаније.
- Дон Хозе Луис!
- Торенте!
Тата!
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-