-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
У заливу тишине смо.
-О, тако је.
Сад, дете моје,
шта имаш да исповедиш?
Слагала сам јуче.
Да ли често лажеш,
дете моје?
Ако кажем не,
хоћеш ли ми веровати?
Да, потпуно.
А шта ти имаш да исповедиш,
дечаче мој?
Па, имао сам те
нечисте мисли
о жени.
Веома занимљивој удовици.
Чувеној уметници.
Колико нечисте?
Хоћу овде да живим
једнога дана.
Средићемо је.
Могу све да поправим.
Старе бицикле, сломљена срца,
било шта.
Знаш ли како ово зову
на француском?
Мул.
-Али знаш ли шта то значи?
Дагња.
То је дагња.
Шта још значи?
Немам појма. Не, не, не.
-Да.
Стварно?
-То је дагња.
Могу ли је имати?
-То је моја дагња!
Знам. Сад је моја.
Појео си моју дагњу!
Молим те, немој.
-Извини.
Шта није у реду?
-Ништа.
Добро сам.
Виле?
Виле!
Немој то да радиш.
-Извини!
Немој то радити.
-Нисам мислио да те уплашим.
Молим те...
дај ми руку.
Молим те, реци да.
Морам питати близанакиње.
Касније ћемо набавити прави.
У реду?
ЛОНДОН, ЕНГЛЕСКА
8 МЕСЕЦИ КАСНИЈЕ
Дођи.
Шта? Не! О Боже,
сломићеш леђа!
Морамо то урадити на прави
начин. -Али претешка сам.
Не, ниси!
Довољно сам јак.
Види!
Ето нас.
О Боже.
Погледај ово!
Можеш ли радити овде?
Да.
Дођи... дођи.
Да, да.
Јеси ли добро?
Добро си?
-Добро сам, само ме жигнуло.
Мама! Мама!
Чекајте мало.
Кенди је стално псовала.
Зато што смо се изгубиле.
Да, па ГПС нас је
водио право у канал.
Јеботе, баш је велики!
Хоћеш ли да погледаш кухињу?
-Мислиш, хоћу ли направити чај?
Да, хајде.
Здраво девојке. -Здраво Виле.
-Здраво Виле. -Здраво Кенди.
О Боже, огромна је.
Ово је баш лепо.
Прави рај.
Проверићу каду.
Нема млека!
Хајде да закопамо Вила!
-Да, хајдемо.
Не.
Лези доле, Виле.
-Не!
О, не, не у уво!
Мислиш ли да ће мама добити
близанце попут нас?
Обе хоћемо по једну бебу,
то би било фер. -О, заиста?
Свакој по беба!
Хеј, Виле!
Подигни главу.
Хеј, Роз, пажљиво.
Пажљиво!
Не, Роз, не!
Шта се дешава?
-Извините.
Виле.
Сада ћемо вас успавати.
Шта није у реду?
Посуши...
-Још посуши.
Шта није у реду?
-Мораћете сад да изађете.
Реците ми шта није у реду,
молим вас.
Он је срећковић.
Претрпео је шок
тим падом.
Није очекивао да се
тако брзо роди, зар не?
Спава.
И прелеп је.
Где је други?
Имала сам близанце, зар не?
Један је умро.
Не! Не, не, не, драга.
Само један прелепи дечко.
Требало му је помоћи око дисања,
али је јако живахан.
-Не.
Не. Имала сам близанце.
Видела сам.
Извадили су га напоље?
Хеј, пусти да зацели.
Пусти да зацели.
Пустио си их да ми узму бебу?
Пробај... пробај да се одмориш.
Пробај да заспиш Роз, ок?
Зашто си дозволио да
ми узму бебу?
6 МЕСЕЦИ КАСНИЈЕ
Зашто му једноставно
нисте дали име Исус?
Није религиозно, мама.
-Амадео значи "Бог га воли".
Требала му је сва помоћ
коју је могао добити.
И италијанско је.
Мислила сам да ти се свиђа.
Вивијен, с тим именом може играти
за сваки европски фудбалски тим.
Наша породица је увек
имала нормална имена:
Џони, Томи, Берти.
О да, стварно нормална.
Изгледаш уморно.
Све у реду?
-Добро сам.
Раул!
Он је бивши матадор.
Раул...
Добро си, душо?
-Јесам.
Добро? -Да.
-Узми га мало.
Здраво мили.
Здраво Марша.
Отмена забава.
-Отмена жена.
А ово је Вилов шеф.
-Здраво. -Здраво.
Онда, јеси ли донела...
-Не, нећемо о томе.
Ту сте!
О, Вивијенин бивши и даље
води Роз?
Да, супер су.
Розалинда, драга моја.
Зрачиш више него икад.
Онда...
Кад добијам свој проценат?
-Молим?
Па, 10% од тебе, драга моја,
значи 5% овог малише.
Милтоне, можда ћеш о
томе морати са мном.
Биће ми задовољство.
Дај да га придржим, душо.
Ево.
Отвори кутију.
О Боже!
Милтоне, мислим да би био
срећнији са звечком.
Ово је моја ситница.
Тачно... овде.
Размазићеш је, Милтоне.
-О, добро.
Баш ми је жао.
-Милтоне!
Само се попни горе
и узми мајицу.
Извини због овога.
Боље да скинем мокру мајицу.
Ок.
Је ли он ок, душо?
-Да, добро је.
Знаш, можда је од цвећа.
Наравно.
У реду је.
Ево нас, драга Лена.
То је све због имена.
-Молим?
Тржиште је племенско.
Прави уметници немају наде.
Па, радови моје жене
се продају добро као и увек.
Дипломирала сам антропологију
пре три године.
То ме квалификује за чување
деце и играње на столу.
Мрачна комора.
-Молим те, то је приватно.
Имамо такве у Црвеном Сомоту.
Клуб у којем плешем.
Могу ли те замолити
да изађеш?
Треба да дођеш
и видиш ме понекад.
Пажљиво.
Наставиће се.
Не, не. Настави!
Не, не, не,
време је за спавање.
Молим те!
-Не, не, не.
Време је за спавање.
Лаку ноћ. Лаку ноћ.
Голицање?
Голицање! Голицање! Голицање!
У реду.
-Голицање! Голицање!
Спремне?
Престани!
Треба да спавају.
У реду.
Лепо спавајте, девојке.
Хеј, ти.
Зашто си будан?
Зашто не спаваш?
Роз?
Роз...
Он плаче.
И морам га извући.
Роз...
Душо, врати се у кревет.
Сањаш.
Дођи у кревет, душо.
Дођи.
Роз је још увек горе?
Да, треба јој мало
одмора, мислим.
Добро јутро, Амадео.
Јутро.
Виле...
Звали су из градског већа.
Ако победимо на тендеру, нећемо
морати бринути за следеће 3 године.
То је сјајно.
Постављам те за вођу пројекта.
Знаш то.
Да, то је у реду.
Добро.
Хеј, то је добро.
За то смо сви радили. Браво!
Знаш, моја сестра је
имала страшну депресију
након другог детета.
Уморна је, то је све.
Биће све у реду.
Здраво Виле.
Она води Амадеа у болницу
на контролу.
Још није време.
Нешто није у реду?
Он је добро!
Роз.
То су све безимене бебе.
Видиш?
Овде су закопали
његовог близанца.
Лажеш ме.
Роз...
Нико не лаже.
Сви лажу.
Све време.
Милтоне...
Морам да разговарам с тобом.
У вези Роз.
Мало је под стресом
након порођаја.
Па, није неко изненађење.
Др. Милер је добар.
Виђа га већ годинама.
Више је од стручњака, заиста.
Посао ми је да знам.
Лугано је у Швајцарској.
Она је девојка која
доста путује.
Он користи Скајп.
Мој доктор би такође
могао бити у Швајцарској.
Време које ми треба да
закажем је права срамота.
Изволи.
Хвала.
Да ли раде?
Понеки.
Колекционарска дозвола.
А то је мој војни пиштољ.
Онај десно.
Не могу те замислити
у војсци.
Војна обавештајна служба.
Надмашује пословну школу.
Роз, са 14.
Сликао чувени Џон
Биртрам Рејвен,
ЦБЕ, РА, ФРПС,
листа се наставља.
Берти или Џ. Б.
каквог сам га знао.
Вивијенин брат.
Полубрат.
75 сома на том зиду.
"Леп Сан, Француска."
-Место на мору.
Вив га је наследила
кад је умро.
Место је рушевина.
Никада не иде.
Знаш, ја сам
у позицији да помогнем.
Финансијски. Какогод.
-Милтоне, могу се бринути о нама.
Не буди превише поносан, Виле.
Шта?
Ништа.
Све ствари које не кажеш.
Зашто ме тако гледаш?
Посетио сам Милтона
због твоје депресије.
Али ја нисам депресивна.
Виле, нисам депресивна, и кад се ради
о мени треба са мном да причаш.
Душо, могу ли ти
нешто показати?
Дај да ти видим руку.
Знаш ли како се ово
догодило?
Знаш ли зашто су наше
нове тапете исцепане?
Ти си то урадила.
У сну.
Ходала си у сну.
Шта радиш?
Хеј момче. Ћао.
Враћам се из Њукастла
сутра увече.
Молим те, не заборави да покупиш
девојке са пливања, ок? -Наравно.
Здраво, Лена.
Розалинд Палистер?
О, да.
Не зато што смо добри у овоме.
-Ми јесмо добри у овоме.
Колико ти времена треба
за завршне спецификације?
Три, четири дана?
Не могу да верујем да им је
потребан још један мост овде.
Знам.
У центар, молим.
Роз?
ЛАЖОВ
Роз, шта се дешава?
Где су деца?
Назови ме, молим те.
Кенди, јеси ли са Роз?
Молим те кажи јој
да ме позове.
О, јеботе!
-Дођавола!
Како си ушао?
Драги мој, оставио
си врата отворена.
Милтоне, шта се дешава?
Где су?
Не знам.
Звала је јуче да каже
да одлази.
Покушао сам да је
одвратим, наравно.
Шта се десило између вас?
Ништа. Апсолутно ништа.
Зашто?
Па, била је јако љута.
Тако решена да оде.
Зваћу полицију.
Шта они могу?
-Узела је пасоше
и можда одвела мог
сина из земље.
Смири се.
Удахни.
Она није добро, Милтоне.
Није јој добро.
Знам.
Да пробам још једном
да је добијем.
Здраво, овде Роз.
Остави поруку. Ћао.
Роз, ја сам. Поново.
Слушај, шта год да је,
шта год мислила да је,
можемо то исправити.
Сигуран сам.
Можемо то поправити.
Молим те, позови ме.
Дођи кући.
ОПРАШТАМ ТИ
ДЕСТИЛАЦИЈА
Џ. Б. РЕЈВЕН
Имате ли неки од
његових портрета?
Нажалост, не.
Својих последњих 20 година
је посветио путовањима и пејзажима.
Могао је чвор дрвета
направити субверзивним.
Предвиђам пораст тржишне вредности
од 15 % у следећих пет година.
Имао је кућу у Француској,
зар не?
Нормандија. Његове ране
радове је тешко добити.
Рекао бих немогуће.
Здраво Милтоне, овде Вил.
Да ли је поменула пакет који
је стигао пре неки дан из Нормандије?
Молим те, назови ме.
Хало?
Хало? Хало?
Молим те, замоли га
да дође.
Девојке, јесте ли то ви?
Одмах нам је потребан.
Неко мора доћи.
Мама је у колицима.
Како то мислиш,
"Мама је у колицима"?
Је ли мама ту?
Можеш ли ми је дати?
Хало? Девојке?
Јебем ти.
Добила сам твоју поруку
о кући на плажи Џ. Б.-а.
Да ли је неко хтео да је купи?
-Где је то?
Лоренгебек. Нико тамо
није био годинама.
Не бих се изненадила да се
обрушила са литице.
Је ли све у реду?
Бонжур. Тражим ову жену.
Јесте ли је видели?
Говорите ли енглески?
Шта желите?
Ја... ја тражим ову жену.
Јесте ли је видели?
Не.
-Сигурни сте?
Да.
То ми је жена.
Моја деца.
Не.
Роз!
Кенди!
Ја сам га прва имала!
То је моје!
Престани!
Није фер! Врати ми га!
Девојке!
Јао! То боли!
Девојке, прекините свађу!
Престаните!
Станите, станите!
Због чега се свађате?
Шта... станите.
Шта се дешава?
Јесте ли добро?
Бринуо сам се.
Где је мама?
Она више не излази напоље.
Мора остати у мраку.
Како то мислиш?
Где су Кенди и Амадео?
Ту су да Амадеу буде боље.
Он... он није добро?
Шта му је?
Је ли Кенди звала доктора?
Пала је у море.
Није. Отишла је по помоћ.
Је ли... је ли звала доктора.
Молим вас, девојке?
Била је преплашена.
Није!
Не би нас оставила!
Девојке.
Не, не, не!
Хајдемо сад назад.
Да видимо можемо
ли их наћи. У реду?
Хајде.
Хајде да нађемо Амадеа и...
Ми ћемо их гурати.
-Не, ја ћу. Претешка су.
Ми ћемо их гурати!
Пожури! Пожури!
Мами треба доктор!
Оставићемо Амадеа напољу.
Станите! Станите!
Девојке, станите, молим вас.
Молим вас, доста је било игара.
Ми се не играмо, Виле.
Девојке, идите до маме
и останите с њом.
Ок?
Само идите и будите с мамом.
Ја ћу отићи и потражити помоћ.
Не остављај нас!
Морам по помоћ.
Идите и будите с мајком.
Ми смо још мале!
Молим вас, девојке.
Треба ми помоћ.
Роз.
Шта се десило?
То сам ја.
Вил.
Роз...
Амадео, шта му се десило?
Молим те...
То сам ја. Вил.
Молим те.
Мораш ми рећи шта се десило.
Молим те, престани!
Престани!
Где је Кенди?
Молим те.
Не Виле, престани!
Не!
Боље!
-Не, не, не.
Виле?
Виле!
Виле, то си ти.
То је Вил.
Треба нам одмор.
То је све што желим.
Одмор.
Одмори се.
Хало? Полиција? Хитна?
-Кога желите?
Хало?
-Реците ваше име и број, молим.
Ало?
Ваше име, молим.
Ало? Господине?
Гладне смо.
Узећемо нешто успут
кад се спакујемо.
Треба ли да однесемо
Амадеа на плажу?
Девојке...
сећате ли се кад смо нашли птичицу
која је испала из гнезда?
Која није могла
подићи главу?
Да.
Сахранили смо је.
Ставили камен да би је се
сећали, да је чува.
Како би могла отићи у рај.
Да. Тако је.
Хоће ли и мама у рај?
Мама ће бити добро.
Само треба да јој помогнемо.
Само полако.
Добро је. Добро је.
Идемо само до кола.
У реду.
Хајде.
Хајде, можеш ти то.
Све је у реду.
Хеј.
Је ли јој добро?
Да, добро је, хвала.
Само је водим кући.
Добро је, нема проблема.
Хвала. Хвала.
Полако душо.
Полако, полако.
Хајде, улазимо у кола.
Могу ли да те замолим...
Молим те, пусти је.
Хајде драга, морамо да идемо.
Драга, драга, хајдемо.
Да, хвала.
-Доктор.
Хвала.
-Док... разумеш?
Хвала, разумем.
Хвала.
Само треба да уђеш
у кола. Хајде.
ЈЕЗЕРО ЛУГАНО,
ШВАЈЦАРСКА
Дошла сам најбрже
што сам могла.
Била је без својих лекова?
Сада је стабилизована.
Где је та Кенди?
Барем једном била корисна
с бебом, надам се?
Морамо да разговарамо.
Није имала таквих епизода...
три године.
Не од кад је тебе срела.
Милтон ми је рекао
колико си забринут.
Да ти је дао Др. Милеров број.
Да, тако је.
Али пре тога никада нисам
чуо твоје име. Нити једном.
Написано је на леку.
Па, то је за мигрену.
-То ти је рекла?
Како ниси могао знати?
-Није неуобичајено.
Чак и да је хтела да ти каже,
вероватно не би могла.
Дисоцијативни губитак памћења
је позната нуспојава
шизофреног слома.
Она је шизофреничар?
А... а када је дошла
овде први пут?
Кад је имала 14.
-14!
То је био...
Асистент Џ. Б.-а.
Пјер Лорон.
Рекли су да је то било силовање.
Добио је максималну казну.
Милтонови адвокати су се
постарали за то.
Наравно, сељани су стали
на његову страну.
Село...
где сам је нашао?
Бог зна зашто се
тамо вратила.
Је ли ово он?
Он јој опрашта?
Уништио јој је детињство!
Одакле ти ово?
-Превише сам закаснио.
Мислим, да си ми само рекла
оно што она није могла,
али ниси. Да сам само знао,
ништа од овог се не би десило.
Ништа.
Закопао си га?
Покушао сам да је спасем, Вивијан.
Све нас.
Кенди је нестала и све
би се завршило Розином кривицом.
Био сам у шоку, побогу!
Морам се суочити.
Обратити се властима.
Не. Она ми је ћерка.
Не мислиш да...
Не можеш мислити да она...
-Ништа ја не мислим.
Мој син је мртав.
Амадео је мртав.
Има ли још нешто
што морам знати, Вивијен?
Иди. Нађи Кенди.
Ја ћу се бринути о својој
ћерки и унукама.
Али молим те,
мисли прво на њих.
Г-ђа Џој Вилијамс.
Тражим њену сестру Кенди.
Имате ли њену адресу?
Или телефонски број?
У реду.
Хвала.
Да?
Је ли то г. Палистер?
Волш.
-Розалиндин муж, зар не?
Да.
-Волим њен рад.
О саобраћајној несрећи.
Можете ли потврдити
где се то десило?
Пре или касније, сваки човек
мора нешто сакрити.
Морам рећи истину, Мил.
О, ти си закопао истину.
Не кажем да је то била
лоша одлука,
али мораш мислити како
то може изгледати.
Поједноставио сам.
Саобраћајка у иностранству.
Али, али тај тип
и њена прошлост...
Редовно проверавам.
Нико неће укапирати.
Новинар је звао на кућу.
Прате ме.
-Виле...
Мораш бити чврст.
Види, француска смртовница,
полицијски извештај о несрећи,
све потврдио француски конзулат.
Како?
-Све ћу средити.
Плус...
Молим те...
-Помоћи ћу ти.
Приоритети.
Розалинд и близанци.
Чекамо да се стање
Розалинде поправи.
Кад проговори,
онда ћемо одлучити.
Не пре.
-А шта са Кенди?
Па, Кендин нестанак указује
на кривицу, не би ли рекао?
Разлог више да се
оде у полицију.
О не, оставимо полицију
за сада по страни.
Милтоне, морам да знам.
Морам да сазнам
како је умро.
Хвала.
Тражим Беку.
Бека, ради ли овде?
Реците јој да је пријатељ
имао саобраћајну несрећу.
Хвала.
99.9% сам сигуран да су
из изгубљене нормандијске серије,
"У врту добра и зла".
И нико други их није
могао сликати?
Мислим да не.
Одакле вам?
Приватна колекција.
Знате да је његов асистент
био затворен због силовања?
Да, да.
-Пронашли су оптужујуће слике
малолетне жртве у његовој кући.
Тврдио је да му је намештено.
Те слике...
-Биле су Рејвенове, знам.
Па, био је славан фотограф.
Асистент није имао шансе.
Али сигурно је жртва морала бити...
Превише трауматизована да сведочи.
Наводно.
Мислите да је то била она?
Како је она?
Она...
Она долази кући.
Ускоро.
Виле, шта се тамо десило?
Моја жена долази кући
за пар дана,
а ја не знам како
с тим да се носим.
Волео бих да знам.
О Лена, предивно изгледају.
Хвала.
Добро дошла, како си?
-Добро.
Била сам тако тужна
кад сам чула за несрећу.
За све што се десило.
Лена, хвала ти за сву
твоју помоћ.
Роз стварно сад мора
да се одмори.
Ти иди у кревет.
Направила сам боршч.
Боршч је супер.
Хвала.
Недостају ми близнакиње.
Добро им је с твојом мајком.
Све ће бити у реду.
-Да.
Здраво.
Не сећам се прављења ових.
Мама каже да је била
саобраћајна несрећа...
и да нам је беба умрла.
Због тога сам толико
дуго била болесна.
Знам да сам имала бебу,
али не могу наћи ниједну
од њених ствари.
Спаковао сам их.
Зашто?
Претпостављам да боли.
Био сам бесан.
Бесан?
-Да.
Роз, можеш ли бар пробати
да разумем, молим те?
Причај ми шта се десило.
Слушај, знам...
Можда је требало да питам, али...
Зашто ми ниси рекла да
су ти потребни ти лекови?
Зашто си их престала узимати?
Недостајеш нам, мама!
-И ви мени.
Здраво девојке. Све у реду?
Мораћемо сад да идемо.
На планину са понијима.
А онда кући.
Кад мами буде боље.
Али боље ми је.
Зар не, Лена?
Видимо вас ускоро, душице.
Ћао.
Хеј, извини.
Можеш ли ми помоћи?
Тражим девојку по имену Бека.
Мислим да ради овде.
Вероватно користи друго име.
Мислим...
-Одјеби бре.
Хеј. Само сам...
Полако.
Зашто кажу да је била
саобраћајна несрећа?
Ко је то???
Хајде само да идемо из града.
Одемо на сунце.
Нађемо стару кућу
на литици.
Знаш, као она у Сестри
која ти се јако свиђа.
Питаш ме да се удам
за тебе?
Видиш, памћење ми се поправља.
Знаш, девојке могу ићи
у локалну школу.
Ја могу радити на даљину
или наћи тамо нешто.
Мислим ча... -Ако смо имали
саобраћајну несрећу,
како то да имамо још
увек иста кола?
Сећам се.
Нисам више хтела
да узимам своје лекове.
Када сам осетила у стомаку
да расте,
јер нисам хтела да га повредим.
Настави.
И...
сећам се...
Руке ме вуку кроз прозор.
Близнакиње плачу.
Је ли то била несрећа о којој
ми је мајка причала?
Није било саобраћајне несреће.
Амадео је умро.
А ми не знамо зашто.
Ко је то???
Хеј.
Шта радиш с тим?
Г. Милтон каже да жели
да му то дам.
Милтон?
Рекао је да ви и г-ђица
Розалинд немате ништа против.
Како си уопште знала где
да га нађеш?
Дај ми то.
Дај ми то!
Шта се дешава?
Шта радиш с тим кофером?
Хајде да сачекамо с тим.
Хајде, хајде...
-Стани, стани. Је ли ово...
Је л то ти имаш кључ
од наше куће?
Водим Розалинду на чај.
Је ли тако, Роз?
Да...
да причате о овоме?
Отворио си га.
Зашто?
Питај њега.
Ја га никад нисам отворила.
-Не.
Добро, сачекајмо док
ти не буде боље.
О, не, боље ми је.
Ти то не знаш.
Доктор каже да сам боље.
Ја... осећам се боље.
Изгледам боље.
Боље сам.
Јебено сам боље, ок?
Зашто онда вичеш?
Због тебе.
Направио си од овог
места мртвачницу.
Роз, то јесте мртвачница.
Наш син је мртав.
Узела си га и он је умро.
Престани Виле.
-Како се усуђујеш?
Како се усуђујеш?
-Твоје сећање
је тако згодно, зар не?
-Пусти ме!
Повређујеш...
Не!
-Амадео.
Сећаш се?
-Не.
Не? Не.
-Не. Не.
Доста!
-Баш згодно, зар не?
Не сећам се.
-Напоље Виле. Напоље!
Не сећам се!
Сачекај.
Открио сам зашто си тако очајан
због тих несталих фотографија.
Да сачуваш дупе свом
драгоценом Рејвену!
Нећу ти дозволити да
ово откријеш. -Јеби се!
То мора нестати.
Остати закопано.
Ништа се неће добити од тога што
Розалинд опет проживи ову трауму.
Желиш да јој близнакиње
буду одузете? А?
Одузете од тебе?
Је ли то желиш?
Морамо заштитити оне
које волимо.
Дозволио си да
ми узму бебу.
Ти волиш своју жену.
Она ми је ћерка.
Не мислиш да...
Не можеш мислити да она...
Има ли још нешто што
треба да знам, Вивијен?
Мама каже да он мора
остати на светлу.
Бека
Желиш да ме видиш? НВ86БГ
Здраво, овде Бека.
Онда...
-Нисам је видела недељама.
Нема је на Фејсбуку, Инстаграму,
телефон јој само звони.
Бека.
молим те, помози ми.
Стварно морам да сазнам
где је.
Јеси пробао с њеном мамом?
Да. Да.
-Сестром?
Види, прочитала сам
о несрећи.
Јако ми је жао.
Не, Бека слушај. Можемо ли...
Бићу у близини.
И шта сад?
Уцењиваћеш ме?
Не ако слушаш.
Онда ти снимци...
То си била ти?
Амадео, треба да легнеш, душо.
Треба да одмараш.
Добро си душо?
Јеси ли то мало врућ?
Да.
Значи био је болестан?
Изгледало је као летња
прехлада. То је све.
Сељани су нас мрзели.
Избацили би те ракове напоље.
Ујутру би поново били ту.
Смрдело је.
Љутило је Роз.
Викала би на њих
у бару.
Имала је проблема
пре него што смо отишли.
Звала је Милтона.
Вриштала и викала на њега.
Онда се почела паковати.
Непрекидно је говорила да
је све било њена кривица.
Била је опседнута налажењем
типа који јој је послао пакет.
Ко је он?
-Није хтела да каже.
Увече сам их видела на плажи.
Та ноћ ју је избацила из равнотеже.
Роз.
Не правите буку.
-Плашиш их.
Не, морамо се сакрити. Не.
Не, врати их!
Врати их!
Неко је украо његовог близанца.
Морали смо заштитити Амадеа.
Излази!
Губи се одавде!
Закључала је врата његове
собе и никога није пуштала унутра.
Следећег јутра...
Амадео?
Роз!
Уплашила сам се и побегла.
Жао ми је.
Волела сам га.
Али и Роз га је волела.
Како сам доспела овде?
Те нису моје.
Благи седатив.
Докторова препорука.
Хоћу близнакиње.
У право време.
Молим те, пусти ме
да спавам.
Роз?
Милтоне, пусти ме унутра
за бога милога!
Милтоне!
Полиција?
Отвори врата!
Милтоне, пусти ме унутра!
Молим те! Пет минута!
Отвори врата!
Милтоне! Отвори проклета врата!
Милтоне!
Ти.
-Само желим да ти помогнем.
Ок?
Ти си Пјер Лорон.
Реци ми шта знаш
о мом сину.
Не знам ништа о твом сину.
На суђењу су ме назвали
асистентом фотографа.
Нисам то био.
Радио сам све,
али камеру никад нисам пипнуо.
Једне ноћи, дошла је код мене
носећи кутију од камере.
Хтела је место
да је сакрије.
Замолила ме је да чекам
док је закопа.
И кад је завршила,
почела је да бежи.
Розалинда, стани!
Али кад сам је додирнуо
почела је да вришти.
Пет година сам ишчекивао
да се отворе затворска врата
и да видим како тамо стоји
говорећи да јој је жао.
Знаш, након што сам изашао,
потражио сам скривено место.
Прошло је 20 година.
Нашао сам га.
Али зашто си јој сад послао?
Рејвен је мртав.
Али Милтон није.
Види прстен на његовом прсту.
Желиш је?
Ја желим њега.
Милтоне,
знам да си то био ти.
Не знаш о чему причаш.
Имам доказ.
Али оставићу те на миру
ако ми дозволиш да узмем жену.
Буди мирна.
Ја сам тих човек.
Мрзим дизање ларме.
Вредно радим.
Људи се ослањају на мене.
Након свега што сам
учинио за тебе.
Где је она?
Розалинда је увек разумела
шта ради.
Једноставно то не разумеш.
-Ти знаш да је то лаж.
Тај печатни прстен
на који си толико поносан.
Ту је.
На свакој слици.
Знаш, заиста је чврста веза,
самоочување мале заједнице
на врху.
Могао сам те уклонити доживотно.
Све си сам зајебао.
Закопао га у погрешном
уверењу
да спашаваш жену коју волиш.
Ти си болесна особа.
-Не.
Био сам другачији од Џ. Б.
Само сам је волео.
Обожавао је.
Поседовао сам је.
Одувек.
Шта сам ти икада учинила?
Молим те, стани.
Преклињем те.
Да ли си ти стао
када сам те преклињала?
Не, молим те!
Рекао си да ми је Пјер
урадио те ствари.
Он ми је био пријатељ.
Зашто?
Хоћу да знам.
Желим твоју љубав.
То је све што сам
одувек желео.
Роз.
Требаш ми.
Близнакиње те требају.
Немој.
Пажљиво, девојке.
Хети!
Хети, врати се.
Требаће ти пешкир.
Где си пошла?
Један.
Два.
-Два.
Три.
-Три.
Четири.
-Четири.
Шта долази следеће?
Шта?
Шта је с прстима?
Већ смо ти прекриле стопало.
-Јесте ли?
Могу их видети.
Управо сам их покрила.
Безобразниче.
Зар ћете ме оставити овде?
Не могу се померити.
У заливу тишине смо.
Превод и обрада:
Пантел
ЗАЛИВ ТИШИНЕ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ce2t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове