Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Јеси ли чуо оно? -Шта?
Ону... ону животињу.
Тамо има нечега, Дони.
Душо, ма дај... Није ништа.
Вероватно је вук,
медвед или тако нешто.
Добро, не бој се, не бој се.
У колима смо.
Нико нам неће сметати.
Сигуран си?
Јесам, лутко, сигуран сам. Па...
Погледај ме, лутко, хајде...
хајде.
Све је у реду, стварно.
Дај да завршимо оно
што смо почели.
Може?
Знам да си чуо! Знам!
Да...
Јесам.
Онда изађи и провери.
Или ништа од посла!
Добро, Исусе!
У курац!
НОЋНИ ЛОВАЦ
Ово се зове изгубити
главу због женске.
То је болесно од тебе, човече.
Зашто, друже?
Мало се зезамо.
КАНЦЕЛАРИЈА ШЕРИФА.
ОКРУГ мобајл, АЛАБАМА.
Шта се овде, дођавола,
догодило, Роберта?
Добро јутро и теби, Џо.
Извини, још нисам ни кафу попио.
Шта се дешава?
За сада знамо да имамо два леша.
И то је све?
Овде је све разбацано, шерифе.
Изгледа да је то ауто
од Риџовог малог. -Да.
То смо утврдили из
њихових докумената.
Дони Олдриџ и Сенди Сандерс.
Двоје тинејџера у проводу.
Немојте то стављати у извештај.
Довољно је што морам
обавестити родитеље.
Да. Важи. Добро, хајде да видимо.
У реду.
Отвори.
Довољно је. Затварај.
Ко им је то могао урадити?
Не знам.
Патолог каже да је
у питању животиња.
Ако мене питаш...
сложила бих се са њим.
Да, али која животиња убије
плен а не поједе га?
Знам само једну. Човека.
Бинго.
Шта? Мислиш да је у питању
неки серијски убица?
Не знам шта да мислим, Роберта.
Стварно не знам.
Али када боље размислим...
сачекаћемо извештај патолога.
У међувремену...
Требало би затворитри парк
и камп за сваки случај.
Добро. Разумем, шерифе.
Па... важи ли још позив за већеру?
Зар је то већерас?
Шалио сам се.
Да, идемо на већеру.
Не знам шта ћу са тобом, Џо.
Стварно.
Да, то ми кажу и
моје две бивше жене.
Када смо већ код тога...
боље да се вратим послу.
Паметно. -Да.
Вилијамс!
Дођи овамо!
Како могу да вам
помогнем, шерифе?
Хоћу да ово усликате.
И то добро. Из сваког угла.
Онда пошаљите емаил у зоо вртове,
музеје и универзитете...
и где год мислите да треба...
све док не нађемо некога ко
би нам рекао о чему се ради.
Разумем, шерифе.
Добро. Пошаљи један
и у мој уред.
Хоћемо. Још нешто?
Да.
Реци ми шта се овде догодило.
Па... -Нема везе.
Само усликајте. -Да, господине.
Сачекаћемо док не заврше.
Онда ћемо сићи доле
и пратити трагове.
То може трајати сатима, газда.
Знам да хоће. И брига ме за то.
Зашто не бисмо одмах
кренули на посао?
Зато што би направили срање.
А ја не волим срања.
Када би урадили
нешто тако глупо,
тражила би нас цела војска.
Зар то хоћеш? -Ваљда нећу.
Зато те не плаћам да размишљаш.
Па немој!
Ако ми шериф стане на
пут, добиће своје.
Али сада... Нека ради свој посао.
Можда нас одведе до циља.
Јеси ли разумео? -Да, гдине.
Ти? -Да, гдине. Јесам.
Окупимо се сви!
Добро...
Обично имамо по
три пара у групи.
Али задњи пар је одустао.
Да ли то некоме смета?
Ово су Чадвортвови,
Едвард и Линда.
А ово су Паркер, Чарлс и Синди.
Као што знате, три дана
ћемо провести у дивљини.
Са ограниченим залихама.
Циљ је да направимо
ситуацију за преживљавање
у којој ћемо користити
само своје вештине.
Али не брините, ја увек носим...
ГПС за сваки случај.
Притиснем дугме и помоћ
стиже за око 12 сати.
Да ли та ствар ради било где?
Скоро, да.
Скоро... Како то мислиш скоро?
Не брините, гдине. Чадворт,
радиће где год будемо ишли.
Контам... само сам. У реду је.
Само сам се хтео
уверити да ради.
Добро, народе, идемо.
Чега се плаши?
То је само пар дана.
Можда се плаши шуме.
Не плаши се.
И раније је камповао.
Јеси ли некада камповао?
Хеј Ед... где си ти одрастао?
У Њујорку.
Имаш ли неких проблема?
Не, нема.
Али ћу те дрмнути ако
ми станеш на жуљ.
Стварно?
Стварно.
Немој, Чарли.
Умукни, Синди.
Да заиграмо? Хајде, навали.
Ја проблеме решавам
мозгом а не песницама.
Ма немој? -Да. -Размисли о
томе када ти разбијем нос.
Хајде!
Шта радите вас двојица?
Прво правило преживљавања
је ослонити на другог,
а не међусобно убијање! Вас
двојица хоћете да се потуче
а још нисмо ни почели!
Да ли луди или глупи?
Шта је у питању?
Хајде, обојица, рукујте се...
па да кренемо!
Чуо си је, Ед.
И ти исто. -Добро, нека буде!
Извини, Ед.
Мало сам претерао.
И ја.
Добро.
Можемо ли коначно
да наставимо пут?
Може.
Добро.
Хајде да то обавимо.
Прво што се мора урадити
када се нађемо у овакој ситуацији...
је да се осигурамо.
Ако знате где су, одлучите
се да ли ћете остати...
и чекајте помоћ... или изаберите
где ћете потражити сигурност.
Ми идемо тамо.
На онај врх.
То је далеко.
То је само пар миља и
имамо доста времена
да дођемо до тамо и
направимо логор.
Зато наставимо.
То је баш далеко.
Богами јесте.
Да.
У реду.
Да ли апсолутно сигурни?
Добро. Добро.
Пуно вам хвала.
Ваш сам дужник.
Професорка, звали су вас...
Остави позиве, Томасе.
Имамо случај. Идемо.
Где идемо? -На путовање.
Кул, али где?
У градић по имену Морнингсајд.
То је пар сати према северу.
Синоћ се догодио напад.
Напад? Чудно, зар не?
Да, другачије је, али
се дешавало и пре.
Али ми ћемо први пута бити
тамо одмах после напада.
Супер. -Ово је велики
залогај за нас, Томасе.
Супер. -Је ли комби спреман?
Да. Спреман је. Као и увек.
Супер, ти возиш. Ја идем
да се пресвучем. -Супер.
Кажем вам, шерифе, ово се није
могло десити у горе време.
Летња је сезона, Џо. Чека нас
сланинијада и друге ствари...
а задње што нам треба
то је публицитет.
Све ми је јасно, г. Олдриџ.
Али ја не могу да
променим време.
Десило се када се десило.
Знате ви то. Знам, знам, шерифе.
Али ви би сте могли
спречити катастрофу
тако што ћете бити тихи и
решити те ствари на брзину.
Имам гомилу удова у мрвтачници
који су припадали деци.
То се неће решити само од себе.
Све што тражим је да
урадите све што можете...
како би убрзали ствари.
У ово доба обично имамо
на стотине посетилаца
током празника, шерифе.
Зависимо од тог новца.
Град мора од нечега да живи.
Знам. Живео сам овде 25г.
Зашто ме не оставите
да радим свој посао?
Даћу све од себе да се ово
реши што је пре могуће.
Само то и тражим, шерифе.
И молим вас... не
мешајте штампу у ово.
Даћу све од себе.
Хвала вам, шерифе.
И пријатан дан. -И вама.
Педеру.
Извините... шериф Кели?
Да, ја сам.
Ја сам професорка Сара Еванс
из музеја антропологије.
Како сте?
И кад пре дођосте?
Имамо своје начине, шерифе.
Сигуран сам да имате.
Али сада немам времена за ово.
Заузет сам.
Мој канцеларија има подршку председника
истраживачког одбора за
откриће нових врста.
Бојим се да ћете морати
издвојити време.
Добро. Шта вам треба?
Желим видети све што
имате у вези са нападом.
И ја исто.
Молим...
Још нисам видео ништа корисно.
Слободно можете
истраживати ако хоћете.
Али упозоравам вас, ако ми
станете на пут, летите одавде.
Брига ме ко вас подржава.
Да ли сам био довољно јасан?
Да, савршено.
А ја вама кажем, нећу
ометати вашу истрагу
и нисам онаква за
кафу ме сматрате.
Супер. Даћу све од себе.
Хајдемо.
Шерифе, телефони звоне ко луди.
Сви хоће да знају шта
се синоћ догодило.
А шта си им ти рекао? -Ја...
Без коментара...
и не говори ништа.
Добро? Јеси ли разумео? Важи.
Опусти се, а ја ћу то средити.
Извињавам се, шерифе.
Шерифе, тражи вас
Олдриџов ћале на телефон.
Пита да ли ћемо звати њега
да идентификује тело.
Шалиш се? Нема шансе.
Реци му да ћу доћи брзо
и да ћемо попричати...
и буди добар са њим. У реду?
Разумем, гдине. Добро, среди то.
Могу ли вас послужити кафом,
соком или нечим другим?
Не, хвала, шерифе.
Зашто не седнете и кажете
ми зашто сте овде.
Овде сам да сазнам шта се
синоћ догодило са оном децом.
Шта ћете урадити када
сазнате ко је то урадио?
Још увек сам ја одговоран.
Па, шерифе, ту се разликујемо.
Мислим да то није урадио човек.
Шерифе...
Патолог вас чека у ходнику.
Ко је ово?
Професорка Сара Еванс из
музеја антропологије.
Заменик Роберта Гликман, канцеларија
шерифа из Морнингсајда.
Драго ми је. Такође. Шерифе? Да.
Патолог вас чека.
Хвала вам, заменице.
Претпостављам да
ћете и ви са мном?
Надам се да ћете преживети.
Није баш леп призор.
Не брините за мене, шерифе.
Бићу добро.
Надам се.
Здраво, шерифе. -Здраво.
Видим да имате госта. Лепо.
Баш лепо.
Ја сам професорка
Сара Еванс, како сте?
Професорка са нежним рукама.
То ми се допада.
Ја... ја... Престани, доцо!
Немам времена за губљење.
Покажи шта имаш.
Да, наравно. Наравно.
Овде имамо...
Сенди Сандерс.
Господе Боже.
Ко је могао да уради тако нешто?
Заиста... немам појма, гдине.
Стварно не бих знао.
Не знаш?
Не, ја...
Ја сам патолог, а не месар...
или чаробњак.
Да ли је то могао урадити човек?
Да... мислим да би. Знате...
можда је био дрогиран.
Вероватно је имао баштенске
маказе код себе.
Је ли оно тамо Олдриџов мали?
Да, јесте. Дођите.
Дођите.
Или оно што је... остало од њега.
Не баш пуно тога. Не баш пуно.
Ово није урадио човек.
Добро опажање, професорка.
Паметна и лепа.
То је опасна комбинација.
Али сте погодили, професорка.
Ово није урадио човек...
Није човек. Јер човек нема довољно снаге...
да уради ово.
Сачекајте... ево их.
Стопала су била...
отргнута... од ногу
и... глава.
И глава му је ишчупана.
Ово није урадио човек?
Не... не, не. Нема шансе.
А животиња, доцо?
Да... мислим... Мислим...
постоји довољно јака
животиња да то уради.
Медвед, на пример.
Знате, у свим извештајима
где су медведи напали људе
пише и да су их појели.
Или барем деломично.
Али мени се чини
да их овај није хтео појести.
Само је хтео да их... унакази.
Заменица Роберта је пронашла неке
браон длаке на месту злочина.
Мора да је од неке животиње.
Да ли су то биле дуге, танке длаке?
Да, јесу. Како ви то знате?
Изгледа да лепа професорка
зна више од нас.
Ако имате нешто да нам
кажете, онда реците сада.
"Саскуатцх". "Саскуатцх". Шта?
"Саскуатцх", "Јети"
"Снежни човек."
"Бигфут" како год хоћете.
То је он урадио.
То не постоји!
Ма дајте! Те приче причају...
деци око логорске ватре!
Зар не, доцо? -Не знам.
Можда постоји.
Немамо доказа, али смо близу.
Било је пуно случајева,
сличних овоме.
Са оваквим дивљаштвом? -Да.
Извините. Знате шта?
Пођите са мном.
Имам нешто за вас. -Шта је, доцо?
Морате нешто видети... још.
Пошто је професорица
поменула "Бигфута".
Ово је са места злочина?
Да, тако су ми рекли. Да, да.
Колико је велик, доцо?
Око 45цм, можда и више.
Онда је то створење
високо од 2,5 до 3м.
Молим? -Баш тако, професорка.
Баш прецизно. Да.
Хоћете рећи да тамо имамо
"Бигфута" убицу од 3м?
Изгледа да је тако.
Супер.
Баш супер.
Добро.
Станите. Добро погледајте
около и реците ми шта видите.
Још дрвећа. -ЦАР!
У реду је. Едварде и Линда.
Шта ви видите?
Долину. -Тачно.
А шта углавном
пролази кроз долине?
Реке?
Тачно.
А где већина река тече?
У градове, до људи.
Изабрала си правог мушкарца.
Баш тако, Едварде.
Одлично. Значи овај путић
ће нас одвести у долину.
Одлично, душо. -Хвала, душо.
Није лоше за градског момка.
Дан пролази. Сићи ћемо доле
и наместити логор за ноћас.
Па зато кренимо, друштво.
Доста ми је овог типа.
Кажем ти, Томасе, овога
пута смо на нечем великом.
Стварно? -Да, стварно.
Оно двоје деце је
синоћ растргнуто.
Ту су биле длаке и
отисци стопала.
Верујеш ли сама себи?
Бигфут? Да, верујем. Стварно.
Хоћеш рећи да...
Јесам ли ја то чуо "бигфут"?
Шта ако јесте?
Супер. Јер у бару је тип
који зна све о њима.
Ма немој?
Само буљи у празно.
Зове се Кутер.
Зашто не уђете и питате га?
Пуно вам хвала на
тој информацији.
Нема на чему.
Ући ћемо унутра?
Морамо.
Шта могу да учиним за вас?
Где можемо наћи типа
по имену Кутер?
То је онај пијани у ћошку.
Хвала вам.
Гдине. Кутер.
Гдине. Кутер!
Мени говориш? -Да.
Ја сам проф. Сара Еванс, а ово
је мој помоћник Томас Евермен.
Да ли би хтели да мало
седнемо и попричамо?
Ово је слободна земља, зар не?
Да... јесте.
Неко нам је рекао да сте
овде видели "Бигфута".
Је ли то истина?
Могао бих још једно пиво.
Хоћете ли нам рећи шта
знате, молим вас.
Треба ми још једно пиво.
Само губимо време, професорка.
Пијан је. Хајдемо одавде.
Да, да, ја сам пијан.
Сви то знају.
Али кладим се да нико не зна
оно што теби треба, дечко.
Може још једно пиво?
У реду.
Ево га.
Хвала ти, Џони.
Хоћете ли нам сада
рећи шта знате?
О "бигфут"?
Да.
Видео сам их.
"Њих"? Видели сте их више?
Јеботе, рибо, има их ко блата.
Шта лупеташ?
Наставите... молим вас.
Бармену, може још
једно пиво? Знате...
Само доносите док седимо овде.
Ево га, Кутер. Хвала ти, Џони.
Први пута сам их видео
када сам био у лову.
Окренуо сам се, и видео га...
великог и живог.
Био је преко 2м.
Имао је велике канџе.
Могао би те пресећи на пола.
И шта сте урадили?
Јесам ли га погодио? Него шта.
То га је само разљутило.
Бежао сам колико ме ноге носе.
Убио ми је пса.
Мислим да га је појео.
Од тада нисам видео
маторог Кутер.
Пас вам се зове "Кутер"?
А како би друго?
То је све о "бигфут"?
Не!
Не.
Пар недеља касније
док сам цепао дрва
иза моје приколице.
Појавио се још један.
Побегао сам у кућу
да се сакријем.
То створење је ходало
около као лудо.
Ударало у све.
Тресло зидове.
Разбио је све прозоре и окна.
Једва сам га отерао
бејзбол палицом.
Нисам му дао да уђе унутра.
На крају сам схватио
шта је хтео.
Шта би то било?
Па, хтео је да ме
убије, то је сигурно.
Али то није једини разлог.
Пре свега је хтео...
Хеј, Џони.
Шта рекосте?
Рекох...
Хтео је да се јебе са мном.
То уопште није смешно.
Наравно да није, јеботе.
То би болело до јаја.
Имате ли неке доказе
за своје тврдње?
Имам гомилу слика које
још нико није видео.
Ако говорите истину,
ја би их купила.
Уколико су добре.
Желим бесплатно
пиво за цео месец.
Без плаћања!
То можемо средити.
Нешто ћу ти рећи, луткице.
Изгледа да смо се ја и
ти договорили, у реду?
Одлично, народе. Супер.
Ово ће вас заштити од ствари...
и чувати да не покиснете.
Једноставно је.
Само зато што вас
двоје обраћате пажњу.
Шта вас двоје радите?
Правимо склониште као
што си нам и рекла.
Такво склониште вам
неће вредети ничему.
Шта ћете ако падне киша?
Киша?
На небу нема ниједног облака.
Послушај је, Чарли. -Умукни.
Поента је, г. Паркеру, да
се спремите за неочекивано.
То је кључно за
опстанак у дивљини.
Скупи то. Почни поново и
потруди се мало боље.
Зар ћу опет морати
да прљам руке?
Шта год буде требало.
Да ти нешто кажем...
Ако дођемо у ситуацију да
морамо јести једни друге,
она ће бити прва.
Чарли, престани. То је одвратно.
Уживајте у супи док можете.
То вам је задње што ћете
појести у наредних пар дана.
Сутра ћемо поставити
замке за дивљач,
и тражити јестиве биљке и корење.
Какву дивљач?
Зечеве, веверице, даброве,
све што се да уловити.
И то ако будемо имали
среће да нешто уловимо.
Ја то не могу да једем.
То су слатка створења.
Када си гладан, једеш све.
Не гледај у мене.
Ти си ово тражила.
Знам...
Знам.
Господе Боже! Где је? Који...?
Где је Шери?
Који је оно курац био?
Да ли сте чули?
Да, душо, чули смо.
Доста. Доста ми је овога срања.
Тамо има нечега.
Видиш ли нешто? Не видим ништа.
Дођи.
Синди!
Линда!
Ено га!
Стани! Погодићеш некога од њих!
Ко их јебе! -ЦАР! Не сада!
Морамо им помоћи!
Не идемо ми нигде!
Она ствар... шта год да је...
Ако крене на нас... Нека дође.
Ено га!
Дођи.
Дођи!
Не пуцај! То сам ја!
Јесте видели моју жену? -Не.
Морамо се вратити по њу!
Нема шансе!
Човече, не говори тако.
Имамо велики проблем!
И веруј ми када ти кажем,
ако ми станеш на пут...
Убићу те.
Чарли... престани.
Зачепи!
То важи и за тебе.
Склањај ми се са пута.
Баш си фрајер са тим
пиштољем, зар не?
Тачно.
Имаш проблема са тим?
О, Боже... Хајде. Хајде.
Јеси ли добро?
Мислим да јесам.
Морамо побећи одавде.
Већ је био овде. Нема сумње.
Баш је средио ове људе!
Не дирај ништа!
Само усликај све.
Да узмемо отиске стопала? -Јок.
Не треба ми још отисака.
Хоћу ту звер.
Види, види.
Барем је 2 успело да побегне.
Идемо, момци. Овуда.
Где, шефе?
"Гибсон Беј".
Џо.
Имамо проблем.
Ма немој, шалиш се?
Не. Мислим на нови проблем.
Управо смо сазнали
да је фармерка Шерон
повела четворо људи у "опстанак".
То није добро.
Има ли још добрих новости?
Па... неколико момака се спрема
да крене на своју руку
у лов на ту звер.
Само нам је то требало.
Гомила идиота јури кроз
шуму и међусобно се убија!
Ја ћу причати са њима.
Ти окупи помоћнике,
па ћемо кренути по
фармерку Шерон.
Видмо се на паркингу!
Разумем, шерифе.
Хеј, момци!
Још није сезона лова, зар не?
Нешто је синоћ убило
ону децу, шерифе, а ми
покушавамо да нешто урадимо.
Зар не, момци?
Да!
Шта ви кажете на то?
Кажем да сте се
непрописно паркирали.
Молим?
Ово је јавна површина, и ви
сте се погрешно паркирали.
Мораћу да зовем паука, Стив.
Али прво...
Хоћу да вратите те
пушке у камионет!
И то одмах!
Неће ићи баш лако, шерифе.
Хоће. Гледај ово.
Поновићу вам још једном.
Вратите пушке у камионет,
или идем код судије
да узмем налоге за
хапшење за све вас.
Сви ме знате!
Знате да ћу то урадити!
Шта ће да буде?
Тако је!
Вратите их тамо.
Не брините, вратићу вам их!
То важи и за тебе, Стив.
И дај ми кључеве.
У курац, шерифе!
Зашто мораш кварити забаву?
Дођите ујутро и све
ће вам бити враћено.
Идите на једно пиво
или било шта...
и опустите се, у реду?
Све је под контролом.
Све је под контролом?
С обзиром на околности, јесте.
Контам.
Морам да причам са г. Брауном.
Кутер?
Причали сте са Кутер Брауном?
То је занимљиво.
Не разумем. -Он је пијандура.
Прошле године је свима причао
да су га отели ванземаљци,
и да су се хтели сексати са њим.
Шта? -Ако га частите пивом,
он ће вам причати било шта.
Народ воли свашта да чује.
Десило се пуно тога
па ће бити да ту има
више од обичне приче.
Стварно?
Да ли би сте прошетали са мном?
Пуно тога се дешава.
Што да не.
Вилијамс, побрини се за камионет.
Разумем.
Кажете да вам је Кутер
дао слике "Бигфута"!
Не, али пристао је да ми их прода.
Али их још нисте видели?
Нисам. Састаћу се
са њим за пар сати.
Уштедите време и
новац, и не идите.
Нема слика.
Изгледао је убедљиво.
Он тако и ради.
То је све што он ради.
Човек је у расулу,
јер да има слике...
већ би их продао.
Добро, рецимо да сте у праву.
То није доказ да
звер не постоји.
Није.
Мораћете ме извинути.
Морам се вратити своме послу.
Шта се дешава?
Петоро нас иде у
потрагу кроз шуму,
за сваки случај.
Могу ли и ја са вама?
Не, нема ни говора, не.
Ово је званично.
Ако мислите да ја
нисам овде службено,
онда се грдно варате.
Знате ли колико ово
може бити важно?
Имам двоје мртвих малолетника...
и не желим да још неко страда.
Ја идем са вама. -Не!
Ако окренем један број
овде ће стићи војска
у року од пар сати, и цела
истрага ће вам бити одузета.
Знате шта? То је права штета.
Баш сте почели да
ми се допадате.
Да позовем?
Добро, добро.
Можете са нама, али
немојте нам сметати.
Договорено.
Није. Тако или никако.
Јесмо ли се разумели? Савршено.
Хајде.
Добро, помоћници!
Идемо на Твин Форкс Роуд!
Тамо ћемо почети истрагу!
Шерифе, идемо у потрагу за
једним Кутерових "Бигфута"?
Не, идемо у потрагу
за фармерком Шерон.
Ти остајеш овде. -Ха?
Неко мора остати у канцеларији,
а ти ћеш бити тај.
Али, шерифе, ја... -Не!
Без расправљања. Ватај се посла.
Да, господине.
Значи...
Роберта... данас идеш
са неким другим.
Водим професорку са собом.
Добро. У реду.
Извини.
Да ја можда не сметам?
Не. Нема проблема.
Сви смо ми професионалци.
Зар не?
Ваљда.
Не бих ти то препоручио.
Баци га.
Не изигравај хероја, друшкане.
Обиће ти се о главу.
Избиј то себи из главе.
Дозволите да га упуцам, газда.
Умукни, броју 2.
Обећали сте да ћу
некога рокнути.
Зачепи!
Шта се дешава, Чарли?
Опусти се, душо...
Ту смо да вам помогнемо.
Супер.
Дижите се, обоје.
Хеј?
Шта се дешава? Зашто су
уперили пушке у нас?
Умукни, Синди. Ми смо принчеви.
Хајде, мичите се. Обоје, идемо!
Дај још једно, Боби.
Нема проблема.
Е ова је права.
Јеботе, јесте. -Јеботе, јесте.
Сакриј их. Сакриј их.
Забављаш се, Џими?
Да, шерифе, забављам се.
Драго ми је. Драго ми је.
Изашао си да се провозаш?
Да, знате... да
мало убијем време.
Да, чуо сам те.
Слушајте вас двојица...
Знам да рокате пиво у шуми.
Искрено, заболе ме. Заиста.
Али већерас нема ништа од тога.
Да ли ме разумели?
Већерас нема ништа!
Да, шерифе, важи.
Не зајебавај се са мном, Џими!
Тамо се нешто дешава и не
могу да причам о томе.
Али није сигурно да ноћас
будете сами у шуми.
Шерифе... не бих рекао...
Пусти ме да завршим!
Одузећу вам сво пиво
које имате код себе.
Обећајте ми обојица да
већерас идете у град
и да ћете тамо и остати.
Без зајебанције.
Урадићемо као што кажете, шерифе.
Да, шерифе, хоћемо. Обећавамо.
Добро, лепо се проведите.
И ви, такође.
Хвала вам, шерифе! -Хвала.
Дај ми пиво.
Џими, шта ти мислиш? -О чему?
О ономе што је рекао шериф.
Боби... -Да.
Мислим да ћемо имати забаву.
То, јеботе! -Него шта.
Рокај!
Доста. Нећу више.
Не идем нигде док не
добијем неке одговоре.
Шетај.
Или ћу ти показати
твоју изнутрицу.
То хоћеш? Хоћеш део мене?
Ти крупна, ружна, педерчино.
Нећеш издржати ни 10с са мном.
Тако сам и мислио.
Гомила мишића без муда.
Ти немаш границе, зар не?
Учини ми услугу...
Спусти оружје.
Буди мушко.
Хајде!
Неће дуго трајати.
Разбићу те ко звечку.
Хајде, друшкане...
У реду је.
Разбио сам му душник, умреће.
Ако умре...
Не сада! Мртав си!
Не сада. -А зашто да не?
Јеси ли видео шта је урадио?
Добиће он своје. Али не сада.
Спусти пушку.
Веома импресивно.
Изгледа да си негде тренирао.
Рецимо да сам учио од најбољих.
Пробај то на мени.
Ископацу ти очи.
Пре него што ме твоја
рука и дотакне.
Окрени се. -Не.
Окрени се.
Чарли!
У курац. Добро!
Нешто ћу ти рећи, Џими.
Ово ће бити супер забава, друже.
Јеботе, хоће.
Напићу се...
и нешто ћу повалити.
Него шта. Ја и ти, буразеру.
Дошао сам што сам пре
могао, професорка.
Не би смео ићи са нама.
Он не иде са нама. Иде са мном.
Немам времена да се
свађам са тобом.
Проћи ће нам дан.
Слушајте сви, одавде почињемо.
Будите на растојању од
20м један од другог.
Лево и десно. Ићи ћемо
миљу кроз мочвару,
а онда право кроз шуму.
Ти и твој помоћник
идете са мном.
Кренимо и покушајмо да
их нађемо пре мрака.
Идемо, људи!
Ставимо тачку на ово!
Шта се овде ког ђавола дешава?
Смири се, фрајеру...
Нећемо те убити.
Користићемо вас као мамац.
Оно створење...
оно ће вас убити.
Знаш ти шта ја говорим.
Синоћ сте га срели.
Не можете то урадити! Не можете!
Да, могу и хоћу!
Вежи и њу за дрво!
Не! Одјеби!
Скидај руке са ње, педеру!
Хоћеш да ти оставим
једно око или оба?
Не, још не.
Али близу смо, буразеру.
Одвешћу је у шуму и креснути је.
Само тако, лутко. -Цовеце!
Да, да, да!
Здраво, Шери!
Шта мислиш да ја и ти
мало прошетамо кроз шуму?
Хоћу морати да се знојим
или ћеш све сама?
Шта је било, Џими?
Да ли сте чули оно?
То је вероватно Боби,
сигурно му је дала.
Да, вероватно.
Кад смо већ код тога.
Да.
Долази! Долази!
Рејчел, Рејчел, смири се.
Смири се!
Све је у реду! Шта се догодило?
Не знам. Све их је убило!
Убило је Бобија, Томија...
Џима, Шери и Џонија и...
Не знам! Смири се!
Извињавам се!
Али свуда је било крви!
Ја... мислим да ме још прогања!
Роберта...
Одведи је одавде.
Јеси ли сигуран? -Сто посто.
Разумем, шерифе.
Ићи ћеш са Робертом.
Она ће те чувати.
Чувај се. -Добро.
Биће све у реду, душо. Не брини.
Вилијамс, идеш са мном.
То вам је био добар потез.
На шта мислите?
Начин на који си је оборила.
Није то ништа. Узимала
сам часове само-одбране.
Да, како да не.
Морамо се раздвојити, да
покријемо више терена.
То не би било паметно.
Бићу ја добро.
Томасе, ти идеш са мном.
Добро, покрићемо рејон
од 200м у дужину...
и 200м у ширину!
У троуглу. -Тачно.
Онда ћемо се наћи на врху.
Звучи добро. Идемо.
Идемо, момци.
Исусе, газда...
Умало да ме удари срцка.
Понекад пожелим да се то и деси.
Склони пушку од мене. Извините.
Претразицу периметар.
Добро отвори очи.
Чим угледаш оног створа, убиј га!
А они? -Ко их јебе!
Разумем, газда.
Синди.
Шта је, Чарли?
Одвезаћу леву руку.
Могу нас избавити одавде.
Па шта ћемо?
Одвуци пажњу оном типу.
Уради све што треба.
Добро.
У пизду материну!
Рекао сам им да ноћас
не иду у шуму.
Погледаћемо около,
и будите пажљиви.
Ко год је ово урадио,
можда је још овде.
Будите пажљиви!
Добро, идемо.
Хеј!
Хеј, ти!
Како год да се зовеш!
Можеш ли доћи овамо, молим те!
Хоћу да попричамо!
Умукни, Синди!
Нећу да умукнем!
И да ми то више ниси рекао!
Мрзим када то кажеш! Заиста.
Зашто ме не бисте ослободили?
Само мене. Њега задржите!
Урадићу све што тражите!
Мислим било шта!
Хоћу. Стварно!
Све што хоћеш!
Само ме пусти пре него што
се оно створење врати.
Било шта?
Да.
Било шта.
Добро.
Клекни.
Да се ниси усудио, педеру!
Не слушај га.
И нећу.
Мртав је, Чарли. Мртав је!
Морам бити сигуран да је мртав!
Чарли, одвежи ме пре него
што се онај лудак врати.
Не пада ми на памет.
Молим? Зашто?
Јер си се мало превише
уживела, зар не?
Молим? Ти си луд?
Урадила сам тачно оно
што си ми рекао!
Збогом, Синди.
Не! Нећеш ме оставити овде!
Пусти ме. Нећеш!
Ово је јефтиније од развода.
Ђубре једно.
Шта ћу... такав сам.
Боже.
Тако дакле?
Убио си ми и другог човека?
Требало би радити за мене.
Заврши то.
О, не, још не.
Још увек нисам уловио звер!
Али ће га привући
твоје крварење.
Он је крвожедни курвин син.
Од ране у стомаку
умире се сатима.
Уз велике муке.
Тако сам чуо.
А ја?
Хоћете ли ме пустити?
Молим вас.
Не падам на то, лутко.
Ја нисам глуп као
онај мој пријатељ.
Идемо!
Хајде.
У реду је. Све је у реду.
Хвала Богу! Било је ужасно.
Ужасно!
Оно створење...! Шта се десило?
Оно створење...!
Убило је Томаса!
Јеси ли чула пуцње? Не знам!
Само сам... трчала
ко луда кроз шуму.
Не знам... нисам обраћала
пажњу на било шта.
Ја...! Убила сам Томаса!
Разумем те, разумем те!
Слушај ме...
Хоћеш да се вратиш до кола?
Или ћеш да наставиш?
Наставићу.
Јеси ли сигурна?
Да... бићу добро.
Смири се.
Све је у реду.
Све је у реду, добро?
Људи, настављамо.
Баци тај нож!
Не! Не! Ви не разумете!
Није то што мислите!
Не мислим ништа!
Баци тај нож! Јеси ли разумела?
Да.
Ко си ти? И шта радиш
овде ког ђавола?
Синди Паркер.
Требали смо бити на...
тродневном курсу
из преживљавања.
Фармерка Шерон вас је водила?
Да.
Где су остали?
Нема их! Сви су мртви!
Како?
Убило их је неко чудовиште...
а мој муж је убио двојицу
ловаца који су нас заробили!
Ловци? Какви ловци?
Не знам... Било их тројица!
Оно је један од њих!
Једног су убили када се вратио!
А ко је ово?
Мој муж, Чарли.
Упуцан је?
Да.
Упуцао га је трећи ловац.
Тај је био најлуђи.
Где је отишао?
Тамо.
Још је жив.
Заболе ме.
За сва времена.
Збуњен сам.
Да ли је ово учинило створење или
неки манијак јури кроз шуму...
и убија људе?
Обоје!
Обоје?
Да.
Добро.
Људи...
Хоћу да пронађете најближе
место за слетање хеликоптера.
Одведити овог у болницу,
и поведите њу са собом.
Ставићу тачку на ово
на било који начин.
Разумемо, шерифе.
Чувајте се. -Добро, шерифе.
У реду. -Да.
Идеш ли са нама? -Апсолутно.
Добро. Идемо.
Мени ово изгледа добро.
Да, изгледа. Позваћу их.
Метју централи.
Централа јави се.
Не брини, све ће бити у реду.
Да, тако је. Око миљу или
две западно од ауто-пута.
Бићемо тамо за 50-так минута.
Користите лампе да вас видимо.
10-4 се одјављује.
Доћи ће брзо, хајдемо
по оног типа.
Не, ти остани и чекај
хеликоптер, ја идем по њега.
У добрим сте рукама.
Дабогда се удавио.
Ова створења су
изговор за манијаке
да долазе у шуму и убијају људе.
Знам шта мислите,
али оно што је убило
Томаса није човек.
Шта је тачно убило Томаса?
Стварно не знам.
Догодило се тако брзо
да нисам ни видела.
Стајало је преда мном,
а следеће секунде је... нестало.
Само тако.
Ништа нисте видели?
Као што рекох, био је чупав...
црне длаке...
смрдело је...
и то је све.
Све се десило брзо.
Рећи ћу вам нешто...
Овај дан нећу дуго заборавити.
Сигурна сам да нећете.
Шта је оно?
Ловачка колиба.
Користи је свако коме треба.
Хајде да погледамо из близине.
Пробајте бити тиши
што више можете.
Крв.
Буди пажљива. И тиха.
Пронашла сам га. Да.
Прати ове координате.
Не буди глуп!
Немој убити полицајца!
Већ сам их убијао!
Сара, узми пиштољ!
Пусти га! -Нема шансе, кучко!
Управо си ме увредио.
Добар погодак. -Хвала.
Могу ли добити оружје?
Хвала ти.
Здраво, друшкане.
Која је твоја прича?
Почео је да ми се свиђа.
Који си ти ђаво?
Ти си Хантер Крафорд.
Бивши пуковник
специјалних јединица.
Да, а који си курац ти?
Она што је зарадила пуно више
пара него ти убијањем "Бигфута".
Ти ниси ловац на "Бигфута".
Ја ловим људе.
Шта ћемо сада?
Чекаћемо.
Друшкане, долази хеликоптер.
Држи се.
Господе Боже.
Молим те, не, не!
Не! Не!
Сада ће доћи по нас!
Шта? -Чудовиште!
Смирите се. Биће све у реду.
Нема...
Хеликоптер је кренуо.
Не! Нећемо бити у реду!
Хоћемо. Нема чудовишта.
Не! Немој, молим те!
Не!
Не! Молим те! Молим те! Не!
Молим те, не!
Је ли то он?
Јесте. -Врло добро.
Одмах ћу ти пребацити новац.
Хоћу да га видим. -Свакако.
Најлакша лова у мом животу.
И заслужила си га.
Хеликоптер чека на врху брда
да те одвезе где год хоћеш.
Хвала ти. -Хвала теби.
Вероватно се питаш
ко сам ја и шта хоћу?
Знаш ли ко сам ја?
Био си специјалац пре
пар година у Никарагви.
Под код именом "Отровница".
Сећаш се?
Даваћеш ми часове из историје?
Питао сам, сећаш ли се, ђубре?
Не бих искушавао моје стрпљење
да сам на твом месту, пуковниче.
Сећаш ли се младог капетана
Мајкла Дантона из твоје јединице?
Не, не сећам се.
Па, требао би.
Јер си га убио због
одбијања наређења...
да убије мајку и дете.
Па шта?
Кога је брига за неког
глупог капетана?
Тај капетан је био мој син.
Дуго сам те тражио.
А сада када сам те пронашао...
исећи те на комаде.
Пуковниче Хантер Крафорд...
Сада ћемо видети колико
си у стању да издржиш бол
пре него што умреш.
Ђубре!
Све ће бити у реду, добро?
Одвешћу те кући. Добро?
Јеботе, не могу да верујем!
Preuzeto sa www. Titlovi. Com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-