Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
АУТОСТОПЕР
Куда идеш?
- До најближег телефона.
Пробелм с колима?
- Да, немам их. -Ајде.
Мам ми је рекла да не радим ово.
Шта да покупиш стопера?
Тако је.
Опасно је.
Лоша идеја.
Имаш пљугу?
Да, ова пакла има 25
пљуга, замисли.
ДА, извини, хвала
на вожњи.
Ма зезам те брале.
Послужи се.
Хвала.
Како се зовеш? -Џек.
- Феликс.
- А музика?
- Нема пријема.
Јеботе, полудећеш
овде без музике.
А шта мислиш што
сам те покупио?
- Потрудићу се око разговора.
- Добро.
Чиме се бавиш?
Ово оно, тренутно
ништа.
Имао сам проблема
са девојком.
А изгубио сам и посао.
Срање.
А ти?
Пишем филмске критике
на Интернету.
То је баш кул.
А које филмове?
- За одрасле.
Порнићи су супер.
- Него шта.
Волиш порно?
- Да.
Значи немаш ни
посао ни девојку?
Али средићу то ускоро.
- Да.
Волиш фрајере?
Који ти је?
Напоље бре.
- Који си кретен.
Ово је Јута, иди
с тим срањем у Неваду.
нема ничега до Аризоне.
Никад се не зна...
Ја знам.
Кад стигнемо у Аризону
има она станица на 6 канала.
Она кантри станица?
- Није кантри него поп.
Јеси сигурна, мислим да је кантри...
Е па није.
Пуштају хитове.
Слушали смо је у Вегасу
кад ме запросио, .
Душо, договориле смо се
да не причамо о њему.
на овом путу.
- Извини.
Пусти неки ЦД
- Има само 20 ствари.
Али то ми је миx
за журке.
Идемо у зезање.
Али ако имамо само 20
пеасма и није неко зезање.
Онда Ипод.
Сјајно је.
Зар мораш да пушиш?
Хладно је...
Ја много пушим, не могу
да издржим 5 сати без пљуге.
У реду.
Неће те зваи. -Знам.
- И не очекуј то.
Немој, немој...
- Пријаће ти овај пут.
Јел то тамо неки тип?
Да, откуд он овде?
Шта то радиш?
Да видимо јел му
треба помоћ.
А ми?
- Нећемо да покупимо стопера.
Да видимо шта тражи.
Ово је јако лоша
идеја.
Идемо. .
- Стварно Мелинда.
Али нема нигде
ничега...
Покварио му се ауто.
Није то наш проблем.
- А и нисам видела кола...
већ километрима.
- Управо тако.
Нема кола, чекаће још
неколико сати. -Слажем се са Пети.
То није наш проблем.
Божић је.
Шта би са добротом и
милишћу и тим срањем?
А шта ако је неки лудак?
Знаш колико
је ово глупо?
Ништа страшно, ако је луд,
само ћу наставити.
И ако је луд, јако
је згодан.
Згодан је?
Не видим ништа
без цвика.
Јеси ти видела?
- Да, није лош.
Ћао.
Стао ми је ауто пар км
одавде.
Ходао сам до следећег
излаза.
Али то је 10 км одавде.
Јеботе, далеко је.
Можете да ме повезете?
Не ради ми мобилни
овде, само ми треба телефон.
Да, наравно.
А јел могу да ставим
торбу у гепек?
Наравно.
- ОК.
Згодан је а и делује
нормално...
Како знаш, рекао је три речи.
Знам, добро познајем
Ијуде.
Хвала вам.
МОже ли?
- Да.
Ја сам Криста.
Џек, драго ми је.
Ово је Дениз, Пети и
наш анђео чувар, Мелинда.
Спасиле сте ме, цуре.
Где ти је ауто?
Нлсмо ништа виделе на путу.
То и ја покушавам да откријем.
Дошао сам на ауто пут да нађем полицију.
Нема их кад ти трребају.
- То је сигурно-
Куда ви идете?
У Вегас.
Семинар за медицинске сестре.
Ви сте сестре?
- А, не
Мис смо одред за журке.
Само користимо смештај.
Долазите из Салт Лаке-а?
Не, Колорадо.
Возите из Колорада
до Вегаса?
Зар није било боље
да летите?
Волимо да се возимо.
Лепо
Јесте видели оно?
- Да, шта је оно?
Долаз од позади...
- Јесмо закачиле нешто?
Не изгледа да је
нешто друго.
У јеботе, сјебала сам кола.
- Требало је да изнајмимо.
Али нов је!
Срање! - Ајде да станемо на
следећем месту, Џеку ионако треба фон.
Надам се да ћемо наћи
неко фино место.
Ти си крива.
Има да летиш из кола.
Немој да прихватим предлог.
Која недођија.
- Морам да пишким.
Долазим.
Ћао, изволите.
Треба нам нека пумпа
или ауто сервис.
И WЦ.
- Да, овај...
Wц је иза базена.
А сервис је недалеко одавде
мада није још отворен...
Колико је сати?
- Око пола 4.
Они отварају око 7-8.
Зове се Даг, даћу вам
визитку. -Хвала.
Шта ћемо Ијуди?
Немамо избора...
МОрамо да останемо
овде мислим...
У реду је, узмимо пар
соба да се одморимо.
Ево га.
Хвала.
Изгледа да нам требају собе.
КОлико?
Две, извини
не знамо се тако добро.
Мислим да ћемо
се сад упознати.
Треба ми картица и возачка.
У реду али дођете ми.
А јел ради базен?
- Обично не али творићу вам.
Да, то ће нам пријати.
Које место.
У реду је, није моје.
Не отвара до 7 ујутру.
У Вегас стижемо тек око
7-8 увече.
КОнференција почиње
у четвртак, али...
Неће бити времена
за зезање.
Оћете да...
Извини.
Менаџер, оставља
нам пешкире.
Знаш Дениз, воли
да је све чисто.
У реду, волим те.
Ајде спавај.
Лаку ноћ.
Хоћеш ти да зовеш?
- Вероватно спава.
Љутиће се ако га
зовем. -КО је он?
Брат, ујака?
Мој дечко.
А ви имате дечка?
Ја и Дениз.
Али Дениз је тек
раскинула.
Лоше а?
Оставио је недељу
дана пре свадбе.
Ух.
Баш лепо.
Треба ми пиво.
Ево га, мала.
Јел могу да останем код
вас мало? -Наравно.
И ја ћу пиво...
А ти Г Путниче?
Јел имаш девојку?
- Немам.
Одлично... знаш
шта како кажу...
Шта се деси у Биверу, у Јуту
ту и остаје.
Јел ти некад одмараш?
- Ма дај искулирај.
Шта то значи?
Пети воли мушкарце.
Да је нинфоманка.
Нисам, само волим
секс.
Много.
Добро је то знати.
Оћемо само да седимо овде
и да се опијамо?
Звучи ми добро, није
Вегас, али шта да се ради?
Ја мислим да идемо на базен.
О Боже, како
си луда!
Одвратан је базен и
много је ладно.
Нље страшно чини ми
се да га греју.
Које сте пичке.
Пичкице, то сте
ви, где ми је ћепи?
Ово је моје? -Да.
- Кул.
Хвала.
Колико дуго си у браку?
Скоро 6 година.
А кад си почела
да га лажеш?
Не лажем га...
Нлсам хтела да се узнемири
без разлога.
Па му нисам све рекла.
То ти је исто ко
лагање.
Ти ме оптужујеш?
Не, зезам те.
Твоје другарице су
забавне али ти си најлепша.
И муж ти је сигурно згодан.
Хвала.
Али Пол је савршено
просечан.
С лепима сам била
на факсу.
Они који те
узбуђују.
Али једино ми је Пол
олабавио колена.
Ја немам среће са женама.
Жао ми је.
Хвала што си
ме покупила.
Имам осећај да другарице
нису хтеле да станеш-
Да, али некад треба
ризиковати.
Верујем у карму.
Све се враћа.
И ја.
Види му тело.
- Свиђа ми се тет.
Оћете да бацате
новчић?
Криста, одвратна си,
не знамо му ни презиме.
То никад није био проблем.
- Која си ти фуфа.
Што? Кад фрајери то раде у
реду је а ја сам као дроља?
Ма дај, 2006-а је, све
се променило. Где је упаљач?
Имаш проблема.
- Ја имам оргазме.
Допада ми се то.
Не суди о мени ти
се удајеш за првог с ким си била.
Имала сам и пре Ијубавнике, Рос
ми није први.
Три типа, значи да
си експерт.
А за тебе је то само
један викенд.
Да био би то сјајан
викенд.
Мислим да му је велики.
- Како знаш?
Јако је самоуверен.
Слажем се.
Стварно?
- Да, провали се.
Ваш је, ја нисам
у фазону...
Баш ти то и треба,
Ако не њега онда
наћи ћемо неког у Вегасу
Обећавам да ћу се креснути
у Вегасу.
Браво мала.
Видимо се касније.
Где иде?
Е! Идеш да пливаш?
размишИјам о томе.
Али хладно је.
А ти?
Не бих сад.
Немам купаћи.
МОжеш да пливаш
у донем вешу.
Да, али немам их.
Онда го.
Пијана си.
Мало.
Не би требало да сам овде.
Али јеси.
Здраво друже
ја сам те звао.
Кул, али звали су
за двоје кола.
Да, једна су вде, али
ајмо прво по моја.
Ајде, уђи.
Грозно изгледаш.
Јеси пио?
Пар коктела.
Тако изгледа.
Ни ти не изгледаш
сјајно.
Није далеко идемо на исток.
У реду, ајде да покренемо.
еј другар, пали.
Еј друже.
Е сад, нећеш рећи Росу.
Морам.
Не могу да верујем
шта сам урадила.
А што би му рекла?
- Дугујем му то.
И ја бих хтела да знам.
- Стварно?
Стварно би хтела да знаш?
Срање.
Ако ово не откријеш
нико неће патити.
Нећеш га више видети.
Нље важно.
Стани... јеси користила
кондом? -Не,
можда, не сећам се.
У реду је, кад се вратимо
идемо заједно на тест.
Ја то стално радим.
Добро си, немој
да се оптерећујеш.
Не знам да ли се слажем
са Пети, али. .
Уради како мислиш
да треба.
Знаш шта? Нема
разлога за бригу.
Осим ако не добијеш
неку заразу... -Умукни.
Већ је сморена а ти
само погоршаваш.
Идемо у зезање.
Али можда не толико.
Ма ајде и ти имаш
хормоне као и сви.
Која сам крава.
Али добро је јел да?
Велики јел да?
- Огроман.
Знала сам!
рекла сам ти.
Ћао
Шта то радиш?
Добо јутро.
Одвезо је мој ауто
враћа се брзо.
А ја ћу да погледам
ваш ауто.
Хвала, али то је ауто
мог мужа.
Да му се нешто деси...
мрзела бих себе.
механичари могу да...
КАко знаш да ја нисам
механичар?
Не познајеш ме.
Не знаш шта сам способан
да урадим.
Јел јеси механичар?
Не, нисам.
Како ти кажеш.
Бар нам је онај
менаџер дао базен.
Допада ми се, фин је.
Оћеш и с њим да
се креснеш?
још се не јавља.
Ово је смешно.
Јсу вратили
Џеков ауто?
О Боже.
КОје срање.
Нлсам узела одмор да седим
у рупи и гледам Сопрано репризе.
Није страшно.
- КО је то?
Ћао.
- Ћао.
Шта еј то?
Мохито,
Оћу и ја.
Изволи.
- Хвала.
Молим.
Не хвала.
Ајде, само мало.
Шта мислиш?
- Ајде.
Само један.
- Савршено.
Јел то рекао мајстор
кад ће да се врати?
Нље, не јавља се.
И ја га зовем.
Мислим да сутра позајмимо
Клифов ауто, одемо на пут...
имам мајстор после Бивера.
Ја сам мислила да је ово Бивер.
Не, близу смо.
Јебо те.
Нећемо стићи
у Вегас.
Стићи ћемо.
једног дана.
Ал је јако.
Мени се свиђа.
Бар нешто.
Свиђа ми се.
МОжемо да ђудкамо.
ајде и ви
Уживам у призору.
Народе!
Има ли кога?
Јеси лепо спавала?
Где су остали?
Ајмо...
показаћу ти.
Дооашће ти се.
Ћути
Зашто ово радиш?
Зашто?
Луди кретен.
Не разговарај тако
са мном. Умукни.
Убићу те.
Не мораш ово да радиш
даћемо ти шта желиш.
Обећавам.
Сад еј касно.
Предалеко см отишли.
Можемо да се зезамо, али...
Ако одете рећи ћете свима
шта се овде десило.
Нећемо рећи.
Само нас пусти.
Заборавићемо на све-
Оћете да вам верујем?
Да вама верујем?
Како да верујеш жени...
О томе се и ради.
Нисам могао да верује
њој, а ти би да верујем теби.
КОме Џек?
Да само није то урадила.
Волео бих да није...
Волео сам је
Издала ме.
А ја сам је волео.
Имали смо савршен однос.
А она више није
хтела.
Ми нисмо такве.
У пораву си
Али све сте ви исте.
Све сте исте.
Не.
Не ми смо другачије.
Срање.
То је срање.
Она има дечка.
Типа који је воли.
А синоћ...
Ми је пушила киту
А ја сам је јебо у дупе.
Како се то разликује?
Погрешила сам-
- Тако је, погрешила је.
То је то. Она
је Ијудско биће.
Знам шта покушаваш.
И ја гледам Дисцоверy
Оћеш да вас гледам
као Ијуде.
Понавјаш ваша имена.
Паметна си ти.
Али ја се нећу предомислити.
Јер знам шта радим.
Знам шта треба да урадим
Не мораш ти ништа.
Морам.
Јер не смеш да окренеш
леђа правој Ијубави.
она је то урадила а
то се не ради.
И нећу.
Нећу више...
Немам никога.
Немам дечка.
Немам никога...
Одвежи ме.
Могу дда умрем
а њему неће бити важно.
Можеш да ме волиш?
- Одвежи ме Џек.
И ти.
Умукни!
- Не...
Не.
У реду.
Шта ћемо сад?
Камионет.
Срање
Морамо да бежимо.
- А куда?
У сред пустиње?!
Не знам, на ауто пут.
Ајмо.
Морамо да га убијемо.
Идемо назад
да га убијемо.
Али морамо да бежимо.
Ако одемо на пут,
наћи ће нас и убити.
Можеш да одеш и да
му исећеш вене јел да?
Морамо заједно.
јел треба брзо?
Како?
Сеци грло дубоко
и брзо, у реду?
У реду.
Ајде јебем ти мајку
Јеби се.
Идемо...
- А куда?
У реду је...
Седи
Бићеш добро.
Притиснућу, у реду?
БОли ме.
Пробаћу да извадим
тај метак, у реду?
Морам да прекинем
крварење.
Хладно је
Сад ће се вратити отишле
су по помоћ
Нису овде?
Идемо у Вегас?
Да...
Криста...
Остани уз мене.
Не напуштај ме.
не, Криста.
Устај!
не желим да умрем.
Престани то да
говориш
Ајде.
Нећу те убити јер
си ти посебна.
Отвори уста.
О Боже, не.
Отвори уста!
јел ми верујеш?
Ја сам ти веровао а пробала
си да ме убијеш.
Али ниси.
Ниси ме убила.
Јер ниси хтела.
И зато си посебна.
Шта еј било?
Ударио је колима.
Где боли?
Можемо да прекинемо ово
Џек.
Касно је сад.
Морам да смислим
шта ћу сад.
Можеш да нас пустиш.
Све нас.
Она мора у болницу.
Биче у реду.
Али неће.
Ако нас пустиш нећемо
никоме рећи.
А ти можеш да нестанеш.
Желим да ти верујем
Ставрно желим.
Ми имамо посебну везу.
Тако је.
Али не могу.
Дај ми руке.
Дођи.
Превише сам радио...
да сад одустанем.
Упомооооћ!
Упомоћ!
Не вреди, не те чују.
А мислио сам да смо
пријатељи.
И јесмо.
Али не могу да ти верујем.
не још-
Будите добре.
Еј брате...
Чули смо да је ово
место напуштено.
Није, имамо посла.
Како могу да вам помогнем?
Јеси добро?
- Шта?
Фарба.
Фарбамо спартман
за младенце.
У црвено.
А да...
Ми се возимо из Мичигена у ЛА:
Ја сам уморан а она
не би да вози, па...
Соба за вече?
Да.
Чудно, зар не би требало
да попунимо неке паире? И платино.
Требало би...
МОжда је овде другачије.
Кључ од собе број 4.
Једина са вратима. Хвала.
Морам да наставим
да сређујем.
Јел вам треба још нешто?
Када плаћамо?
Наћи ћете ме пре
него што одете.
Или ћу ја вас.
Сјајно, Хвала брате.
Чудно.
Јесте.
Нље Хајат.
- Али има кревет.
И воду.
Јеси уморан за мало
бумбања?
То може увек.
Само би се јебали.
Она је лоша, види
јој се на лицу.
Јебена кучка.
Шта?
Не слажеш се?
Али ти ниси видела
што и ја.
КАко ме гледала док
јој ту стоји дечко.
Одвратна је.
Шта да радим?
Није све завршено.
МОжда да...
Сачекамо.
Само да сачекамо.
Можда оду и не
морам ништа да радим.
Сачекаћу.
Ћути.
Душо?
- Да?
Идем у суседну
собу нешто се чује.
А шта то?
Слушај.
Идем да видим шта је.
МОжда је нешто безвезе
ајде да идемо одавде.
Обуци се ја се
одма враћам.
Еј...
Нешто се чудно чуло.
ллзвини, нећмо
више.
Ово је соба која
се сређује?
Апартман за младенце?
Да.
Али није црвен.
Јеси ли добро.
Да, јесам.
Блћемо тиши.
Оћеш да уђем?
Не, само иди.
нешто није у реду.
Могу да помогнем.
Не можеш.
У реду онда.
Идем ја.
Исусе
Немој само да стојиш
помози ми.
Ајде, идемо.
Вежи је
ОК
Готово
Шта еј?
Мислила си да нећу
проверити?
Веровао сам ти
Ради шта ти кажем.
Како да узградимо однос
ако ме лажеш?
Поверење је база
сваког односа.
Знаш то.
- Не пушим?
- А што? Да те не убије?
А сада...
не могу све да вас пустим
Довољн ми је
тешко да верујем теби.
јел да?
Можеш да нам верујеш.
Могу а?
Обећавам.
Ти си крива, шта сам требао
да урадим? Кад си ме онако гледала.
Јеби се.
Јеби се болесниче.
Видиш, сад се страх претвара
у бес.
Ти знаш психологију.
Нека Дениз.
- Ма јебите се.
Не слуша...
никада не слушају
Колико год да си рационалан...
жене не слушају.
Ово те ложи?
Јебени болесниче?
Убијање невиних беспомоћних
девојака.
Јеси сад јак?
Мушко?
Па јесте тако.
Први пут...
када то урадиш.
Бојиш се.
Срце ти лупа...
У глави ти је 100 степени
И осетиш моћ
и снагу.
И после се навучеш.
Као дрога.
Сваки пут је све лакше.
Прва цура...
Нлсам могао да је гледам.
Морао сам да се окренем.
Али сада...
Сад ми је то рутина.
Могу да гледам право
у тебе...
И да гледам кроз тебе.
И да повучем обарач.
Ајде онда.
Пуцај сероњо.
Ајде.
Шта еј?
Није забавно ако не вриштим
и не молим з аживот?
Ако те се не бојим?
Не бојим с. е
Више се не бојим смрти.
Шта је било?
Пичкица си Џек?
Повући обарач.
УУх брате...
Мелинда можда сам
погрешио, ова је за мене.
Сада ћемо видети.
Имамо изненађење.
Тако сам и мислио.
Идемо у кревет.
Јутарње сунце.
Добро јутро.
Данас имамо посла.
Морамо да почистимо неред.
И да кренемо.
Доста је Џек-.
Рекла си да верујеш у карму.
Све се враћа.
То је оно што ја радим.
Ја сам Инстант Карма.
А сада...
Сад је време да се присетиш
свих сранај које си направила.
Нема?
Па није говорљива
као воја другарица.
Досадна је.
У шоку је Џече.
Изговори...
Добро јутро Господо.
Како могу да вам помогнем?
Звали су хитне.
Са ове локације.
Стварно?
Ја сам овде сам.
А чија су оно кола?
Мустанг је мој...
Камион је од ноћног
синоћ је попио...
Да видим...
Звали су нас давно.
У вези са чим?
Ничим, мобилни је.
Нико се није јавио.
Чудно.
Имате списак гостију од
прошлих дана?в
Наравно.
У канцеларији је.
Идем да узмем.
Стив има нож на појасу.
јебо га.
Јебо га.
Изволите позорниче.
Последњи гости Џек Картер
и Мелинда Ман...
пријавили су се пре пар дана.
тако је.
А кад су отишли?
Још су ту?
Не, само ја.
Имате признанице?
вероватно.
јел можемо да видимо?
Наравно.
Да погледам...
И узгред...
Шта је са вратма?
Фарбамо.
Шта ли је ово. .
- Чудак.
Нешто крије.
Да погледамо?
- Да.
Сад ћемо.
Да видимо шта ће донети.
Признаница...
Ево је признаница.
Хало, хало?
У полицијским смо колима...
Два полицајца су мртва.
на путу смо идемо ка југу...
Ко је то?
Који курац је
то важно!?
У украденим смо колима два
пандура су мртва, треба нам помоћ.
Убица је жив.
Станите и дајте ми локацију.
Јеби се, ова кола не стају.
Ма дај, колико има
до излаза'
Пише 7 миља али нема ничага.
Идемо на југ.
Ово је најближи град.
Јеботе.
Имам идеју
Када стиснем кочницу пуцај.
О чему ти то?
Сад.
Следеће недеље
се враћам на посао.
То је добро.
Мени треба мало више
времена.
Пол стално покушава
да ме извади из куће.
Тешко је.
Стално се осврћем
Недељама нисам мирно
спавала.
да...
Ни ја.
Није могло другачије.
Јел да?
НЕ
Нисмо одговорне за оно
што се десило.
Урадиле смо шта смо
могле.
Да.
Суђење је сутра.
Стварно?
Нисам пратила.
Суди му се у Вајомингу,
Тамо је убио две жене.
Јел имају смртну казну?
Мислим да да.
Добро је.
Али то их неће вратити.
Али бар не може више
никога да повреди.
Треба да кренем.
Морам да нахраним куце.
А тако је, имаш псе.
Која раса беше?
Доберман и пит бул
Нико ми неће ући у кућу.
Или ако уђе, неће изаћи.
Зови ме да идемо на ручак
следеће недеље. -У реду.
Важи.
Поел, чула сам нешто.
Шта?
Чула сам нешто.
Ма ветар, капија је
морам да је поправим.
Не, било је нешто друго.
У реду.
Идем онда.
Знам да није ништа али пошто те плаши,
идем да видим шта је било.
Поле!
- Идем душо.
Јесам ти недостајао?
Како си ушао?
И није им неки притвор
у Вајомингу.
Како си дошао овде?
Стопом.
Која иронија.
Неки тип ме довезао.
И дао ми одећу.
Мада не баш дао...
Напоље!
Имали смо нешто посебно.
- Остави нас на миру.
Све време које смо провели
заједно ти ништа не значи?
Значи ово је Пол?
Боље изгледа него
што сам мисио.
рекла си да није лепотан.
Склони тај пиштољ
са његове главе.
Јеси нервозна?
Не бих да се Ијутиш на мене.
Добро.
лонако не иде никуд.
јеси му рекла за нас?
Јесам.
Јеси?
Јеси му рекла колико си пута свршила
кад смо се јебали?
И колико је мој већи?
Јеси ли?
- Не.
Е па Мелинда...
О чему см причали?
Ак не кажеш истину
исто је ко да лажеш.
Нећеш ваљда да лажеш
мужа?
Шта оћеш од мене?
Знао сам да ће се овако
завршити.
Запамтио сам ти адресу
из хотела.
Знао сам да ће наша веза
трајати и после тога.
Само желим...
да будем са тобом.
Да ми даш оно што друг
курве нису хтеле.
Да ме волиш.
КОлико волиш и ово говно.
Е па неће да може.
Немој тако.
Зашто?
Јер те ја не волим.
Одвратан си ми.
Е па то боли Мелинда.
МОгал си да смислиш други
изговор за раскид.
У праву си.
У вези са чим?
Кад сам те ударила.
на оном путу.
Нисам могла да те гледам.
Морала сам да се окренем.
Мислила сам да сам
те убила.
Мислила сам да си мртав.
Тада сам први пут помислила
да сма некога убила.
Али други пут је
много лакше.
Могу да гледам у тебе.
Да те гледам у очи.
И кроз тебе...
И да повучем обарач.
Све се враћа.
Ја ти дођем као
Инстант Карма.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ", БРОД
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9quy2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове