Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
МИНАРИ
Превод и обрада:
М А Р А М И Л Е
Где смо то дошли?
У наш нови дом.
Дејвиде, види!
Дејвиде, немој да трчиш!
Види ово, види!
Точкови.
Точкови?
- Колики точкови.
Као неки огроман ауто.
- Уђите унутра.
Добро.
Не буди таква, уђи и ти.
Ајде.
Ниси нам ово обећао.
Ухвати се овде и попни се.
Нека, сама ћу.
- Добро.
Тако!
У раду!
Да ли је ово кућа?
- Не знам.
Из дана у дан све горе и горе.
Децо?
- Ево нас.
Желите да видите нешто много лепше?
Престани!
Колико је далеко живинарник одавде?
Дођи.
Погледај.
Види ово.
Погледај земљу.
Види јој боју.
Зато сам изабрао ово место.
Због боје земље?
Ово је најбоља земља
у читавој Америци.
Дејвиде!
Тата ће направити велику башту!
Башта се прави мала.
Не.
Рајска башта је огромна.
Као ово.
Дејвиде, не трчи!
Јеси ли добро?
Где да ставим бакину слику?
Нећемо дуго остати овде,
врати је у кутију.
Да ли се шум на срцу гласно чује?
Да.
Оба очитавања су у реду.
Али наставићемо да проверавамо.
Преселићемо се ближе болници.
Спаваћемо сви заједно на поду прве ноћи.
Шта кажеш?
Нећемо, тата! Хрчеш!
- Ма немој.
Сада ће да видиш...
Хоћу и ја да чујем.
Стварно?
Стави ово у уши.
Не заборави да се и даље молиш.
Настави у рикверц полако, полако.
Добар! Стани!
У реду, слушајте сви.
Ово су господин и госпођа
Џејкоб и Моника Ђи.
Г. Ђи је као стручњак за пол пилића,
већ радио у Калифорнији
и Сијетлу тако да...
пожелимо му добродошлицу
и ми овде у Арканзасу.
Фино.
Мужјаке смо ставили у плаву
а женке у белу корпу.
То је то. А сад на посао.
Здраво.
Овде има и Корејаца.
- Стварно?
Свега пар нас.
Седи Дејвиде.
Добро, ти ћеш читати ову,
а ја ову другу књигу.
Досад нисам видела никога
бржег од господина Ђи.
Мора да сте добро
зарадили у Калифорнији.
Он јесте. Али ја нисам
довољно брзо радила тамо.
Тако значи.
А колико дуго сте радили?
Око шест месеци.
- Није мало.
Овде је свакако то добра брзина.
Дошли сте на право место.
Мама, шта ја да радим?
Иди код сестре.
Идемо.
Тата може да направи паузу.
Дејвиде, немој да трчиш!
Шта је ово?
То?
Ту се одбацују мушки пилићи.
Шта значи: „одбацују“?
То је баш тешка реч?
Мушки пилићи нису укусни.
Не могу да полажу јаја
тако да нису корисни.
Дакле, ти и ја би требали наћи
начин да будемо корисни.
Разумеш?
Дођи.
Седи.
Сине.
Како ти се свиђа наша фарма?
- Лепа је.
А каква је била она у Калифорнији?
Нисмо је ни имали.
- Тако је.
Нисмо имали ништа.
Али сада...
имамо велики комад земље.
Зар то није сјајно?
Онда реци мами да ти се стварно свиђа.
Важи?
Идемо унутра.
Корејци живе у Роџерсу
у близини три велика града.
Ако се преселимо тамо, могли би
наћи баку Корејку да чува децу.
Има велики тржни центар,
добра школа и има људи.
А шта ћемо са договором
који смо склопили?
Овде можемо радити,
а ја ћу да направим и башту.
У Роџерсу ће нам дати 2 хектара.
- Два хектара је за хоби.
Мој сан је 20 хектара.
Значи земља је твој сан?
У сваком случају, не треба нам дадиља.
Нема никога у близини.
Шта може да се деси?
Али шта ако се њему нешто деси?
До болница има сат вожње.
Баш чудно. Небо је зелено.
Ајде да им дамо Пепси.
- Не, смеју само воду да пију.
Готово, ауто је спреман.
Пратићемо ситуацију
пре него што побегнемо.
"Побегнемо"? Зашто?
Ако прође торнадо, кућа ће одлетети.
Не буљи. Идите у ауто.
Морамо чекати и гледати.
- А шта то?
На вестима јављају за торнадо.
Гледај.
Мама!
Видиш?
Пише "торнадо сат", а не „упозорење“.
Бринули смо без разлога.
Јеси ли луда?
- Кога ти називаш лудим?
Писање је супер.
- Да.
НЕ СВАЂАЈТЕ СЕ!
За тебе, за нашу децу!
За нашу децу? Озбиљно!
Црнчим већ десет година!
Пуних 10 година!
Цео дан буљим у пилеће дупе.
Убијам се од посла!
Живим у малој приколици
без пребијене паре!
А где су ти паре?
Не почињи поново.
- А што не би?
Колико је пара отишло на децу?
Као најстарији син, морао
сам да бринем о мојима.
Завршио сам, сви су намирени!
Ко то сви? Моја мајка, ми?
О коме ти то причаш?
- Умукни!
Рекли смо да желимо нови почетак.
Ево га ту, пред нама.
Ако је ово "почетак" који си желео...
онда нема наде за нас.
Јао, не!
Моје омиљено пиће.
Већ сте устали?
Мама, Ени каже да треба
да се преселимо.
Је ли то истина?
- Можда.
Да ли би живео у оваквој
кући кад се ожениш?
Остаћу овде док не умрем.
Да ли се стварно селимо?
Тата и ја смо разговарали
синоћ. Нећемо се селити.
Бака ће доћи да живи са нама.
- Твоја мама?
Да.
Коначно ће упознати Дејвида.
Зар то није лепо?
- Да.
Бићу напољу.
У реду.
Ајде мало да средимо.
Дејвиде, поједи то.
Помоћи ћу ти.
Спусти било где.
Спустио си?
- Јесам.
Мислим на воду.
Мислим на воду. Нека штап обави посао.
Увек је нађем.
То ће да кошта 250 $
за један бунар чисте вода.
Или 300 $ за два бунара.
300 $?
Можете и да уштедите новац.
Знате на шта мислим?
Не треба нам.
Идемо кући.
Американци...
- Не верујем у то срање!
Дејвиде!
Корејци користе свој мозак.
Разумете?
Користимо своју памет.
Хеј, дођи овамо.
Дођи.
Види.
Где иде вода, када падне киша?
Горе или доле?
Доле.
- Тако је.
Где би то место могло бити?
Ено тамо.
- Тако је.
И где још?
- Тамо.
Које онда место има више воде?
- Оно тамо.
А што?
- Зато што дрвеће воли воду.
Паметњаковићу мој!
Дејвиде!
Никада не плаћај оно
што можеш џабе пронаћи.
За кућу би морали плаћати воду.
Али на нашој фарми,
можда ће бити џабе.
Тако се користим мозак, разумеш ли?
Ени, спусти то доле.
Мама.
Зар ћемо увек палити ђубре?
Да.
- Зар није боље да смо у граду?
Дејвиде!
Јел смо ово нашли помоћу глупог штапа?
Користили смо свој ум!
Јаче! Јаче!
Какав крик!
Свиђају ти се?
- Да.
Нису ти велике?
- Таман су ми.
Паметан сте човек, г. Ђи.
Узимате земљу коју се
људи плаше да купе.
Дивим се како размишљате.
- Хвала вам.
Данас фармер мора имати
пуно земље или пропада.
Сад је право време за то.
Реган мора да се побрине да
фармери буду задовољни.
А ја сам зато овде
да би вам помогао.
Много вам хвала.
- Имате помоћника?
Хоћеш неки лилихип?
Нису лоши.
Рецимо, овај плави.
Како се каже?
Хвала.
- Нема на чему.
Ако нешто није у реду, зови
власника, ја сам га само довезао.
Здраво. Ја сам Пол.
Дејвиде, поздрави се.
Реци: " Здраво ".
Ево...
изволите 2000 $.
- Хвала.
Господине Ђи ако вам треба...
могу да возим по цео дан,
чак и у сну.
Добар сам радник.
Хвала али ово је корејско воће и поврће.
Корејско?
Нешто ћу вам показати.
Ово морате видети.
Погледајте ово.
Ово је стари, корејски ратни новац.
- Да господине.
Био сам тамо, била су то тешка времена.
Сигуран сам да знате.
И ти би да видиш?
Дејвиде, шта кажеш?
Знаш, чудно је то да чим
сам вас угледао...
знао сам да
ћемо се спријатељити.
Могу ли се помолити?
Молим?
- Ма ништа.
Хвала вам.
Хвала ти мили Боже.
Хвала ти за породицу Ђи.
Хвала ти шио си нас спојио.
Алилуја, слава Теби, Боже, Алилуја.
Алилуја, Алилуја.
Благослови све нас. Да, да.
За велике ствари.
Велике ствари чекају твоју породицу.
Добро.
Мама, погледај напоље.
Колико је то коштало?
То је инвестиција.
Не брини, зарадићемо много више.
Тако то иде у Америци.
Зашто се смејеш?
Дакле, неће бити башта већ фарма.
Башта, фарма, све је то исто.
Замисли то као брдо пара.
За три године напустићемо
посао са пилетином.
Само нек буде пара за Дејвида.
То је све што тражим.
- Наравно.
Шта ти је?
Изгледаш срећно.
Можда зато што ти долази мајка?
Зрачиш кад си срећна.
Кажи ми тата.
- Шта?
Зар није боље гајити америчко поврће?
Сваке године 30 000
Корејаца имигрира у САД.
Свима им недостаје корејска храна?
- Да!
За ту храну је потребна
фарма као ова наша?
Разумео си ме?
- Да
Што си мрзовољна?
Не желиш да дође бака?
То није ушна маст, то је прљавштина.
Очишћено.
Дејвиде,
мамин је отац умро за време рата.
Знате ли шта то значи?
Зато мама нема браћу ни сестре.
Разумете?
Нисмо једина породица коју има баку.
Може ли да живи са нама?
Пусти сад то, Дејвиде.
Одговори ми.
Не свађајте се због баке.
Ако дође бака...
да ли би се мама и тата потукли?
Вау! Имам прелепу децу!
Станите ближе.
Тако!
Један, два, птичица!
Бака је стигла.
Тако си леп!
- Бака је дошла.
Здраво бако!
Да ли је ово Ени? Већ је девојка!
Дејвиде.
Дејвиде, поздрави баку.
Шта би?
- Дејвиде!
Кријеш се мами иза сукње?
Изађи, то је срамота.
Мама.
Најзад си овде.
Толико сам ти недостајала?
И ти си мени пуно.
Сигурно си уморна од пута.
Ево.
Чили у праху!
О Боже...
намучила сам се да дођем.
8 сати лета авионом од Даласа.
И није ми било баш пријатно.
Донела си и инћуне?
Опет плачеш?
Због инћуна?
Жао ми је што видиш
какав живот сада водимо.
Зашто? Што кућа има точкове?
То је забавно!
Стрпи се мало!
Ево...
има...
још нешто од мене. Узми.
Не, мама. Не могу
Узми!
- Нећу, мама. Не!
Требала би ја да дајем новац.
Сада радим!
Само га ти склони на страну.
Дејвиде?
Да ли ће ме икада поздравити?
Дођи овамо, Дејвиде.
Да ли је ово тај који личи на мене?
Шта те занима?
Шта? Кажи гласније.
Пита: Зар не личи на баку?
- Стварно?
Какав добар дечко!
Даћу ти поклон за комплимент!
Само да нађем. Ево.
Поклањаш карте седмогодишњаку?
Мора да почне млад да
побеђује оне гадове!
Нећеш?
Добро, даћу ти још нешто!
То је кестен!
Изгледа укусно! Иди и узми.
Никад га није јео.
- Стварно?
Само трен.
Не мораш то да радиш.
Можда се покварио због
дугог лета авионом.
Ево, поједи то!
- Узми, Дејвиде.
Узми. Узми.
- Поједи.
Добар дечко.
- Поједи то.
Захвали се баки.
Чула сам да америчка деца
воле да имају своју собу.
Није он такав. Он је Корејац.
Знаш шта?
Требао си да се распиташ
пре него што си дошао овде.
За шта?
Знаш ли шта је егзорцизам?
Знам.
Ма не знам. Немам ни потребе.
То што се овде догодило...
није добро.
И све што има везе с тим...
Изађи!
Изађи у име Бога! Изађи!
Изађи! У име Бога.
Изађи!
Добро је.
Сада чекамо да израсте.
Не треба да их садиш тако близу.
Овако треба ко ја.
Ма немој.
Мислиш да ти садиш како треба?
- Наравно!
У супротном неће нарасти
довољно велике.
Не, размак је добар.
То је срање, човече.
Треба да расте овде у Арканзасу.
Послушај ме.
Бићеш срећан.
Веруј ми.
Бићеш срећан, бићеш срећан...
- Узми.
Не не не. Макни то од мене за име Бога.
За име Бога даље с тим од мене.
Ти си тотално луд.
Луд си 100 %.
Не нуди ми више цигарете.
- Добро, наставимо с послом.
Ајде, покваси земљу.
Може?
- Да.
Вау. Креће вода.
Вода нам је џабе.
Шта има унутра?
- Пријаће ти.
Има свачега, чак и рогови јелена.
- Стварно?
Сигурно сте пуно платила ово.
Дејвиде, баш си Срећковић!
Јел довољно?
- Браво, одлично.
Тако.
Ево, изволи.
Пробај.
- Нећу то.
Попи на искап.
Бака га је донела из Кореје.
То је то!
Нећу више.
- То је скупо. Попиј све.
Лепо! Добар дечко!
Бако...
- Реци.
Немој никада више ово да донесеш.
Сваки дан мораћеш да попијеш по шољу.
Браво, мали.
Мрдни се, Дејвиде!
Иди у своју собу. Престани!
Дејвиде, иди у собу! Дођи.
Мирише ми на Кореју.
- Па кад си био тамо да знаш?
Бака ми мирише на Кореју.
- Дејвиде?
Хеј!
Шта кажеш?
"Бака мирише?"
Иди по штап.
Нећеш?
Понашај се лепо пред баком.
Брзо у кревет.
Ајде, спавање.
Шта то правиш?
Пасту.
Изгледа укусно. Може ли бака да проба?
Дај мало.
Не може, ово је мој доручак.
Твој је тамо на столу.
Шта је ово?
Планинска вода.
Тата каже да је добра за здравље.
Онда ћу пробати мало.
Бако?
- Реци?
Ти не умеш да куваш?
Не, не могу.
Можеш ли испећи колаче?
- Не.
Можеш ли их ти испећи?
Па шта онда знаш?
Лоше вам се пише! Сада сте моје!
Склањај ми се с пута, копиле!
Гледајте и учите.
Срање. Чекај.
Тако је!
Сад, Ени! Настави да играш! Пожури!
Готови сте! Дејвиде!
Срање.
Само мало. Да видимо...
Копиле!
Зашто овде нико није
отворио корејску цркву?
Како са свега 15 Корејаца?
Било би лепо а и деца би нам се дружила.
Корејци који су овде...
су имали разлог да напусте градове.
Тако су побегли од корејске цркве.
Знаш да она не уме да чита.
Она није као праве баке.
Волиш баку?
Хвала.
Нисмо се требали оволико удаљити.
- Дејвиде.
У реду је! Само још пар корака.
Ово би било сјајно место.
Бако.
Не би требали бити овде због змија.
Знате ли, ви глупи Американци,
шта је уопште минари?
Донела сам семе минарија из Кореје.
Можемо га овде посадити.
Идем доле.
- Где ћеш, Дејвиде!
Минари ће добро успевати овде.
Дејвиде, одмах дођи овде!
Тужићу те ког маме.
Бако, престани!
Добро. У реду.
Изгледа ми укусно.
Једи, Дејвиде.
И ти, Ени.
Требали би посадити мало минарија.
Поред потока би се добро примио.
Размислићу о томе.
Ма шта ту треба да размишљаш?
Сама ћу га посадити.
Мама, пробај ово.
Дејвиде!
Донеси ми ту планинску воду.
Браво.
Добар си ти момак.
Добар момак.
Вас двоје сте некада волели ову песму.
Ову песму?
Наравно! Што се правиш блесава?
Били сте заљубљени до ушију
кад год сте је певали.
Јесмо ли?
Дошли сте у Америку и све заборавили.
Волим те, душо
Стварно те волим
Волим те...
целим срцем.
Дејвиде, хајде да се помолимо.
Чула сам причу о
некој деци у Кореји.
Молили су се да виде
рај пре спавања.
И Бог је чуо њихове молитве.
Једно дете је имало
слабо срце баш као и ти.
Кад се пробудио, био је излечен!
Зашто се и ти не
молиш да видиш рај?
Ти се моли, мама.
Иди па види рај.
Мама то не може.
То је само за децу.
Хоћеш ли да покушаш?
Ма доста!
Тераш дете да ради
свакаква срања!
Уплашила си ме!
Да ли си добро?
Моника.
Вежбање на њима је бесмислено.
Превише су стари.
Овде се не тражи да радиш брже.
Ако ми већ не помажеш, ћути.
Мора да си пуно усамљена.
Ни то што ти је мајка овде
не мења много ствари.
Зашто ми то говориш?
Мислио сам да одемо у цркву.
Дејвиде.
Зашто си ово сакрио?
Шта ти се десило с пачетом?
Како се на енглеском
каже она ствар?
Пенис.
Мама...
Понекад сањам да
пишким у купатилу,
али се пробудим и видим
да сам у кревету.
Онда се запитај пре
него што пишкиш:
"Да ли је ово сан?
Да ли је ово сан?"
И уштини се овако за образе!
Важи?
- Важи.
Пенис ти је сломљен.
- Мама!
Не каже се пенис,
каже се Динг Донг.
Шта?
Динг Донг.
Какав диван дан у божјој кући.
Ако сте овде са нама први пут,
молим вас, устаните.
Не стидите се, устаните.
Мама.
Каква лепа породица.
Драго ми је што сте овде.
Хвала вам, седите.
Здраво.
- Здраво, ја сам Моника.
Колико сте већ у граду?
Где си се крила?
Жао ми је. Мој
енглески није тако добар.
Не брини, научићемо те.
- Баш си слатка.
Хвала вам!
У реду Хвала.
- У реду.
Прави је слаткиш!
Гле овог.
Тако је дебео!
- Мама, престани!
Па погледај га!
Ћао!
Рећи ћеш ми да ли је нека
од ових корејска реч?
Наравно.
Чинга, чинга, чонг, чума, чума, чу...
Зашто ти је лице тако пљоснато?
Није.
Ја сам Џон, а ти?
Дејвид.
Драго ми је, Дејвиде.
Хеј, Дејвиде!
Лобомо, комо, ромо?
Стани.
Комо на корејском значи: „тетка“.
То је тако слатко!
Могу ли преспавати код њега?
Требао би да спаваш кући,
са баком.
Али не волим баку.
Ма шта то причаш?
Не можеш?
А зашто?
Зашто?
Пукао му је динг-донг.
Динг-донг сломљен.
Радићемо само недељом.
Па што си онда донирала онолико пара?
Је ли то Пол?
Пол, шта си то наумио?
Недеља је!
Ово је моја црква.
Добро, треба ли ти вожња?
Не, морам ово завршити.
Видимо се у понедељак.
Видимо се.
Шта се чудиш?
Воли Бога као и ти.
Погледајте те мишиће!
Јеботе!
Свака им част.
Бако, ти ниси као праве баке.
А какве су те баке?
- Пеку колаче! Не псују!
Не носе мушке гаће!
Стварно?
Немој!
Донеси ми планинску воду.
Нећу.
- Нећеш?
Дођи.
Како си ти леп дечко, леп дечко.
Леп...
- Нисам леп већ супер изгледам.
О, Боже!
Опет га бије. И опет!
Поубијаће се!
Сањам?
Да ли је ово сан?
Добар дечко, добар дечко.
Добар дечко.
Копиле мало!
Враћај се овамо ти мало копиле!
Подигни руке!
Раздвоји их.
Ајде! Настави тако!
Држи их право.
Доста.
Сад се извини баки.
Извини.
То ти је извињење?
Уради то како треба!
Она није ко праве баке...
Дејвиде!
- У реду је, у реду је!
Обећај да нећеш то поновити,
трудићу се да будем права бака.
Важи?
Иди по штап.
Зашто би га тукао?
Донеси штап!
Што да бијеш тако слатког дечака?
Он је само дете!
Било је забавно што сам
попила мало пишаће!
Мама!
Шта ти је?
Иди напоље и донеси други.
Поправићу се. Бићу боља.
Мама, већ је грозно и то
што си дошла у ову селендру.
Зашто "селендра"?
Дејвид не зна да се понаша
међу овим брђанима.
То што сте из града
не значи да сте боље.
Не свађајте се због таквих глупости!
Дај да видим.
Боже, Боже!
Тако си паметан.
Лепо си се то сетио.
Победио си.
Прави си победник!
Ти си Пол?
- Да.
Зашто је овако суво?
Све је суво.
Је ли и тамо суво?
Да, поприлично.
Ни овде нема воде.
Суво као барут.
Треба да проверимо бунар.
Ако је пресушио извор
нема сврхе да копамо.
Знаш, можеш пробати с овим.
Видео си како рашљари то раде?
Тачно ту, баш ту.
Морамо негде наћи воду.
Ако земљиште није влажно,
изгубићемо род.
Моника.
- Молим.
Хоћеш ли ми помоћи?
Превише сам радио.
- Много те боли?
Не могу више ни руке да подигнем.
- Страшно.
Треба да оперем косу.
Рад у башти чини да се осећам живим.
Што ме увек тако штипаш?
Потрошили смо пуно пара.
Забринута сам.
Све ће бити у реду.
Ја ћу то средити.
Дошли смо у ову брдску селендру
ради бољитка породице.
А ако фарма пропадне...
ради шта хоћеш.
Можеш чак и да одеш са децом.
Нагни се.
Нешто ћу ти рећи г. Џејкобе Ђи.
Све је ово прелепо, г. Џејкобе Ђи,
Бајно.
Предивно је г. Џејкобе Ђи.
Мислим да је боље да
ово пошаљемо у Далас.
Пол!
- Да?
Добар посао смо обавили.
Веома добар посао.
- Јесмо.
Добар посао.
Добро, доста је.
Добар дан господине.
Да, роба је спремна.
Испоручићу је за викенд.
Али већ смо започели...
У реду.
Пол.
- Реци.
Дођи.
- Што?
Врати све.
Зашто?
- Враћај све унутра.
Шта се десило?
Враћамо све унутра.
- У реду.
Где су се снабдели?
Из Калифорније.
И тек тако су те одбили?
Види...
има још времена Џејкоб,
да нађемо неког другог купца...
док је поврће свеже.
Никад не веруј Корејцу из града.
Заборави на Далас, јебеш Далас.
Идемо у Оклахома Сити, Мемфис...
Имамо...
Треба да платим воду.
Ајмо негде другде.
У реду је. Све ће бити у реду.
- Морам да идем на посао.
Морам на посао.
- Биће све у реду.
Већ си завршила?
Неко ће бити убијен.
Дејвиде,
Дејвиде, пресвуци се,
треба да кренеш.
Где?
- На црквени излет.
Бако, помози му да се пресвуче.
Кога брига шта ће клинац да обуче?
Бако, немамо воду.
И даље те боле руке?
- Добро сам.
Остави их тако.
Ако су повређени, бацићемо их.
Ени! Бако!
Шта је било?
Боже мој!
Пожури! Узми пешкир!
Ени, макни се!
Иди по пешкир!
Стигао је црквени аутобус.
- Па шта?
Нека иду без Дејвида.
Ово постаје све боље и боље.
Ево, готово.
Која те фиока пала?
Дизао си тако тешку ствар?
И сам је враћао на место?
Побогу, дете.
Ајмо сад. Пробај да устанеш.
Ето га.
Тако.
Ајде сада да ходаш.
Боже, Боже...
како снажан, јак дечак.
Снажан дечко.
Шта?
Нико ти то никад није рекао?
Дејвиде.
Ти си јак дечко.
Ти си најјачи дечак
кога је бака икад видела!
Бако.
- Шта је сад?
Какав је укус мокраће?
Битанго!
Време је данас дивно.
Бако!
Овако можеш брже да ходаш!
Могу ли?
Боже, ти и трчиш.
Зар смеш да трчиш?
Желиш ли да трчиш?
Зашто не би заједно
отрчали до оног дрвета?
Мислим да не могу.
- У реду, у реду је.
Идемо тамо.
Полако.
Идемо полако.
Пажљиво. Пази.
Минари цвета!
Дејвиде, јеси ли некада јео минари?
Баш је укусан.
Свугде расте као коров.
Тако да свако може да га бере и једе.
И богати и сиромашни. Свако
са може сладити њиме и бити здрав.
Минари се може ставити у кимчи,
у чорбу, у супу.
Он може бити и лек
ако сте болесни...
Минари је чудо, чудо!
Минари, минари, минари...
Дивно чудо си ти, минари.
Тако је!
Дивно, чудо, минари.
Да ли је то песма о минарију?
Дува ветар и уздише
минари се клања и њише.
Пуно вам хвала!
Бако! Види!
Стани, Дејвиде!
Пусти је на миру!
Може да одпузи и да се сакрије!
Дејвиде.
Боље је да је видиш него да се крије.
Све што се више крије је
много опасније и страшније.
Од јутрос није било воде?
- Да.
Идем да проверим цеви.
Мисли да ја не знам.
Истрошио је сву воду за башту.
И шта ћемо сада?
Узећемо нови кредит од банке.
Тата, где идеш?
Хоћу и ја с тобом.
Не може.
Уђи унутра.
Мама.
Ја ћу се побринути за породицу.
Немој превише да радиш.
Одакле је сва та вода?
Дејвид и ја смо је извукли
из потока где има минари.
Јачи је него што мислиш.
Али није у стању да носи
тако тешке канте.
Сећаш се рођака Ду Вона?
Оног великог клипана.
У Дејвидовим годинама
био је много слабији.
Не разумеш мама.
Повређивање је део одрастања.
Чак су и лекари забринути.
Његово срце може
да стане сваког тренутка.
Шта радиш?
Зашто не спаваш?
Шта није у реду?
Мама ми је рекла
да ако се молим,
видећу рај у сну.
Као она деца која су
се молила оду у рај?
Бојиш ли се?
Све је у реду.
Не мораш да видиш рај.
Говори такве глупости детету.
Али већ сам се молио.
Већ сам тражио да га видим.
Али сада, више то не желим.
Онда Дејвиде...
моли се да га још дуго, дуго не видиш.
О мој Боже, о мој Боже.
Не, хвала ти за рај.
Али шта ако одем у пакао?
Зашто се бринеш за то?
Не желим да умрем.
Дођи овамо, Дејвиде.
Бака неће...
нећу дозволити да умреш.
Ко?
Ко се усуђује да ми плаши унука?
Не брини.
Бака неће дати да умреш.
Ко се усуђује?
Бићеш ти добро.
Не мораш да видиш рај.
Минари, минари...
Дивно,
Минари,
Минари, минари...
Дивно,
Минари...
Шта хоћеш?
Бако.
Бако?
Бако!
Бако, што си упишкила кревет?
Зашто ли је таква?
Идемо по маму у цркву, обуци се.
Када Исус Христ поново дође,
какав ће то божанствен дан бити.
Али шта ћете рећи кад пита...
Идем да зовем маму.
- Добро.
Зашто је Рик на послу,
Где је Су из банке?
Што Ерл из продавнице није са нама?
Зашто не ширимо веру свим
тим племенитим људима?
Дејвиде,
Мама је баку одвела у болницу.
Када ће доћи кући?
Не знам.
Ено га онај с крстом.
Мислиш да је видео прст?
Чуо сам да је тако
прљав и кења у канту,
јер кући нема воду.
Како је било у цркви?
Добро.
Има ли воде код куће?
- Још увек не.
То није добро...
могу је донети с потока
где има минари.
Останите вечерас код пријатеља
и будите пажљиви.
Не брини.
Како је бака?
Рекла је да можемо остати овде.
- Стварно?
Мамина пријатељица ово чува овде.
Није их брига.
Хоћеш да пробаш мало?
Да ли то боли?
Стави овако.
Боли само ако поједеш.
Не једи то, глупане.
Ја сам каубој!
Том нећеш добити поене.
Погрешна карта.
Другом добијаш више пара.
Овом?
- Да.
Мичи ми се с пута, копиле!
Ово је сјајна игра.
- Да.
Ево момци, доручак..
Је спреман.
Изволите. Загрли ме.
Дођи, сине, загрли тату.
Дођи овамо.
Добро си спавао?
Ово је твој друг?
Ћао, драго ми је.
Хајде, поједи доручак.
Како је твом тати на новој фарми?
Добро.
Узгаја добро, ради како треба?
Да.
То је добро.
Знам Лика који је раније био тамо.
Ко?
- Баки Рид.
Банкротирао је.
И бум.
Тако то мушкарац ради.
Кажи мами да сам био овде целу ноћ.
- У реду.
Помажеш ли оцу на фарми?
Чујеш ли ме?
У реду, Џони, видимо се ускоро.
Идем на посао.
Бако...
Шта гледаш, бако?
Остави то...
Ту се крије, крије се.
Ени, дођи овамо.
Шта није у реду са баком?
Имала је мождани удар.
Треба да се одмара.
Зашто се то догодило?
Мојом кривицом.
Била сам себична.
Бака ће бити добро, мама.
Имам одраслу ћерку
која се брине за мене.
Увек пази и на свог брата.
Жао ми је.
Нећу дозволити да се ово понови.
Мама жели да се врати
у Калифорнију због баке.
Када?
Одлучиће После твоје контроле срца.
С ким би радије живео?
С мамом или татом?
Не знам.
Ни ја.
Дејвиде,
-Дејвиде.
Пол.
- Хвала пуно.
Дејвиде, помози баки.
Рекла сам ти да помогнеш баки.
Ево мама.
Дај... Дејвиду... њему... њему.
Извињавам се.
Не удаљавај много кимчи.
Обожавам га.
- Стварно?
Због њега ми се ћела ознојила.
Добро си?
- Ма све је у реду.
Ти си наш први гост овде.
- Почаствован сам тиме.
Пол.
Ту стално нешто прича.
Баш овде?
- Да, да.
Пази.
Пази, хоће да...
Избацићу те!
Изађи!
Проклињем те!
Услиши наше молитве,
о небески оче.
Чуј нашу молитву.
Исусе, само је ти можеш излечити.
Само ти.
Услиши нам молитву.
Осећаће се боље.
- Надам се.
Сада ми је лакше.
- Да, да.
Лакнуло је и теби?
Хвала ти, хвала ти Пол.
Хвала теби.
- Сачекај овде.
Имам нешто за тебе.
- Добро..
Хеј!
Да ли...
желиш да се...
и за тебе помолим?
Радо ћу ако желиш.
Зашто би?
Нема потребе.
Питаш ме зашто?
Мислио сам...
- Дођи сутра рано.
Важи? Имамо пуно посла.
Рекла си да је чудан,
а тражила си то од њега?
Када сам то рекла?
Хтео је да нам помогне.
Требали би бити захвални.
Шта си му још рекла о нама?
Што бих му било шта рекла?
Ти си крива, бако.
Све је ово због тебе.
Ниси требала доћи у Америку.
Мама, слушај ме.
Храну из фрижидеру не треба
да грејеш, разумеш?
Добро.
Не мораш ништа да радиш.
Гледај ТВ и одмарај
се. Нећу доћи кући касно.
Не брини.
Пуно ти хвала мама.
Вратићемо се.
- Аха.
Ово изгледа добро.
А и ово.
И ово је на месту,
све је како треба.
Чекај, чекај, има још нешто.
Добро је, шта мислиш
да ће рећи кад виде?
Џејкоб.
Ово је добро, у реду, ово је добро.
Добро је.
- Да.
Чуј ме!
Неће те одбити.
Неће одбити!
- Тако је.
У реду.
- Обожавам овај летак.
Ово је врло узбудљив
и веома важан тренутак.
Добро, добро.
- То!
Носиш поврће унутра?
Овде је превруће.
Где ћеш га ставити?
Ма у реду.
Паркираћу се доле. Пођите пешака.
Овде смо због Дејвида.
У реду. Само пођи више.
Хвала вам.
У реду.
У реду је, друже.
Шта кажеш на то да се обучеш
и да сви одете у чекаоницу?
Добро, хвала вам.
Хвала вам.
Је ли добро?
Не знам.
Доктор ће нам рећи.
Опала. Идемо!
У Кореји смо заиста тешко живели.
Сећаш се шта смо
рекли на венчању?
Да ћемо отићи у Америку
и чувати једно друго.
Сећам се.
Уместо да се чувамо...
ми се само свађамо.
Можда се зато и разболео?
Џејкобе.
Зар не пођеш са нама?
Не могу ово без тебе.
Ти си та која жели да оде.
Пропашћемо живећи овде.
У Калифорнији лако можемо
да платимо дугове.
Одређивањем пола пилићима
док не умремо.
Размисли о деци.
Треба да виде како сам
успешан у нечему.
Због чега?
Зар није важније да
останемо заједно?
Само напред и ради шта хоћеш.
Чак и да не успем...
морам да завршим започето.
Господине и госпођо Ђи,
можете ући.
Клинци. Идемо.
Видите, овде крв пролази
као кроз врата.
Уђе па изађе. Уђе, изађе.
Видите ли ову овде рупу?
Зато је доктор у Калифорнији
одложио операцију за касније.
Али...
да ли сте спремни?
Изгледа да се рупа смањује
како дечак стари.
Молим?
- Рупа је још увек ту.
Али у односу на
претходна мерења,
постоји значајно побољшање.
То значи да нема операције.
И чекамо да се рупа сама затвори.
Ово су врло добре вести.
Али звуци су постали гласнији.
Дешава се то када се рупа смањује.
Гласни звуци су добар знак.
Да ли смо срећни?
Да. Срећна сам.
Хвала вам.
Добар посао!
Мора да је вода из Арканзаса.
Шта год да радите,
не мењајте ништа.
Добро!
Види, то је кимбап!
(ролат са спанаћем и рачићима)
шта ли је ово?
Претпостављам нека врста...
Пасуљ?
Или је можда неко семе.
Изгледа као кикирики.
- Ени, не дирај то.
Као да су кикирики
исекли на пола.
Да.
То је врло добра идеја.
Многи Корејци су се
преселили у Оклахома Сити.
Да, а већина наших производа
долази из Калифорније.
Долази у лошем стању
и није укусна.
Ми смо на само 5х одавде.
Врло добро.
Онда...
када би могли почети испоруку?
Почнимо следеће недеље.
Хвала вам.
Молимо вас узмите ово као узорке.
Много вам хвала!
Хвала вам!
Желим вам пријатан дан
Виде ли? Имају на тоне
корејску храну.
У право време.
Власник је то и сам рекао.
Мама мора да је у шоку.
Занемела је.
Ени, одведи Дејвида у кола.
Моника.
Шта ти је?
Да ли стварно питаш јер не знаш?
У болници...
преча ти је била башта од породице.
Сада је другачије.
Све се добро завршило.
Живећемо заједно
када све иде како треба.
А ако кола крену низбрдо?
Треба ли да пропаднемо?
Можеш ли престати с тим?
Сада можемо згрнути лову
и безбрижно живети.
То би значило...
да новац може решити
све наше проблеме?
Али Џејкобе...
само тренутно би све
могло бити у реду...
међутим, сумњам да би потрајало.
Знам да се ово неће добро
завршити али не могу више да издржим.
Изгубила сам поверење у тебе.
Не могу више овако.
У реду.
Готово је.
Још нисте отишли?
Управо крећемо.
Видимо се следеће недеље.
Шта то смрди?
Осећам дим.
Џејкобе...
Останите у колима!
Остани у колима!
Џејкобе!
Бако!
- Бако!
Мама, јеси ли добро?
Шта се десило?
Мама!
Џејкобе!
- Мама!
Душо, изађи! Бежи одавде!
Мама!
Тата!
Бако!
Да се ниси мрднуо, јасно?
Душо?
Љубави?
Љубави!
Где си љубави?
Ево ме душо!
Бако!
Бако, где си пошла?
- Бако!
Бако!
Бако.
Бако, идеш на погрешну страну.
Кућа нам је тамо, на ону страну.
Бако!
Молим те, немој да идеш, бако.
Пођи са нама кући.
Ево, ту је вода, обележи.
Ово мора да је право место.
Самоникли минари
овде лепо напредује.
Дејвиде.
Бака је нашла право место.
Делује ми баш сочно.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zecc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове