Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Дођавола!
Шта је, дечко?
Чуо си нешто?
Срање!
Нашли су ме.
Добро, дај да те одвежемо.
Сети се шта сам те учио. За време
пуног месеца се кријеш.
За време пуног
месеца ти си опасан!
Запамти да мораш да се кријеш.
Остани међу дрвећем,
док те глад не напусти.
Не иди међу људе, повредиће те.
И ти ћеш њих.
Разумеш ме? Добро.
Ти си добар дечко.
Иди сад. Иди!
Мени не изгледа као
скровиште терориста.
Шта чекамо?
Једног Индијанца?
И вука.
Веома старог и веома
опасног вука.
Али ја се не бојим
никаквог вука.
А ја се не бојим
никаквог crvenokoca.
Требали би.
Нађите вука.
О Д И    И    В У К
Керол, имаш ли секунд?
Да, срце.
Рејчел шта је било?
Имам ноћне море.
Ноћне море? - Да.
О чему?
Узела сам пола милиона долара
јуче из банке. У готовини.
И купила сам пиштољ.
Пиштољ!- Да, пиштољ!
У том сну ја умирем.
Душо, теби не треба пиштољ!
Слушај ме, Рејч. То су
само снови. Нећеш умрети.
Ако ће неко умрети, то ћу бити ја
и онај празноглави онамо.
Кад погледам све ове крвопије
од гостију како пију моје пиће.
Ја нисам крвопија!
О, јеси драга!
Рејчел!
Мајк! Ћао! Управо се
поздрављам са твојом женом и...
Рејчел. Хоћу да сутра
свратиш до студија.
Управо сам купио
нови врући сценарио,
о тој жени која бива силована и убијена
у својој кући на спавању.
Али она се врати, да би се осветила.
И то као зомби!
И хоћу тебе у томе.
Зове се " Смрт долази у Бирбенк. "
Па шта сам лоше
рекао? Шта?
Ко си ти? - Шта?
Мајк, доћи ћу. У које време?
- 9 ујутру?
Не може. Има посла.
Доћи ћу. - Савршено!
О мој...
Шта сам то
дођавола ударила!
О мој боже!
Хеј, дечаче.
Имаш ланац.
Ти си нечији пас, зар не?
Јесам ли тебе ударила?
Мора да губим разум.
Хеј, ниси ми ваљда
окрвавио ауто?
То су кожна седишта.
Да, добар дечко! Да!
Куцо! Добар дечко!
Лаку ноћ, срећниче.
Наспавај се.
Рина?
Јеси ли то ти?
8 је сати  и ви сте на 88,7. Радио
Анимал, жестока музика изјутра.
Морам се сакрити.
Сећам се, крио сам
се међу дрвећем.
Тофуба кромпири.
Тофу кромпири!
Рејчел, Мини је. Требала си да
будеш у студију пре 3 сата.
Нисам могла да те
добијем на мобилни.
Овде су вам недељне
потребе намирница...
Оче Бејли.
Треба ли вам још нешто?
Оди... Оди, склони
се од њега!
Оди, чекај у колима!
Лали лали лате, моја
сестра зна карате,
отишла је на журку
и разбила је све.
Лали лали лали, девојка
је мало напаљена,
отишла је на журку
и испрашила је све.
Испрашила ти је дупе
и сјебала ти фацу.
Још једном тотални је...
Завршила си?
Не.
А сад? - Не!
Колико их још има?
Бескорисна си.
Знаш ли то?
Да. Рекла сам ти да не
подносим мирис смрти.
А тај лик ме
стварно плаши.
А у реду ти је кад кући доводиш
ликове са тетоважама на лицу
и минђушама.
Где ти је осећај за авантуру?
А где је теби осећај
за одговорност?
Где је теби осећај за смрад?
Ако вечерас не платимо
кирију, на улици смо.
Не гину нам
задња седишта, а?
Оди, не зајебавам се!
Ја не живим у овом
ауту... поново.
Увек можемо
да будемо курве.
Бар би ја могла.
Хвала вам што сте
одабрали "Ружичасто око".
Овде Оди. Како могу
да вам помогнем?
Ћао. Можете ли...
...да извршите испоруку.
Треба ми меса!
Треба му меса.
Меса... меса...
Преузимамо... Пиши.
Ви сте наручили месо?
Хеј, лакше мало.
Друже?
Јеси ли ти чуо за
пржено месо?
А паре?
Паре.
203 долара и 40 центи.
За месо.
Чудаку.
Паре. Новац.
Патиш од анемије или шта?
Моја мама је била анемична.
Онда је умрла од тровања.
Рекла би да је иронично. Али имала је
мањак гвожђа (ирон).
Разумеш. Иронија.
Гвожђе (ирон).
Хоћеш ли ти мени
да платиш или шта?
Да донесем паре?
Пожури!
Остани ту.
Шта!
Паре.
Па добро...
Да ти дам рачун.
Јебено одвратно!
Како се зовеш,
месоједац?
Не знам.
Добро. Написаћу
Џон До.
Не, стварно не знам
како се зовем.
Можеш ли да ми помогнеш?
Ја да помогнем теби?
Да имам овакву кућу не би
ми требала ничија помоћ.
И сигурно не би пишала
по стварима у ној.
Не разумеш. Не могу да се сетим
ко сам, нити одакле сам дошао.
Ово чак и није моја кућа.
Ово није твоја кућа?
Па чија је онда?
Стално се тако облачиш?
Немам појма.
Имаш ли ти доктора?
Можда имаш амнезију...
или те пече
савест богаташа.
Могу да те одвезем до болнице.
- Не! Не смем! Морам...
...да се држим подаље од људи...
или тако нешто...
Ако хоћеш код доктора, мораћеш
да напустиш кућу, кад тад.
Или можда постоји нека група плашљивих,
анемичних људи са амнезијом
с којима би могао да
поделиш своју муку.
Да! То би било добро!
Хвала ти.
Баш си неки емотивац,
зар не месоједац?
Знаш шта...
Имаш ли још овога?
Позваћу ти доктора и рећи му
да плаћаш готовином.
Хвала ти.
Ево... Ово је
број мог телефона.
Зови ме... Зови ако...
ти нешто треба.
У реду?
- Број телефона.
Број телефона.
Добро. Ћао.
Џони До.
Ћао.
Плакао сам много. Изгубио
сам жељу за сексом.
Чак су ми се и груди повећале.
Почео сам да заборављам ствари.
Разне ствари. Онда ми је
доктор рекао да је можда
у питању мушка менопауза.
Али више није било разлога за бригу,
је ту је био "маскувит."
Клинички је доказано да он лечи
депресију, губитак памћења
и проблеме са грудима.
Становници Топанга Кањона
су шокирани вешћу да је један
од њихових комшија, Дејл
Берстрајд, тражени бегунац,
пронађен мртав на свом
имању, јуче поподне.
Берстрајд је, према
потерници био обележен као
амерички Индијанац - терориста.
То тврди ФБИ још од 2002.
Крио се од закона
од 2000 године.
Ко си ти?
Не знам.
Шта радиш овде?
Не знам. Пробудио
сам се, а ти си...
била мртва.
То је све што знам.
Подигни руке
тако да их видим.
Зваћу полицију.
Мислио си да сам
мртва, а? Баш штета.
Е, па ниси довршио посао!
О, не. Не знам
како ово ради.
Зашто не знам
како ово ради?
Само притиснеш...
- Прекини!
Добро! Добро!
Доктор!
- Који доктор!
Специјалиста!
- Специјалиста?
Упуцао си ме!
Извини!
Ништа не осећам!
Зашто ништа не осећам?
Зови доктора!
Упомоћ! Нека ми
неко помогне!
Помоћ! Чујете ли ме!
Здраво! Како сте?
Џон До?
Јесте ли ви доктор?
Одакле вам крв?
Јео сам.
Прво си то убио?
Не знам.
Па... Бар ниси проклети
вегетаријанац.
Ти мора да си
тај пацијент?
Нека Оди је звала и
рекла да вам треба
кућна помоћница.
Кућна помоћница?
Кућна посета.
Рекла је да
имате... амнезију.
Да. И могуће је да имам
симптоме мушке менопаузе.
Пусти ме одавде!
Јеси ли ти чуо ово?
Не.
Знаш Џоне...
то што једеш сирово месо
није добро за тебе.
Јеси ли икад чуо
за бактерију коли?
Не.
Е, па та је гадна.
Убила би те живог!
То је мој први
савет за вечерас.
Можда је и од ударца.
Можеш ли ми додати
још леда, молим те.
Значи тако кажеш...
Не знаш кад си се родио.
Не.
Не сећаш се имена,
нити да ли имаш породицу.
Не.
Бу!
Шта је последње
чега се сећаш.
Лаку ноћ, срећниче.
Жене...
Стварно лепе жене.
Да ли личи на њу?
Лепа је до зла бога,
зар не?
Лепа, до зла бога?
Докторе!
Морате да...
ми помогнете.
Мислим да сам можда убио
жену, чија је ово кућа.
Добро. Па... сад се ствари
одвијају сасвим другом правцу.
Осећам глад... докторе.
Глад... за месом.
Нема везе колико једем.
Свеједно га желим још.
Разумете ли?
Пусти ме одавде!
Окани се меса, сине.
Доћи ћу за пар дана.
Лези у кревету
и пиј лимунаду.
Докторе! Морате
да ми помогнете!
Повредићу људе!
Не смем близу њих.
Морам да се кријем
међу дрвећем.
Спусти тај нож, синко.
Нешто је у мени, докторе.
Морате... ми помоћи.
Спусти нож, синко!
Помози ми!
Само полако. Дај
да позовем некога.
Не! Не! Не смем
да излазим напоље!
Повредићу људе.
Зар не разумете. Ви сте доктор.
Можете да ме излечите.
Остани тамо!
Бежи од мене!
Помози ми!
Чекај! Није
то што ти мислиш.
Нисам хтео
то да урадим.
Нешто није у
реду са мном.
Ја сам клаун.
Смешни клаун.
Нешто није у
реду са мном.
Кажи то још једном.
Мораш да ми верујеш.
То нисам ја уствари.
Мртва сам, зар не?
Зато сам тако хладна.
Не знам.
Оволико је била близу да добије папире.
Има двоје деце у Гватемали.
Жао ми је.
Не, није!
Хеј, месоједац!
Ћао!
Боже, мрзим тржне центре,
права су ноћна мора.
Али види шта сам узела.
Треба ми помоћ!
- Чистио си!
Да. - Још увек се
осећа на пишаћку.
Аби! - Оди!
И Оди ти каже да престанеш
да пишкиш по кући.
Оди.
Друже, ти као да имаш
мајку свих амнезија.
Оди, нисам остао
међу дрвећем.
Бар пробај ово.
Хеј, хеј, луди месоједац.
Дај да те видим.
Добро изгледаш.
- Морам да те упозорим...
Пуно боље од оних
хеланки и папуча.
Прилично добро си то средио,
господине Џон До.
А ја имам невероватан
смисао да обучем мушкарца.
Ти си... лепа до зла бога.
Ниси ни ти лош.
Морам да те упозорим...
Бла, бла, бла.
Много си слађи кад ћутиш.
Боље да ти запослимо
усне нечим другим.
Јел ти то туцаш моју ногу?
Имаш лепе груди.
Имао сам рупе на њима.
И ја исто. Живот
је некад баш срање.
Исусе, баш сам "геди".
Нисам "геди".
Шта је "геди"?
Срећна, ретарду.
Срећна сам.
И ја сам срећан.
Мој задњи момак
је био кретен.
Требало би да га убијеш.
Добро.
А шта да сам
имала девојку?
Убијаш и девојке?
- Да.
Ништа.
Сад?
Не.
Гледај неко време. Можда ти
нека реклама или тако нешто
освежи памћење.
Шта је то било?
- Које?
Неко лупа. - Ко лупа?
- Као да неко лупа!
Овде као да има духова.
Чекај!
Шта? Канал природе?
Шта је то? - Откуд ја знам,
неки документарац.
Не, та ствар.
Та животиња... пас...
Шалиш се? То је вук.
- Вук.
Да, то је то. Вук.
Немој тако да се зајебаваш
са мном. Није смешно!
Тај... вук.
Живи међу дрвећем?
Можда у Јапану.
Шта је?
Сетио си се нечега
у вези вука?
Можда си имао вука
кућног љубимца?
Оди...
Нешто стварно није
у реду са мном.
Мислим да није амезија.
Амнезија.
- Амнезија.
Ово сам дефинитивно чула!
Знаш шта овом месту треба?
Да се прочисти.
Позваћемо стручњака.
Зваћеш још једног доктора?
Да! Али не баш...
Ћао, ја сам Оди, а ово је Џон.
Добродошли у наш мрачни дом.
Добро вече. Ја сам
Џејоша. Џејоша Краули.
А ово је мој помоћник
и вереник... Џим.
Добро вече.
- Одушевљена сам.
Је ли он тај који има
проблем? - Да.
Не сме да изађе из куће,
нема појма ни о чему
и не може да престане
да једе месо.
Звучи као типични Американац.
Какав је то мирис?
Имамо мачке... лудо.
Лујко.
Духови с оне стране, изгубљене
душе и зли људи-сенке из недођије.
Наређујем вам, светлошћу
Луциферовом, да изађете из ове куће
и из Џоновог тела...
и да сместа уђете у
овај стаклени суд!
Џим, драги. - Да?
Отвори боцу.
- О, да. Наравно.
Џиме. - Да?
- Треба ли ти помоћ?
Мислим да је мало запекло.
- Дај ми да видим.
Ја ћу! - Сигуран си?
- Могу ја то! - Сигуран си?
Прилично, љубави моја.
Ма, дај то овамо!
- Могу ја то!
Можда имамо другу у кухињи.
- Ако би хтели...
Нема потребе... - Куш Џими.
Наравно да има.
Сачекај да донесе другу!
- Све за тебе, драга моја.
И за тебе, љубави моја.
Хеј! - Где си?
- Где си ти?
Кући. Чекам да нас избаце.
Јер нисмо платили кирију.
Је ли он тамо?
Ту је. И спрема се да нас избаци.
Имаш ли паре или немаш?
Да, рекла сам ти.
И за следећи месец.
Зезаш ме? - Не зезам те.
Пуна сам ко' брод.
Откуд ти? - Па рекла сам ти душо,
курвање, проституција...
Курво!
Добра сам, али не дајем свакоме.
Хоћеш да чујеш мој "јеби ме" глас?
Курво!
Оди, само донеси паре!
У сред сам
сатанистичке оргије.
Оди... одмах!
Идем да платим кирију на брзину.
Можете ли дозвати Луцифера без мене.
Снаћи ћемо се.
Уради то Џоне.
То су добри људи.
Живео Сотона!
А сад свећу.
А сад бодеж.
О, премилостиви господару свих
Радијанаца и прљавих вибрација
ишчупај ризнице страсти из
наших крвавих, црних срца,
где се твоје присуство
не може порећи.
Испуни нас својом светлошћу и бесмртним
бесом за којим гладујеш,
тако да и ми можемо убирати плодове
твојих мрачних и убојитих дела.
Обрадуј нас својом величанственошћу
и ослободи нас ових нечистих духова.
Учини их слабима и нека нестану
из ове куће за век векова.
За век векова.
Заувек.
Живео Сотона!
Не! Молим те, не!
Знала сам!
Ти ниси човек.
Ти си звер!
Тако је!
Плашиш се овога.
Бојиш се моћи свог
господара, Сотоне!
Шта си ти?
Немој!
Немој.
Уради ми најгоре. Али мене
нећеш чути да вриштим!
О, мој боже.
Опет је то урадио.
Шта се то, у име Исуса и свих
светаца овде дешава?
Купила сам шницле!
Хоћеш шницле?
Како је било с
оним лудацима?
Не баш најбоље.
Баш сам се изненадила.
Уплашили су те?
Да. - Моја
грешка. Извини.
Па... питам се, шта би сад
могли да покушамо?
Мораћемо да предузмемо
крајње мере - католике.
Добро. Стигли смо.
Је ли безбедно? -
Не. Ово је Лингвуд.
'Ајде
Не верујем да ће нам тај
помоћи. Али вреди покушати.
Достављамо му намирнице сваке
недеље, па имам кључ.
Он не излази нигде.
- Значи да је као ја?
Не знам. С њим се
још нисам јебала.
Оче Бејли!
Ало! Чујете ли ме!
Јадник!
Беспомоћан.
Хеј, момчино. Не бој се!
Сад си унутра.
У шта он гледа?
Немам појма. Мислим да га никад
нисам видела ни да се померио.
Ко си ти?
Шта радиш овде?
Оче Бејли, то сам ја, Оди.
Доносим вам намирнице.
Сећате се?
- Ти?
Још једна луда.
Да вам донесем
млека, оче?
Донеси ми моју воду.
У соби је... тамо.
Свету водицу, проклета била!
Свету водицу!
Е, па нисте рекли
свету водицу.
Ево вам ваша света водица.
Нема на чему.
Шта је ово?
Санитар?
То је света водица
стара 200 година.
Из реке Тибар.
Из Рима.
Има укус као да је неко
прао дупе у тој реци у Риму.
Ово је баш добро!
Видиш... рекла сам ти...
католици.
Четврти део нашег
истраживања:
"Хришћанство је кренуло
странпутицом "
Наставићемо за тренутак.
Како се зовеш, дете?
- Џон.
Имам лоше вести
за тебе, Џоне.
Ти си један од миљеника гује.
Истрајан си и одвратан.
Хеј, олади мало!
Креатура природе.
Без наде, преобраћен
вештичарењем и тамом.
Ужасна звер, која убија живе,
без милости и жаљења.
Ти си... како то западне
цивилизације називају...
вукодлак!
Дедице, ако је он вукодлак зар не би
требало да се преобрази у вука?
Пун је месец.
Јеси ли се преобразио синоћ
у вука? - Не, није.
Можда имам симптоме
мушке менопаузе...
Моје очи не лажу!
Знам шта видим.
Видим звер у
људском облику!
А ја видим да је неко
ноћас мало више попио.
Могу да те спасим сине.
Имаш белег Каина на себи.
Довиђења оче.
Видео сам то већ једном,
као млади калуђер.
Видимо се следеће среде.
Чувај се гује!
Чувај га се!
Оди, на желим да те повредим.
- Онда немој.
Зар се не бојиш?
Чега да се бојим?
Ти си само момак са амнезијом.
Ја сам магнет за такве.
Шта ако сам
стварно вукодлак?
Ниси вукодлак, идиоте.
Такве ствари на постоје.
Јеси постао вукодлак синоћ?
А вечерас? Ниси.
Шта је то што осећам?
Ја те чешем по коси.
Не, осећам нешто
у грудима.
Шта осећаш?
Осећам...
Желим да будеш безбедна.
Безбедна сам.
Осећам јак
притисак у грудима.
То је твоје срце.
То се зове љубав.
Љубав?
Па... Шта ти мислиш... Је ли то
љубав за мене, у твом срцу.
Да.
Можда су гасови...
Не... љубав је.
Оди, побио сам те људе...
Које људе?
Жену... мушкарца... и још...
У подруму су.
Јел' тако? - Да.
И они су још увек живи.
Али... и мртви су.
Још увек су живи? - Да.
Али су мртви? - Да.
И ти си их убио? - Да.
И ставио си их у
подрум? - Да!
Шта?
Па...Искрено, зомбији у
подруму нису баш оригинални.
Шта? - То је
већ виђено.
Да?
Хајде да погледамо.
Не! Чекај! Не!
Пусти ме да видим!
Хоћу да видим зомбије!
Не смеш.
Опасни су!
Зашто? Појешће ме?
- Не знам.
Хало! Има ли
неког горе?
Ко је то?
Нико. - Који нико?
Има ли неког доле?
Хеј, треба ми та рука!
Мораш да идеш.
У опасности си.
Не смеш да останеш.
Смем. - Не смеш.
Озбиљан си? - Да.
Баш си кретен.
Боже, зашто ја увек
падам на такве лудаке?
Узми ово.
Ко је особа у подруму?
Кажи ми , нећу се љутити.
Рекао сам ти - то су
људи које сам побио!
Још увек су живи.
-То нема смисла, Џоне!
Шта то радиш?
- Узми ово.
Шта да узмем?
- Ту сјајну ствар.
Шта је то? - То ће
те заштитити... од мене.
Боже! Јеси ли ти
озбиљан? - Да.
Исусе, Џоне. Хајде
да не радимо ово. - Иди!
Како то мислиш - иди.
Одмах одлази!
Раскидаш са мном?
Шта? - Управо си
рекао да ме волиш!
Волим те, Оди. Волим те.
Радим ово да те не повредим.
Повређујеш ме Џоне. Али изгледа
да то не схваташ, Џоне.
То чак и није твоје име.
Оди...
Ево ти Џоне До, највећи сероњо
са амнезијом кога сам срела.
Оди!
Немамо много времена.
Ко си ти? Шта радиш
у мојој кући?
Вуку не треба кућа.
Вук треба само дрвеће.
Ниси се крио међу дрвећем,
како сам ти рекао.
Повредићеш неког,
неко ће повредити тебе.
Чекај мало.
Познајем те, зар не?
Ја сам твој господар.
А ти си вук.
Нисам.
Да, јеси.
Причам ти ово сваки
пут кад је пун месец.
Зовеш се Бејнбриџ.
Ловио си Индијанце.
Мој деда ти је заробио душу
у бици код Литл Биг Хорна.
Увео је твоју душу у вука,
као и многим белцима тог дана.
Деда је створио војску вукова,
али су већина ухваћени у Монтани.
Ти си последњи. Последњи
од индијанских вукова.
Бла, бла, бла...
Не! Не!
То не може бити!
Ево ти још једна.
Зашто смо голи?
Али ја сам човек!
Ја... изгледам као човек.
Размишљам као човек...
Знам имена стварима и
и... и... како
ствари функционишу...
Јер сам те
ја томе научио.
Као што је то мој
деда радио пре мене.
Свако мало, кад год је
пун месец, већ 100 година.
Слушај ме, овде сам
да те упозорим.
Људи које си убио,
сад су живи мртваци.
Док те не
исецкају и запале.
Шта?
Не гледај мене.
Ни ја не разумем.
Али препоручујем ти да
ти први њих исецкаш.
Пре него они
тебе исецкају.
Труло је, знам.
Причај ми о томе.
Знаш шта је још горе?
То што морам ово да ти
говорим и објашњавам
сваки јебени месец.
Видимо се у земљи наших предака.
Надам се не убрзо.
Не! Не!
Остани!
Чекај! Не иди!
Прекините!
Напокон!
Заробљени смо овде
целу проклету ноћ.
Исецкај их пре него
што они тебе исецкају.
Ови људи морају у болницу.
Крваре и могу да падну у шок.
Неће, мртви су.
Вади нас одавде!
- Не могу.
Неће, јер зна оно у шта ви
одбијате да поверујете.
Нисмо мртви, проклетство! Ако смо
мртви, зашто онда разговарамо.
Јер смо ми не-мртви, не-живи,
док звер наставља да живи и дише.
Он је неприродна грозота и
ми морамо да га уништимо!
Живео Сотона!
Мама ти је курва!
Ко је то? - Можда је
нека моја пријатељица.
У име слатких јагода и Исуса,
немој више да убијаш.
Колики год да је твој бес,
ма каква звер да је у теби...
Ја нисам звер!
Ја сам човек!
Зовем се Џон.
Доказаћу вам то.
Где је она?
Ко си ти?
- Ја сам Џон...
Џон До.
Да вас питам нешто господине До,
али да будете искрени.
Да сте ви глумица и имате
прилику да радите филм са три
највеће звезде на планети,
да ли бисте то упрскали?
Да ли би сјебали агента,
најбољу пријатељицу
и не би се јављали на
телефон два дана.
Ја сам човек,
ја имам самоконтролу.
Наравно. Ти си кретен.
Иди по њу!
Шта то смрди на пишаћку?
- Она није овде.
Како мислиш, није
овде. Где је?
Пусти нас напоље!
Ко је то?
Крије се од мене?
Има другог агента?
Испалила ме. Да ли ме испалила?
Јесте, зар не?
Шта се дешава?
Ништа.
Упомоћ! Нека нам
неко помогне!
Исусе! - Молим вас, смирите се.
- Зовем полицију.
Не! Молим вас!
Не разумете!
Не. Савршено разумем.
Ти... бези даље од мене.
Бежи  од мене!
Бежи од мене!
Не! Молим вас!
Немојте!
Добро сам.
Контролишем се. Видите?
Бежи!
- Погледај ме! Ја сам човек!
Ја сам човек!
Не. Чекај, молим те!
Није оно што ти мислиш.
Да те питам
нешто господине... До?
Хоћу искрен одговор...
Јеси ли некад видео вука?
Ја сам вук!
Убио си ми агента! -
Тишина!
Шта ћеш с нама?
Зашто нас држиш овде доле?
Прекините! Ово је моја кућа!
Моја кућа!
Могу да радим шта
хоћу. Само сам...
Само сам мало изгубио
памћење, то је све.
Вратиће се.
- Џоне. Слушај шта говориш.
Звучиш као лудак.
Сабери се.
Прекини!
Кажеш да си човек...
са осећањима. Докажи то.
Пусти малог.
Већ си му
узео родитеље.
Јебо ти ђаво матер!
Добро, добро.
У реду, хајде.
Џоне, слушај ме. Не знам
шта се дешава. - Тишина.
Али мораш да нас пустиш одавде.
- Никад!
Исецкати те! Спалити те!
Јави се! Јави се!
Хеј, добили сте Оди Бентам...
Хоћу да причам са Оди!
...можете да чекате,
јер наравно, паре су ваше...
Ко је то? Хоћу
да причам са Оди!
Оди!
Реци нешто, молим те.
Волим те, Оди.
Требам те!
Хоћеш ли молим те...
Оди.
Ти си миљеник гује...
- Он је одвратност...
Твоје постојање...
- Ти си вук...
Вукодлак...
Ниси се крио међу дрвећем
као што сам ти рекао...
Ја сам човек!
Нисам чудовиште.
Ја сам мушкарац!
Нисам чудовиште!
Праве девојке доћи ће и у вашу
кућу. Праве, живе девојке.
Даће ти љубав која ти теба. Буди
мушкарац! Буди прави мушкарац!
Буди прави мушкарац.
Позови број на екрану.
Да! Прави мушкарац.
Прави мушкарац.
Ћао... ти си Џон?
Ја сам Џон.
Џон До.
Ја сам...
Триксе.
Трикси... Смит.
Како си планирао
да ми платиш за вечерас...
готовина или
кредитна картица?
Паре!
Волиш месо?
- Да... понекад.
Знаш, једем углавном
воће и много зелениша,
Месо није здраво. Јеси
чуо за е-коли бактерију?
Да. Чуо сам.
Ето. Видиш.
Можеш ли ми помоћи да
осетим љубав у срцу.
Мислим да те
не разумем, Џоне.
Не осећам те у срцу.
Љубав...
Не осећам је.
Да! Добро.
Извини.
Шта кажеш на... ово.
Још увек ништа.
Добро. Разумем те.
Зашто онда не би
једноставно...
прешли на ствар.
Да. Знаш оно..
Јел' ти то прија? -Да,
сад мислим да ћу то урадити.
Да. Да! Да!
Да! - Да!
Јеби ме као животиња!
- Како си ме то назвала!
Ћао!
Јеси ти? - Исусе Христе,
овде смрди на пишаћку.
Ћао, ја сам Керол.
Ово је Мајк.
Ладлоу. Режисер?
Где је Рејчел? Пропустила је веома
важан састанак. Је ли овде?
Да, стално смо звали, али се
не јавља. Мало смо забринути.
Она је у подруму.
У подруму?
Да, у подруму је.
Подрум?
Да. Она је...
она је мртва.
О, мој боже!
- Извините, шта сте рекли?
Можда и није, не знам...
Још увек може
да хода... и говори...
Бар њено мртво тело то
може... шта год...
Не знам.
Па... бар нисам
проклети вегетаријанац.
Дођи, дођи.
Исецкати те! Спалити те!
Мене исецкати?
Мене спалити?
Тестера.
Тестера?
Тестера!
Курвање није за свакога.
Дошао ти је крај,
звери из пакла!
Исецкати те!
Спалити те!
Убио си моју
предивну Dejou.
С ким ћу сад
да се оженим?
Хтео си да је поједеш.
- Није могла бити поједена.
Не ваља јој месо.
Спусти секиру, синко.
Врема је за малу операцију
на отвореном срцу.
Неће болети ни мало.
Ти безвредни створе, како се
усуђујеш да на закључаш у подрум.
Не померај се, Џоне!
Упозорили смо те!
Лепо смо те замолили.
Смарање.
Хајде да обавимо то.
Сад морамо да те убијемо,
исецкамо и спалимо!
Тако да можеш
бити слободан.
Ништа лично,
зар не Џоне?
Убијте га, исецкајте га,
спалите га!
Пошаљите га тамо где
припада, назад у пакао.
У пакао!
Збогом Џоне.
Проклето си добар стрелац!
Проклето добро сецкање.
Требала сам да се удам.
Убио си мог прелепог Џима.
Мог Џимија.
Твоје месо смрди.
Живео Сотона!
Живело месо!
О, Боже мој.
Џоне, пусти ме, молим те.
Само ме пусти.
Преклињем те!
Иди.
Извини, Џоне.
А био си тако
леп мали псић.
Оди!
Шта је, нећеш ни
врата да отвориш.
Хеј! Где си!
Џоне!
Добила сам
твоју поруку.
Џоне!
Јеботе!
Помозите ми!
Нападнута сам!
У Френклиновој! Велика
кућа у Френклиновој!
Не знам јебену адресу!
Френклин и Медисон!
Јеботе!
Френклин и Медисон,
молим вас, пожурите!
Јебига!
Џоне.
Џоне!
Немој да ме убијеш.
То ниси ти!
Чујеш ли ме?
Слушај. Рекао
си да ме волиш.
Рекао си да ме волиш.
Рекао си да ме волиш!
Знам да ме волиш!
Кладим у живот!
Човек.
- Да. Тако је.
Ти си човек, глупане!
8 је сати ујутро и ви
сте на 88,7 - Радио Анимал.
Жестока музика изјутра.
О, мој боже.
Џоне?
Да ти кажем нешто. Ако још
једном почнеш о оним срањима
да раскидаш са мном.
Одсећи ћу ти киту.
Разумеш?
Биће ово дуг месец.
Оно у вези мог бившег дечка.
Још увек си расположен?
Јебига!
Превео : Ненад, Ириг
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org