Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Još uvijek planiraš ići na
trkalište ovaj vikend? -Da.
Dok god vrijeme drži, čini se
da oluja neće na ovu stranu.
Pomozite mi... Pomozite!
Vino je posebno dobro. -Da.
To je mješavina Pinota i Caba.
Pinot Noir i Cabernet. Mislim da
me više ništa ne može iznenaditi.
Opet sam srela Lauren.
-Roth? -Bergdorf Goodman.
Treći put ovaj tjedan. -Iznenađen
sam da je Phillip pušta u šoping,
s obzirom na ono što se
dogodilio s NASDAQ-om.
A ti? Bit ćeš domačica dobrotvornog
događaja? -Ne. Otkazala sam.
Ne primaju mi se gosti
u posljednje vrijeme.
Tko bi to mogao biti?
Žrtva je Ron Ferguson.
Tajkun nekretnina.
Viđao sam njegove
plakate po gradu.
Navodno su on i njegov
partner, Phillip Roth,
poubijali međusobno
radi nekretnina.
Čini sa da ubijanje
nije tamo prestalo.
Prilično gadni udarci po glavi. -Tko
je prijavio? -Njegova žena Elizabeth.
Čudo da je uspila nazvati
s obzirom da je bila vezana,
začepljenih usta i bačena u
stražnju spavaću sobu. -A kći?
Gdje je? -Megan. U
kinu. Stiže za koji tren.
Koliko je bilo provalnika?
-Dva, sa skijaškim maskama.
Što misliš, Mac? -Bogato susjedstvo.
Redovi i redovi milionskih kuća.
Zašto su napadači izabrali baš ovu?
Večerali smo zajedno kao i
svaku drugu večer i onda...
Ne mogu vjerovati da se ovo događa.
Samo polako.
Ulazna vrata nisu provaljena.
Možete li reći kako su napadači ušli?
Jesi li naručio nešto?
Na koljena, odmah!
Jesu li tražili nešto određeno? -Sef.
Rekli su da ljudi poput nas imaju sef.
Rekli ste im gdje je? -Prislonili
su Ronu pištolj na glavu i
rekli da će ga ubiti.
Odvela sam ih u ured.
Jeste li ga prepoznali? -Ne.
-Netko tko je već prije bio u kući?
Majstor? Dostavljač? Bilo tko?
Samo je ležao na podu.
U stražnju sobu, odmah!
Ti ideš sa mnom.
Izađeš li iz ove sobe, mrtva si.
Ali niste ostali. -Nekoliko minuta
poslije čula sam zatvaranje vrata.
Čekala sam oko 10 minuta da
budem sigurna da su otišli.
I onda sam izašla.
112. Kakav problem imate?
Nisam trebala čekati.
Trebala sam odmah otići k njemu.
Da jesam možda bi ostao živ.
Ne krivite se.
Da ste izašli ranije i da su se
vratili, vi ste isto mogli biti mrtvi.
Živim ovdje. -Ne možete ući.
-Pustite me! Što se događa?!
Megan! -Tata?!
Tata? O, moj Bože! Ne!
Alibi Megan Ferguson je provjeren.
-Ionako ju nisam smatrala za sumnjivca.
Još uvijek ima kartu i
vratar se sjeća da je ušla.
Spektral Theater.
Rocky Horror Picture Show.
Još uvijek prikazuju tu stvar?
-Očigledno, da. Nisam to gledao.
Nisi? Trebao bi. Svidjelo bi ti se.
To je u rangu s osmosatnim Reaganovim
dokumentarcem koji uvijek gledaš.
Želim da izvučeš kartu,
dobro? Bilo koju. Izvuci kartu.
Dok sam ja pokušavala naći
trag na praznoj kartonskoj kutiji,
ti si izvodio mađioničarske trikove?
Opušta me, pomaže mi misliti. -O
čemu? -Jo je našla dlaku na poprištu.
Pripada životinji
po imenu vicuna,
nalik je lami i
obitava u području Anda.
Njena vuna se koristi u proizvodnji
odjeće. Mogao ju je napadač prenijeti.
Hoćeš li izuvći kartu, molim te?
A sad kartu vrati u špil. Vjeruj mi,
isplatit će ti se ovo. Spremna?
Promiješat ćemo ih. Znači da
ne znam koju si kartu stavila.
Sad ću proizvesti malo statičkog
elektriciteta. Gledaj, samo gledaj.
To je izvanredno. Nikad
nisam bila ponosnija.
I što se tu isplatilo?
Komadić papira pronađen na žrtvi,
Adam je otkrio da je plastificiran.
Pogledaj dizajn. -To je dama pik.
-To je pokidana igraća karta.
Žrtva se uplela u kockanje. Naljutio
je pogrešne tipove koji su odlučili
poravnati račune posjetom njegovoj
kući. Nisu mislili da će Ron opirati.
Impresivno. -Hvala. -Ali ipak se
ti držati svakodnevnog posla.
Zaboravimo magiju i
reci što je s kutijom.
Izolirala sam molekule mirisa
i napravila spektrometriju.
Dobila sam vaniliju br. 36, miješanu
s elementima voska u tragu.
Vosak... Svijeće
s mirisom vanilije?
Da, mislim da su ova udubljenja
od držača fitilja u svijeći.
Nazvala sam tri
proizvođača koji koriste
taj poseban miris i tu specifičnu
veličinu držača za fitilj.
Dobila sam popis narudžbi koje vode
do kupaca s adresama u gradu.
Lijepo. -Što kažeš na moju magiju?
-Vrlo dobro. Moja kraljice.
Vjerujem... Tvoje točne su riječi bile:
Još jedno mjesto i idemo jesti.
Da. Ovaj ured je zadnje mjesto. -Ne! To
si rekla kad smo išli na prošlo mjesto.
To je jedno više. Znači dva. -Kao Danny
si. Ne slušaš što ustvari kažem.
O, slušam. Problem je što ti ne kažeš
ono što ustvari misliš da si rekla.
I on to isto kaže, zar ne? -Da. Od
riječi do riječi. -Muškarci i žene.
Vidiš onog tipa tamo? Izgleda kao
tip kojeg je Elizabeth opisala crtaću.
Izgleda da je to naš tip?
Stani! Gubi se iz auta!
Ostani gdje jesi.
Ne čini ništa glupo.
Linds, jesi dobro. -Dobro sam.
Leđa prema zidu.
Gledajte pred sebe.
Broj tri.
Broj tri, korak naprijed.
To je on.
To je čovjek koji
je ubio moga muža.
Nisam to učinio. Nisam ubio
tog čovjeka. -Tko je onda?
Tvoj partner. Daj nam njegovo
ime. -Nemam partnera. -Lažeš.
Imamo kutiju za dostavu koja vodi do
tebe, prepoznala te njegova žena,
DNK na ski masci koji
će se poklopiti s tvojim.
Ne zaboravi ukradene stvari
koje ćemo naći u tvom stanu,
čim nam se osuši tinta
na nalogu za pretres.
Pusti šuplje priče i prijeđimo
na stvar. S kim radiš?
Bojiš se tog tipa?
O tome se radi?
Bojiš se da će te srediti? Ili je
to netko do koga ti je stalo?
Brat? Ujak? Rođak? -Koga štitiš, Mark?
-Nikoga. -Onda nam daj ime.
Nismo ni pomislili da će se
to dogoditi. Oslobodio se i...
Stvari su izmakle kontroli.
Daj nam ime saučesnika i
pobrinut ćemo se da sud sazna
za tvoju spremnost da
nam pomogneš u istrazi.
Gulit ćeš zbog ubojstva, Mark.
Samo je pitanje koliko dugo.
Nudimo ti priliku da učiniš pravu
stvar. Priliku za lakšu kaznu.
Neću više reći ni riječ,
ne bez odvjetnika.
Bok, Sid. -Bok.
-Izgledaš zabrinuto.
Smrt, baš kao i život može
biti vrlo komplicirana stvar.
Daj, Sid, slučaj je jasan k'o suza, ne?
Udarac tupim predmetom u glavu?
Bojim se da nije tako
jednostavno kao što izgleda.
Ozljede od udaraca na
lubanji su dosta ozbiljne,
ali nisu dovoljno teške
da bi uzrokovale smrt.
Međutim, našao sam
opsežno točkasto krvarenje
u njegovim očima.
-Uobičajeno za traume glave.
Teške traume glave. -Imaš
proturječne rezultate. -Da.
Napravio sam CT mozga da
bolje vidim što se dogodilo.
Jasna oteklina malog mozga.
Što može dovesti do povećanja
pritiska na moždano deblo.
Moždanog centra za
kontrolu disanja.
Prevelik pritisak može dovesti do
problema s disanjem i na kraju smrti.
Vraćamo se na to da je službeni uzrok
smrti udarac tupim predmetom. -Ne.
Oteklina koju vidim na skeneru
svakako je vrijedna pažnje,
ali nije dovoljno značajna da uzrokuje
probleme s disanjem ili smrt.
Ron Ferguson je mrtav, Sid.
Nešto ga je ubilo.
Još uvijek pokušavam pronaći
značenje komadića karte.
Žrtva je možda imala problem s
kockom i dugovala lovu krivim ljudima.
Istražujem to, ali zasad ništa. Što ako
ju nije žrtva donijela na poprište?
Misliš da ju je donio napadač i
prenio na žrtvu tijekom borbe?
Pobliže sam ispitao komadić
i našao sam ljepljivi talog.
Napravio sam
spektrometriju i dobio ovo.
Root pivo? -Ne bilo
koje Root pivo.
Recept je napravila
Easy Bottling tvrtka.
To je projekt mame i tate, sa
sjedištem u Green Bayu u Wisconsin.
Domaće pivo po narudžbi.
Poslali su mi narudžbe svih
prodavača na malo u New Yorku.
Nadajmo se da će nas
to pivo odvesti negdje.
Ima li traga Markovu kompanjonu? -Ništa
na žrtvinom kompu i prvom mobitelu.
Prvom mobitelu? To znači da
žrtva ima... -Još jedan. Da.
Prvi je Lindsay našla na poprištu.
-S kojeg je Elizabeth zvala 112.
Drugi je pronađen u Markovu
stanu, zajedno s drugim
ukradenim stvarima
iz Fergusonovog sefa.
Jedini razlog da ima drugi mobitel
u sefu je taj da nešto skriva.
Možda će ljutiti glas iz govorne
pošte baciti svjetlo na ono što skriva.
Što ti, dovraga, misliš?!
Vrijednost je pala za 85 %!
A ti prodaješ našu imovinu?!
Jesi li poludio?! Uništavaš nas!
Našao sam još sedam takvih. Sve
od istog tipa. Phillipa Rotha.
Ronov poslovni partner.
Očito se nisu dogovarali okom
u oko kako će voditi tvrtku.
Lindsay ima pravo. Dlaka vicune
se koristi za izradu odjeće.
Točnije vrlo skupe odjeće.
Odijelo od te stvari košta 20 milja.
20.000 $ za odijelo? -Razlog što su
skupa je taj da su dlake šuplje,
i daju im unikatno svojstvo grijanja.
Osjetljiva su na kemijske tretmane.
Znači da se vlakna mogu
koristiti samo u prirodnoj boji.
Točno. Svijetlo smeđa. Na Ronovom
računalu sam pregledao slike.
Pogledajte ovo. -Dobro,
tu je Ron. Tko je drugi tip?
Tip u svijetlo smeđm vicuna
kaputu je Phillip Roth.
Ronov poslovni partner.
Prokleto ste u pravu.
Ostavio sam Ronu te poruke.
Isjekao sam mu i sliku. -Zašto?
-Htio sam nešto dokazati.
Dobro. Što kažeš na ovo? Ne želiš da
Elizabeth dobije pola ovoga, zar ne?
Ne! Ne diraj to!
On i Elizabetha su...
Imali problema.
Recimo da se Ron nije
dobro nosio s tim.
Što je tebi?! -Nije
me briga više, u redu?
Briga me samo da Elizabeth
ne dobije ni lipe od mene.
Ako vas dvoje želite uništiti
jedno drugo, samo izvolite.
Ali ne petljajte
mene i posao u to.
Mislite da sam opljačkao partnerovu
kuću da prikrijem ubojstvo?
Zvuči nategnuto. -Možda ste unajmili
razbijače da obave prljav posao za vas?
Zvuči li to malo fleksibilnije? -Meni
sigurno da. -Znate li ovog momka?
Ne. Tko je on? -Nikad niste pričali
s njim? Telefon, poruke, e-mail?
Ne, ništa? Hoćete
li mi reći tko je on?
To je naša briga. -A vi se brinite
da ne pronađemo vezu između vas.
Mac, pogledaj ovo.
-Eva Hutton. Tko je ona?
Prema porukama između nje i Rona,
rekao bih da mu je ljubavnica.
Ron je varao Elizabeth? -Čini se
tako. I postaje gore. Pogledaj.
Plan je pokrenut. Još nekoliko
dana i Elizabethe više neće biti.
Ja i ti ćemo biti zajedno zauvijek.
Zvuči kao da je Ron radio puno više
od švrljanja Elizabethi iza leđa.
Planirao je njeno ubojstvo.
Oprostite, tko? -Ron Ferguson.
Isti Ron Ferguson s kojim
ste bili u vezi. -Što?
Možemo li malo stati na loptu? Jer ja
ne poznajem nijednog Rona Fergusona.
Ova cijela stvar je ludost. -Je li?
Meni se to čini kao jako poznata priča.
Ron se predomislio, htio je ženi
dati drugu šansu i prekinuo je s vama.
Problem je što vi niste dobili
ono što ste u stvari htjeli,
pa ste unajmili dva tipa da to
učine za vas. Zvuči li to istinito?
To je ludost. Nemam
pojma o čemu pričate.
Želim da me držiš. Da
budem u tvom naručju.
Da osjećam tvoje golo
tijelo pokraj sebe.
Postaje sve škakljivije.
A i tu su sve poruke između vas
dvoje o ubojstvu Ronove žene.
U redu, neću sjediti ovdje i slušati
to. -Ovo niste vi? Eva Hutton?
Da, ja sam. Ali to je nemoguće.
A ipak je ovdje. -Ali nemam profilnu
stranicu. Nikad nisam ni imala.
Netko drugi je morao to staviti tu.
I taj netko je poslao sve te poruke
Ronu o uroti za ubojstvo njegove žene?
Pretpostavljam. Da. Kažem
vam, to sam ja na slici,
ali nisam to stavila na internet.
Ron me varao?
Izgleda kao čista desetka. -Niste
znali da je Ron imao aferu?
Sumnjala sam, kao i svaka
druga žena, pretpostavljam.
Ali, ne... Nisam znala sigurno. -Kakav
vam je bio brak, gđo Ferguson?
Očigledno ne tako dobar koliko sam
mislila. Ron i ja smo dugo u braku.
Imali smo svojih trenutaka.
-A u zadnje vrijeme?
Jeste li imali više
tih trenutaka? -Molim?
Drugi ljudi su mi rekli
vrlo drukčiju priču od vaše.
Dva čovjeka su mi provalila
u kuću sinoć i ubili muža.
Kave veze ima moj brak s tim?
Gđo Ferguson, mislimo da je Ron
planirao vaše ubojstvo. -Što?!
Našli smo više e-mailova te
prirode. -Da bi bio s njom?
Je li ona planirala s njim?
Mislite da to ima veze s onim sinoć?
Da je Ron unajmio ljude
da provale u našu kuću?
Istražujemo svaki mogući scenario. -To
nema smisla. Zašto su onda ubili njega?
Čekajte! Mislite da sam ja to učinila?
Ubila Rona prije nego on ubije mene?
Ron i ja smo imali problema.
Žao mi je što vam nisam rekla o
tome, mislila sam da to nije bitno.
Uvjeravam vas, ja
nemam ništa s tim.
Mark Johnston, čovjek koji je
u pritvoru zbog Ronova ubojstva.
Nikad niste komunicirali s njim?
Telefon, poruke, e-mail? Bilo kako?
Apsolutno ne.
U tom slučaju, trebao bih
pristup vašim telefonskim podacima,
ili bilo kojeg drugog
elektroničkog aparata koji imate,
da možemo potvrditi to što kažete.
-Naravno. Učinit ću sve da pomognem.
Prljavi Harry.
Dodaj to na listu favorita.
Stvarno? Prljavi Harry?
Nisam sigurna da bi Mac
odobravao njegove metode.
Osjećaš li se sretnim?
Osjećaš li, smrade?
Što se događa? -Ništa.
-Sveučilište u Chicagu,
Calvin Coolidge, A Bridge
Too Far, Lincoln High...?
Što je to? -To je tvoja profilna
stranica, Mac. Dio istrage.
Dobro. -Samo da
nađemo sliku za profil.
Ova je slatka. -Da, ta je
dobra. Lijepo. Lijepo, Mac.
Evo ga! Sati socijalnog
umrežavanja na dohvat ruke.
Super. Ima jedan problem.
Ne želim profilnu stranicu.
U tome i je stvar. Netko drugi
je može napraviti za tebe.
Kažeš da se to dogodilo Evi?
Netko joj je napravio profil?
Pretvarajući se da je ona. -Tko
bi to učinio? -Elizabeth Ferguson.
Ovo je Elizabethin laptop.
Ista IP adresa je koja korištena
za pravljenje Evinog profila.
Našla sam i obrisanu povijest
pretraživanja na tvrdom disku.
Čini se da nije znala Evu.
-Izabrala ju je nasumice.
Iskopala je na internetu sve
informacije koje je mogla.
Ukljućujući i njenu
sliku s interneta.
Kakva osoba pravi lažni profil da bi
imala online aferu s vlastitim mužem?
Pokušavala je uhvatiti Rona u
varanju. -Prije da ga je htjela uvući.
Znamo da brak nije valjao. To baca novo
svjetlo. Mislila je da je sve bacila.
Ali ne zna da i profilna stranica
vodi nazad do njenog računala.
Ne shvaćam zašto je napravila
profil stvarne osobe.
Zašto nije izmislila
nekoga u cijelosti?
Iskoristila stvarnu sliku,
a izmislila sve ostalo.
Stvarna osoba se može
potvrditi, a lažna ne.
Moguće je da je htjela
iskoristiti online aferu u razvodu.
Ronov odvjetnik bi tražio E. Hutton. Da
ne postoji znao bi da Elizabeth laže.
Ali zato što postoji, bila bi
Elizabethina riječ protiv njene,
i Elizabeth bi imala sve
dokaze da potkrijepi priču.
Ron bi možda pristao na lošiju nagodbu
da cijela stvar što prije završi.
Vrlo manipulativna žena. -Činila se
uvjerljiva kad sam razgovarao s njom.
Zamislite kako je Megan bilo
živjeti s takvim roditeljima?
Povezuje li što Elizabeth
i M. Johnstona? Ne.
Lagala je o Evi, ali izgleda
da je govorila istinu o njemu.
Hej, Sid! Što imaš?
Seciranje mozga potvrdilo
je moje sumnje o oteklini.
Nije dosta teška da
izazove probleme s disanjem.
Niti da izazove točkasto krvarenje u
očnim kapcima. -Što ga je ubilo onda?
Ron Ferguson je ugušen.
-Siguran si? -Potpuno.
Nakon što sam isključio tarumu
glave, secirao sam dišne puteve.
Našao sam pamučna
vlakna u dušniku.
To objašnjava točkasto krvarenje.
Vjerojatno je jedan od pljačkaša držao
jastuk ili ručnik preko žrtvinog lica,
da ga uguši. I tada
je udahnuo ta vlakna.
Ne sjećam se da sam vidjela krvavi
jastuk ili ručnik na poprištu.
Možda su ga napadači
ponijeli kad su otišli?
Čudno je da su dovoljno glupi da
ostave ski masku i praznu kutiju,
ali dovoljno pametni
da ponesu krvavi jastuk?
Znamo da je Marku strgnuta
maska. Ron mu je vidio lice.
Mogući motiv za Marka da ga uguši.
-Da spriječi identifikaciju.
I Elizabetha mu je vidjela
lice. Zašto nije ubio i nju?
Možda postoji veza između Rona
i Marka. Poznaju se nekako.
Zato je Ron ubijen. Da ga se
spriječi da kaže Markovo ime.
Ili Mark nije ubojica. Možda
je to bio drugi napadač.
Komadić karte sa žrtve. -Onaj s talogom
piva? -Adam je koristio Root pivo
kao trag koji vodi u Spektral
Theater. -Meganin alibi.
Gledala je The Rocky Horror
Picture Show u vrijeme ubojstva.
Znate svi da ljudi donose
pomagala na taj šou, zar ne?
Donose pištolje na vodu,
konfete, rižu. A i karte.
Ljudi na taj šou idu više puta. Megan
je mogla biti i prethodne večeri,
stati na otkinuti komad
karte i donijeti ga kući.
Ron se zakotrljao preko
njega tijekom borbe,
i prenio ga na svoje tijelo.
Problem u toj teoriji je
što je sinoć bila prva večer
da Spektral Theater prikazuje
šou nakon više od godine dana.
Postojao je samo jedan način
da karta završi na porištu.
Jedan od napadača ju je donio.
-Megan je lagala o alibiju.
Ona je drugi napadač.
Vjerujem da nisi znala da Spektral
Theater ima kameru iznad blagajne.
Pa? -Pa vidimo te da ulaziš...
Ali iz nekog razloga nisi izašla.
Zato što sam izašla na
stražnji izlaz nakon završetka.
Kao i pola drugih ljudi
iz publike. -Tako je.
The Rocky Horror Picture
Show. Kako je bilo?
Ne misliš li da je prilično
super što publika sudjeluje?
Maskira se, baca stvari na kino
platno. Konfete, rižu...
Igrače karte.
-Pretpostavljam.
Našli smo komad otkinute
karte na mjestu zločina.
Odveo nas je do istog kina
gdje si ti gledala film.
Vrijeme je za
promijenu uloge, Megan.
Razlog zašto te nema na kameri
kako izlaziš je taj da si ušla,
izašla kroz stražnja vrata i
našla se s Markom. Gotovo je.
Mark je u pritvoru.
Već je priznao.
Imamo dokaze koji te stavljaju na
mjesto zločina. To je neporecivo.
Ali ono što ne znamo je zašto.
Zašto si ubila svog oca,
Megan? -Nismo htjeli to.
Nitko nije trebao biti povrijeđen.
Mark mi je obećao. Ali...
Ušli smo tamo i moj tata, on...
Nije trebalo biti tako. -Mislim
da je to sve Markova ideja.
Tko je on tebi, uopće? -Dečko.
-On te nagovorio na to?
Ne moraš ga više štiti. Ionako
ide u zatvor zbog ubojstva.
Bila je to moja ideja.
Ja sam Marka uvukla u to.
Zašto? -Zbog njih.
Nemate pojma kako je bilo.
Sjediti za stolom s njima, a znati
da ne mogu podnijeti jedno drugo.
Sa mnom zarobljenom u sredini.
Bila sam im samo smetnja.
Konačno mi je bila dosta.
I što si mislila? Ti i
Mark će te samo zbrisati?
Moj tata je sve odbacio.
Razbacivao se njihovim novcem,
samo da ga mama ne dobije.
Morala sam učiniti nešto
dok sam još imala šanse.
Samo sam htjela otići.
Početi ispočetka s Markom.
Nismo htjeli da netko nastrada.
Moj tata se nekako
oslobodio i uzvratio.
Mark se uplašio i udario ga.
-Tko ga je ugušio?
Što?! -Tvoj otac nije umro
od premlaćivanja, Megan.
Hladnokrvno je ugušen. Tko
je to učinio? Ti ili Mark?
Ne. Nijedno od nas.
Morate mi vjerovati.
Mrzila sam ono što je moj
otac činio našoj obitelji.
Ali on je bio moj tata.
Voljela sam ga.
Ne bi mu mogla učiniti
tako nešto. A ni Mark.
Morala je biti tako očajna da
tako mlada učini to što je učinila.
Vjeruješ joj? -Da.
Onda nam ostaje samo jedna osoba
koja je mogla ubiti Rona Fergusona.
Shvatila sam da ste
priveli drugog napadača?
Sjedite, gđo Ferguson. -Hvala Bogu
da je cijela stvar konačno gotova.
Nije gotovo. -Ne razumijem. Policajac
mi je preko telefona rekao da...
Jeste li znali da vam kći ima dečka?
Sjećam se da je spomenula nekoga.
Ali se ne sjećam da sam ga upznala niti
njegovog imena. -Mark, Mark Johnston.
Čekajte, nije li to...? Želite reći da
je Megan uplela dvoje prijatelja u ovo?
Ne. Želim reći da su dva napadača
u vašoj kući bili Megan i Mark.
Vaša kći je drugi napadač.
-Megan je učinila to?
Ne, to je nemoguće.
-Već je priznala.
Ima li što da mi želite reći?
U svijetlu novih informacija,
želite li mi nešto reći?
Ja... Ne.
Iskreno, ne znam što bih mogla
reći na sve to. -Sigurni ste?
Razmislite jako dobro o
onome što vam govorim...
I o tome što ćete
mi sljedeće reći.
To je bezosjećajnost.
U stanju ste dopustiti da
vaša kći padne zbog ubojstva,
ubojstva koje ste vi počinili.
-To je apsurdno.
Kako možete uopće
govoriti takvo što?
Našli smo vlakna u Ronovom
dušniku. Bijeli pamuk.
Kao i košulja
koju ste nosili sinoć.
Nakon što su pljačkaši
otišli, dopuzali ste do muža,
kao što ste i rekli, samo što je
on bio živ kad ste stigli tamo.
Ron...!
Htjeli ste nazvati 112,
ali ste tada shvatili,
da je to najbolja
stvar koja se mogla desiti.
Možete ubiti muža
i izbjeći ružni razvod,
a dva uljeza će pasti za to.
Samo što niste znali da je
jedan od napadača bila vaša kći.
I da će ulje s Ronovog lica
završiti na vašoj košulji.
U početku nisam shvaćao zašto
je dobra djevojka poput Megan
učinila to što je učinila,
zašto je osjećala da mora to.
Ali sada shvaćam.
Imate li pojma što 20 g.
braka može učiniti osobi?
Razvedite se onda.
-Planirala sam. Kao i Ron.
Naš brak je bio rat,
a razvod hladni rat.
Oboje smo zauzeli
stavove, naoružavali se.
Zato ste napravili lažni
profil? Kao dio naoružanja?
Ron je vodio poslovanje u propast.
Prebacio je novac sa našeg
zajedničkog računa na neki nepoznati.
Morala sam učiniti nešto. Inače
bi me ostavio bez ijedne lipe.
A što je s Megan?! Mislite
da bi se brinuo za nju?! Ne!
I nju bi sjebao! Živjele bi sirotinjski
u odnosu na to kako bi on živio!
To ste joj rekli?!
A sada? Kako će te
vas dvije sada živjeti?
Htio me ubiti!
Ne, griješite.
Našli smo e-mail na Ronovom
računalu koji je poslao prijatelju...
Nakon što je saznao da ste vi Eva.
Šalio se da bi vas naučio lekciju.
Znao je da ste to bili vi.
Nije vas htio ubiti.
Ne...
Imate mail.
Mac Taylor imate jedan novi
zahtjev za prijateljstvo.
Obriši zahtjev.
Pogledaj prijatelja.
made by
vekyizveky
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org