Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PLANET TAME
Kažu da vam se dio mozga isključi
kad ste u hibernaciji...
Sve osim primitivne strane.
Životinjske strane.
Nije čudo što sam još budan.
Prevozili su me među civilima.
Zvučalo je kao da ih je 40
ili malo više.
Čuo sam Arapski. Vjerovatno neki sveti
čovjek na putu za Novu Meku.
Ali kojim putem idemo?
Mirišem ženu. Njen znoj i kožu.
Imigrant,
oni idu samo sporednim putevima.
A ovdje je moj problem...
Gospodin Johns.
Plavooki vrag.
Planira da me odvede nazad u rupu.
Samo ovaj put je naišao na prepreku.
Dugačak nas put čeka.
Dovoljno dugačak
da nešto pođe po zlu.
PROBOJ TRUPA.
40 KRIO KABINA NEOŠTEĆENO.
BUĐENJE KAPETANA, NAVIGATORA I PILOTA
KAPETAN:
ŽIVOTNI ZNACI KRITIČNI.
Kapetan je mrtav.
Gledala sam kako umire.
Nismo se trebali probuditi
još 22 tjedna.
Ne bi trebali osjetiti gravitaciju
još 19. Zašto sam pao?
Jesi li čuo šta sam ti rekla,
kapetan je mrtav!
Pritisak 1550 milibara.
Obrušavamo se brzinom
20 mb u minutu.
Sranje! Gubimo zrak.
Nešto nas je probušilo.
Samo mi reci da smo još na pravom kursu.
Pokaži mi zvijezde. Velike, sjajne...
Šta?
Ovo je poziv u pomoć...
Na kursu za Tangiers sistem..
Sa 40 putnika...
Van kursa smo i privučeni gravitacijom
planete u čiju atmosferu ulazimo.
Koordinante: X38...
Fry, šta je s komunikacijama?!
BRZINA PONIRANJA PREKO DOZVOLJENE
GRANICE. BRZINA PONIRANJA...
Uvježbana si za ovo, je l' tako?
IZBACIVANJE ZRAČNIH KOČNICA.
IZBACIVANJE...-
CENTAR GRAVITACIJE POMJEREN.
PREPORUKA: IZBACIVANJE TERETA.
Jebemti, šta se doga..?!
Da li si nešto izbacila, Fry?!
Dupe nam je preteško!
Ne mogu da spustim prednji dio!
Program za kritične situacije je odabrao
scenarij 2. Detektirao je kiseonik..
Visinometar pokazuje 220 m od površine.
Pretežno ugljenik, Kalcijum sulfat,..
-Fry, šta dovraga radiš?!
-Moram da odbacim balast.
Pokušala sam sve ostalo.
Nemamo ravnotežu za slijetanje.
-Pokušaj sve to još jednom jer nema šanse
da izbacimo sve te..-Ako znaš nešto
-..što ja ne znam, dođi i sjedi
za komande!  -Slušaj,
kompanija kaže da smo mi
odgovorni za svaki od tih života!
Neću umrijeti zbog njih!
Nemoj niti pomisliti na to, Fry!
VRATA ZRAČNE KOMORE NISU OSIGURANA.
GREŠKA!
Imaš još 70 sekundi
da poravnaš ovo smeće!
Šta se koji kurac događa gore?!
Netko nastradati ovih dana,
a to neću biti ja.
Pretpostavljam da je nešto pošlo po zlu.
NEMOJ ME DIRATI, NE DIRAJ ME!!!
NE DIRAJ TO!!!
Preblizu je srcu.
Ima nešto Amestafina u ormariću!
Nema više.
Odlazite odavde, svi.
Odlazite!
Zanimljivo.
Da li je još netko primjetio
kako se ovdje teško diše? -Da.
Kao da dišem bez jednog plućnog krila.
Svi mi.
Kao da sam upravo trčala.
Razmišljali smo o tome da potražimo
ostale ljude, ali smo onda vidjeli ovo.
Šta se dovraga đogodilo?
Možda oblak meteorita.
Možda rep komete.
Ne znam.
Znam da sam ja zahvalna. Ova zvijer nije
pravljena da se ovako spusti.
Ali... Dobro si to uradila.
Ona je jedini razlog
zbog koga smo još živi.
Mislim da si u pravu.
Mnogo ti hvala.
-Da. Hvala što si nam spasila kite.
-Ne, ozbiljno. Najiskrenije hvala.
Dobro obavljeno.
Pobjegao je iz strogo čuvanog zatvora.
Zar ćemo vječno da ga držimo
pod ključem?!
Da je po mom izboru, da!
–Da li je stvarno tako opasan?
Samo kad je u blizini ljudi.
Kontejner je prevrnut.
-Hvala Bogu, nije potpun gubitak!
-Piće?
Dat ćete mi priznanicu za ovo. Sve.
To je moje privatno vlasništvo!
Želite li i vi malo?
-Na žalost vjera nam ne dozvoljava.
-Shvaćate da nema vode? -Svaka pustinja
ima vode. Samo čeka da je nađemo.
U redu. Više za mene.
Odakle ti ovo?!
Iz drevnog rata, 17. vijek
i veoma je rijetko.
To je oružje za lov iz Papue Nove Gvineje.
Veoma rijetko, jer je pleme izumrlo.
Zato što nisu mogli
ništa ni da ulove s ovim sranjem.
U čemu je štos, ako je čovjek otišao,
otišao je. Zašto bi nas uznemiravao?.
Možda da uzme ono što imaš.
Možda da ti se igra sa živcima.
A možda će se vratiti i jebati te u zdrav
mozak dok ne poludiš!- Zvuči šarmirajuće.
Elmare, ako ćemo da tražimo vodu trebalo bi
da krenemo ili da sačekamo mrak.
Oprostite, ali mislim da biste trebali
da vidite ovo.
Tri Sunca?!
Kvragu.
Toliko o mraku.
Toliko o mom satu za koktele.
To smatramo dobrim znakom.
Put koji nam je poklonio Alah!
Plavo Sunce, plava voda!
Jeste li se ikad upitali
zašto sam Ateista?!
To je loš znak.
Tamo je krenuo Riddick.
Mislila sam da si našao
njegove lance prema zapadu?
To znači da je krenuo zapadno.
Zeke, ako ga primjetiš
pucaj bez oklijevanja.
Šta ako Riddick primjeti nas
prije nego što mi primjetimo njega?
Ne bi bilo pucnjave.
Tiho!!!
7 kamena da zadrže vraga
pred vratima.
Vi ste na putu za Novu Meku, zar ne?
Jednom u svačijem životu treba
da bude velike nevolje.
Da bi bolje upoznali boga, da,
ali i sebe same.
Sada smo svi u velikoj nevolji.
Oprosti.
Jesi li nešto primjetio?
Riddicka nisam.
Drveće.
Gdje ima drveća ima i vode.
Je li vam udobno gore?
Da, zanimljivo je kako čovjek može
preživjeti sa tako malo luksuza.
Samo drži oči otvorene!
Neću da mi se to pseto
prikrade do guzice!
Samo ti kopaj grobove
dok ja promatram.
Vjerovatno će te zaklati,
a ti ga nećeš ni čuti.
Dobro ti zvuči?
Reci mi...Jesi li ti pobjegao od roditelja
ili su oni pobjegli od tebe?
Poput groblja slonova sa Zemlje.
On pita šta je pobilo
tako mnogo tih velikih bića.
Zar je cijela planeta mrtva?
Piće?
Vjerovatno ovo ne bi trebalo raditi.
Još više dehidriraš.
Vjerovatno si u pravu.
Mogla si da ostaneš u brodu.
Možda je i trebalo.
Ako ne nađemo vodu, znaš
šta će se desiti.
Htjela sam pobjeći.
Još nisam vidio kapetana
toliko spremnog da napusti brod.
Mislim da bi trebalo da krenemo.
Šta je Owen mislio s onim
o nediranju ručice?
Ovo će ostati samo između nas dvoje,
obećavam.
Nisam tvoj kapetan!
Tokom slijetanja, stvari su bile najgore
moguće, a Owen je bio dobar.
On me je spriječio
da odbacim glavni kontejner.
S putnicima.
A tko je pilot koji nas je spustio?
Izgleda da treba da mi bude draže
što sam ovdje nego što sam mislio.
Hassane! Suleimane!
Kapetane!
Ima li koga!?
Ovdje je bilo vode.
Svijetla.
Svijetla, upalite se.
Kažu "Bog je veliki".
"Alahu akbar". Da.
Ovo je izvor vode.
Nikad mrak.
Nema osvetljenja, jer nikad
nema mraka.
Zdravo Meka!!!
Reci mi
da si to maloprije bio ti!
Šta pričaš? Cijelo vrijeme je samnom
i pomaže mi.
Iza broda. Onaj zvuk?
Hoćete da mi kažete da je to netko..
..drugi?
Moj Bože!
Mislio sam da sam jedini preživio!
To je bio samo još jedan preživjeli!
Crikey. Mislio sam da je on!
Mislio sam da je Riddick!
Nema goriva.
Izgleda da leži ovdje godinama.
Možda ga možemo prepraviti da..
Umukni.
-Izvini, učinilo mi se da sam čuo
nešto kao.. -Kao šta?
Pucnje.
Zeke!
Vrećo govana!
Šta si uradio Zekeu?
Šta si mu uradio?!
Ubijte ga. Neka ga neko ubije
prije nego što..
Gdje je tijelo?
Ili želiš da mi kažeš o zvukovima?!
Rekao si Johnsu da si čuo nešto.
U redu. Ne želiš da razgovaraš samnom,
to je tvoj izbor.
Ali samo da znaš...
Vodi se rasprava o tome da li
da te ostavimo ovdje da umreš.
Misliš na šaputanje?
Kakvo šaputanje?
Ono koje mi kaže da idem na slatku
točku lijevo od kičme.
Četvrti pršljen dole.
Abdomenalna aorta.
Ima metalan ukus.. ljudska krv.
Bakarni ukus. Ali ako ga 'presiječeš'
pepermint Šnapsom, onda je baš..
Hoćeš li me sada šokirati istinom?!
Svi me se vi ljudi toliko bojite...
A, ja to obično prihvaćam
kao kompliment.
Ali, nisam ja taj zbog koga se
trebate brinuti, sada.
Pokaži mi svoje oči, Riddick.
Za to bi trebala da priđeš mnogo bliže.
Bliže.
Kako, dovraga,
i ja da nabavim takve oči?
Moraš da ubiješ nekoliko ljudi.
Mogu ja to.
A, onda moraš biti poslat u rupu gdje ti kažu
da nikad više nećeš vidjeti svijetlost dana.
Onda nađeš doktora i daš mu 20 mentola
za kirurški zahvat na tvojim očima.
Tako da vidiš kako ti se netko
šulja po mraku?
-Točno.
-Odlazi!
Idi.
Slatko dijete.
Da li sam  ubio mnogo ljudi?
Jesam. Ali, da li sam ubio Zekea?
Nisam.
Imate pogrešnog ubojicu.
Nije u rupi! Potražili smo.
Tražite dublje!
Reći ću vam šta ja mislim,kapetane. Mislim da
je zakopao čovjeka na brdu i sad vas zeza.
Trebalo bi da budemo sigurni.
Ubio ili ne, Riddick je na listi
najvećih budala!
Voli vas uplašiti, želi da se tako osjećate
jer je to sve što zna i može da uradi!
Pokušavam da ti objasnim, pa zaboga,
ti si policajac,
da bi optužili Riddicka moramo
da nađemo tijelo ubijenog.
Idem i ja.
-Ne ideš ti nikuda.
-Ostani ovdje.
Gledaj, glupo je ovo šta radiš...
Misliš da želim nešto da dokažem?
Želiš li?
Šuplje su.
Ovdje sam!
Ovdje unutra!
Učinilo mi se da sam čuo nešto.
Čujete li me?
Daj mi prokletu ruku.
Ja sam te čuo, Fry!
Jebemti!
Bila sam tako glupa!
Ne znam koji je kurac unutra, ali
šta god da je, ubilo je Zekea a zamalo i
mene!
Skidajte to s mene!
Napokon ste našli nešto
gore od mene, je l' da?
Evo dogovora. Slobodno ćeš se kretati,
bez lanaca, ali i bez noževa.
-Radit ćeš šta ti ja kažem, kad ti ja kažem.
-Za šta?
Za čast da odem nazad u neko dupe
od ćelije? Jebi se.
Istina je da sam umoran
od lova na tebe.
Kažeš da ćeš me pustiti?
Razmišljam da si mogao
poginuti i u sudaru.
Moja preporuka:
Ubij me.
-Ne dozvoli mogućnost da stavim svoj
nož na tvoju guzicu. -Hvala.
Ubij me, seronjo,
jer bi ja to učinio tebi!
Želim da se sjećaš ovog trenutka!
Kako je moglo proći, ali nije!
Evo.
Jebi se!
Imamo dogovor?
Želim da se sjećaš ovog trenutka.
-Samo jedan?
-Za sada.
Znači, ti si odlučio da je sad on
jedan od nas?
Nisam to rekao. Sad se barem neću
morati brinuti za sve vas.
...Dali ćete se probuditi
kad zaspite.
-Mogu li sad da pričam s njim?
-Ne.
Bestraga!
Paris P. Ogilvi, prodavač antikviteta,
poduzetnik.
Richard B. Riddick,
odbjegli robijaš, ubojica.
To je jako dobri Shiraz.
Odlično vino.
Veoma je skupo!
Pa, dobro, samo se poslužite.
U normalnoj situaciji bih cijenio antikvitete,
ali ovaj brod? Ovo je drugo.
Poslužit će nam.
Ništa što ne možemo popraviti dokle
god radi na struju.
- Nije za međuzvijezdane skokove.
- Nema ni potrebe da bude.
Uzmi ovakav dvosjed do Sol-trek
prolaza.
Izbaci palac
i čekaj da te neko pokupi.
Je li tako, kapetane?
Treba mi mala pomoć ovdje.
Pregledaj one kontejnere i pogledaj
kako da zakrpamo ova krila.
Evo nas.
Osposobljavamo ga.
Dakle. Imamo dovoljno struje za
pregled sistema, ali treba nam još ćelija.
O koliko pričamo?
Imamo 90-Giga pogon, a drugi brod nosi
20-Gig ćelije...Znači 5.
Treba nam pet ćelija
da bi poletjeli.
-35 kilograma svaki.
-To je prilično teško.
Možda mogu da pokrenem
ono pustinjsko vozilo vani.
Uradi to ako možeš.
Ako ti zatreba pomoć...
Gdje je Riddick otišao?
Idemo.
SOBA ZA UZORKE
Propuštaš zabavu.
Dobar dečko.
Propuštaš zabavu, dođi!
Hvaljen neka je Alah
na ovim darovima.
Šta?
Pobjednik natjecanja za dvojnike.
- Tkoo su bili ovi ljudi? Rudari?
- Izgleda da su bili geolozi.
Znaš, istraživački tim koji ide
od planete do planete.
Lijepo od njih što su ostavili
svu tu opremu ovdje.
Zašto su ostavili brod?
To nije brod, nego nešto poput broda
za spašavanje. Potrošna roba.
Prijevoz za svaki slučaj,
je l' tako?
Da. Vjerovatno ih je drugi brod
odveo sa planete.
Ma hajde, ti ljudi nisu napustili ovu planetu.
Šta god je dohvatilo Zekea i njih je.
Svi su mrtvi.
Ne mislite valjda da bi ostavili
odjeću na kukama.
Forografije na policama?
Možda su imali ograničenje na težinu.
To ne znamo.
Znam da se brod za spašavanje ne priprema
ako nije potrebno jebeno spašavanje!
-On je jebeno u pravu.
-Pazi na jezik.
On govori ono što svi mislimo.
Šta se dogodilo?
Je li netko vidio malog?
Ali?
Da li je netko provjerio sobu za uzorke?
Jack, čekaj.
Čekaj!
Imame!
Imame?
Ostale zgrade nisu bile osigurane,
pa su se sakrili ovamo.
Najteža su vrata.
Mislili su da će biti sigurni unutra.
Ali zaboravili su da zaključaju podrum.
Evo.
Slomljen je?
Ima još malo u njemu.
U stvari, budalo,
htjela sam da ti se ispričam!
Sredimo ovo mjesto i
gubimo se odavde.
Šta god da su one stvari,
izgleda da se drže tame.
Što znači, ako se mi držimo
dnevne svjetlosti, biti ćemo dobro. U redu?
Hajdemo.
22 godine.
Šta?
Ovi uzorci su datirani. Zadnji je od prije
22 godine, ovaj mjesec!
Ok. Ima li nešto posebno
u vezi toga, Carolyn?
Ne znam.
Možda..
Pomračenje.
Ne bojite se mraka, zar ne?
Moramo da se domognemo
energetskih ćelija prije mraka.
-Ja moram da provjerim unutrašnjost i
zakrpam krila.. -Sačekaj s ćelijama.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org