Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prevela SNEKICA-Mekica
- Ok, uzletimo decki...
...Monte Karlo ili propast!
- Tockovi.
- Provereno.
- Krilca.
- Dijamanti i zlato.
- Provereno.
- Vraticemo se sa naseg kockarskog uzivanja
za nekoliko nedelja...
- Cao
... ili kad nam ponestane para.
- Cao...cao... dovidjenja...
- Ok... cekacemo vas!
- Salim se, nikada se necemo vratiti...
- Molim, sta bi to?
- Pokrecem brzinu svetlosti.
Zar nisu upravo rekli da se nikada
nece vratiti?
Drustvo?
Marti?
- Oh, slatkisu, tu si..
Zvackaj to, sigurno si gladan.
Yum, yum, yum, yum...
- Oww..
Samo se salim sa tobom.
- Izgubio sam osecaj za sve pre mnogo godina.
Ha, ha, ha, ha, ha...
- Melmane, zasto izgledas tako staro?
- Vidi ko mu kaze.
- Glorija? Drusto zasto izgledate tako... staro.
- Vidi, vidi,kad si se zadnji put ti pogledao
u ogledalo?
- Molim?
- Neeee...
- Probudi se, probudi se, probudi se...
- Marti. Oh, Marti bilo je strasno.
- Opet taj isti kosmar, je li?
- Svi smo i dalje ovde u Africi
ali sa borama i mnogo stari i,i...
...hocu reci ja i tako star dobro izgledam
ali drustvo vi svi izgledate uzasno.
- Smiri se Aleks, imam iznenadjenje za tebe.
- Da nisu pingvini?
Vratili su se da nas vode kuci?
- Nece biti, ali to je prvo sledece bolje od ovog.
- Novi dan brise stari.
- Hajde sada... pazi, pazi kako ides,
cuvaj se, izvini sad malo na ovu stranu,
nazad, uzbrdo, pazi na nisku granu,
i upravo preko ovog brda je...
Srecan ti rodjendan drugar!
PREVOD Snekica-MEKICA
- Wow... Njujork.
- Iznenadjenje.
- Glorija, ti predstavljas Statuu Slobode.
- Dodji kod mene moj omiljeni ljubimcu.
- Melmane, ti predstavljas Bruklinski most.
- Ustvari, Triboro most.
- Wow. Drustvo ovo ste vi napravili?
- I to iz secanja, ludog nezaboravnog secanja.
- Ej, Peta Avenija bez saobracaja.
Evo ga i trg Tajm sa svojim
modernim bezkarakternim izgledom.
Devet Dvejn Ridsa u istoj ulici
I zooloski vrt. Wow, nasa kuca.
Vidi tu je i mala figurica mene,
i male figurice svih nas.
- Roar....
- Eh drustvo, ulepsali ste mi dan
a ujedno me i rastuzili.
- Zamisli zelju duso.
- Tvoja zelja se ispunila.
- O da... moj stomak govori u moje ime.
- Uu, fuj..
- Da sam vi, ne bih jeo tu polovinu
torte.
- Aleks, sta si zamislio?
- Pozeleo sam da se vratimo kuci.
Hocu da kazem, nemojte da se ljutite,
Ovo mi se svidja ali to nije ono pravo.
- Pa to je zato sto je napravljeno od blata Aleks.
Mislio sam da je jasno da to nije stvarno Njujork.
- Sta mi to radimo? Stojimo ovde i ocekujemo
da ce se pingvini vratiti po nas...
umesto da odemo u Monte Karlo i nadjemo pingvine.
- Kako ce lav,zebra,zirafa i nilski konj
da udju u kockarnicu Monte Karla?
- Ja neznam, pitaj Boga.
- Hej, ozbiljno.
- Hajde, mozemo mi to. Mi sve mozemo jer
- To smo MI!
- Da, tako je. Obisli smo
pola sveta...
...u poredjenju sa tim, Monte Karlo je
samo skoci,preskoci,preplivaj i tu je.
- Daa...
- Za povratak kuci.
- Kuci... kuci.
- Kuci... za hamburger!
- Kladim se da ce pingvini biti
odusevljeni kad nas vide.
- Da, verovatno se dosadjuju preko glave.
- oh, Arg, tucete se jastucimo kao devojcice.
Cimi canga, ovi jastuci su punjeni perjem
malih pticica...
MADAGASCAR 3:
NAJTRAZENIJI U EVROPI
- Eno je kockarnica...
- Molim?
- Eno je, kockarnica.
- Odlicno, tu cemo pronaci pingvine.
- Molim?
- Rekoh odlicno, tu cemo pronaci pingvine.
- Psst... hajde drustvo akcija pronalazenja pingvina
ne podrazumeva lakoumnost...
Zato pricam vrlo,vrlo tiho.
- Ok, prva faza... upadnemo u kockarnicu,
zgrabimo pingvine...
i nateramo ih da nas vrate u Njujork svojim super majmunskim avionom.
- Dobro.
- Druga faza... istucemo ih zato sto su nas ostavili u Africi.
- Treca faza... izvinemo se pingvinima sto smo bili
preterano grubi
ali... izgubili smo strpljenje.
Cetvrti korak, povratak u Njujork.
- Svidja mi se.
- Da.
- Uredu, spusticemo se ovim cevima
na krov kockarnice u kojoj cemo
pronaci pingvine. Jos samo da odlucimo ko ce kroz
koju cev da se spusti.
Oh oh...
- Whoa...cao duso.
- Ok, drzim te...
Izvucicu te odatle duso.
- Znaci, oni nisu dopustili zivotinjama da udju
u kockarnicu tako da mozemo ocekivati da su pingvini maskirani.
- whoa, vidi ovo. Najruznija zena ikad vidjena...
uzasno je ruzna.
- To nije zena, to je kralj Versaja,
a nije ni kralj Versaja... vec su to majmuni...
a majmuni su kao dim...a gde ima dima ima i vatre...
a time mislim ima pingvina.
- Pa da zaigramo...
...onda cemo da pokupimo hipije i vratimo se
u Njujork sa stilom.
- Mozemo li da kupimo avion A380?
- Od cistog zlata duso.
- Gospodine, ali takav avion ne moze
da leti.
- Kowalski, bicemo bogati, pravila fizike nisu
primenjljiva na nas... Neka se kotrlja.
- Bas tako.
- Ok, tacno za dva minuta i sedamnaest sekundi
lemuri ce iskljuciti struju.
- Sad?
- Ne.
- Ok?
- Sad?
- Ne.
- Spusticu se dole, zgrabiti pingvine,
potom me vi povucite gore i bezimo odavde.
- Oh, oh, oh pusti mene da se spustim dole
i zgrabim pingvine.
- Ali ti nemas prste Marti.
- Sad?
- Ne.
- Moze sad?
- Ovo su situacije u kojima se vodja pita.
- Zasto bi ti bio vodja... zasto, zasto ne ja?
- Zato sto ja pratim faze.
- Kralj je zaigrao...
- Kako li sam ja izbacen iz faza?
- Ti si deo faze...ali faze nisu nesto sto imas,
nego nesto u cemu ucestvujes...
- To je to.
- Ko je tebe uopste izabrao za vodeceg u svim fazama?
- Ja, sam sam se izglasao, jer sam ja vodja.
- Tako je duso.
- Sada?
- Ne.
Kralj Versaja dobija!!
- Mozda bi ja trebalo da bude glavni.
- Melmane...
- Ja sam doktor.
- Ne?
- Ne.
- Zasto svi ne bismo bili vodje?
- Dosta je bilo, ja cu da predvodim.
- Ha..ha...
- Aha...
- Sta ima mackice?
- Whoa, whoa, whoa...
- Marti, u kojoj smo fazi?
- A,a...u trecoj fazi, izvinjenje.
- Tako je, oh tako nam je zao
- E pa... izvinjenje je prihvaceno.Idemo dalje.
- Marti, preskocili smo drugi korak, nismo ih pretukli.
- Ne gledaj u mene, ja samo pratim vodju.
- Sad?
- Sad sam malo u guzvi.
- Samo spusti prekidac.
- Ok...dobro.
- Koji se djavo desava sa svetlima?
- Sta radis to...Iskljuci struju!
- Pokreni totalno zatvaranje objekta
i pozovi kapetana Dubosa iz zivotinjske kontrole...
- Kapetan govori.
Da... zebra... nilski konj...zirafa...lav?
Sa sedam godina sam zadavila svog prvog papagaja,
spljeskala moju prvu zlatnu ribicu,
osamarila moju prvu zmiju...
i sada je konacno dosao taj trenutak
za koji sam se pripremala citav zivot.
Vrhunac moje karijere...
da ulovim kralja zveri.
Baah..
- O ne....
- Zatvoreno, hej.
- Sta cemo sad da radimo?
- Uredu je, svi se odmaknite,
ovo cu ja da sredim.
Nije bitno...
- imas samo jednu sansu za prvi
utisak.
- Sta se upravo desilo?
- Gde smo mi, sta je ovo?
- Mi ga zovemo luksuzno borilacko vozilo za rekreaciju.
-auto kaze brm,brm -
- Nagazite momci.
- Kapetane Duboi, tako sam srecan sto vas vidim.
Stvarno necete verovati...
- Ti ustogljena budalo..tvoj smrdljivi miris unistava zivotinjki trag.
- Oh moje lice.
- Jadne, jadne zivotinje nikada niste smele
da napustite sumu...
...sada imate posla samnom.
- Kowalski, javi majmunima
da se nadju sa nama na dogovorenom mestu
Sa super avionom,
Hotel Ambasador... idemo.
- Paznja,
zirafa se nalazi u smeru dvanaest sati.
- Drustvo, imamo pratioce.
- Novinari...
- Nagaz na gas.
- Nemojte da slikate u prazno...molim vas.
Hi, evo me.
- Medic...
- ETA koliko jos do mesta sastanka?
- Dva minuta i sedam sekundi, gospodine.
- Ti zauzmi svoj borbeni polozaj.
- Hej, nema nikog za volanom.
Vracaj se ovamo!
Neko mora da bude vozac,
nema vozaca.
- Niko ne upravlja...
svi cemo izginuti.
- Nemoj samo da sedis tako nego
zgrabi volan.
- Mora da se salis, ja neznam da vozim...
Ja sam iz Njujorka.
- Pomeri se princezo
- Sta to radis, zebre ne znaju da voze...
samo pingvini i ljudi to znaju.
- Cemu li sluze svi ovi dugmici?
- Lepo, jedna traka.
- Luda zena je pobesnela.
- Nas Omega 3 ce ih oboriti,
Private...aktiviraj.
Dobra je...
Kowalski, sta kaze kompjuter.
- Gospodine, imamo ozbiljan problem.
Kapetan Santel Dubos, Monako zivotinjska kontola...
odlican dosije.
- Idemo u pogresnom smeru Marti.
- Zovite me Marti o Andreti.
- Ne, ti si ludi Andreti.
- Stop sedi na zadnje sediste.
- Ja sam na mestu suvozaca kao putnik i
hocu da mi das vol...
daj mi volan.
- To nije volan to je moja bebica...!
- Zebre ne smeju da voze!
- Hej, hej, hej, prekasno je za tebe da vozis.
- Ne gledaj me, ne gledaj me kad se svadjamo
... gledaj gde vozis.
- Smiri se, smiri se.
Dobar dan gospodine, postoji li neki problem?
- Pozdrav.
- Treba nam vece ubrzanje... vreme je da upalimo
nuklearni rekator Kovalski.
- To je nuklearni reaktor?
- Nuklearni.
- Ona je na krovu.
- Ali gospodine, nije spremno, kontrole moraju
biti podesene
a da ne pricam o uranijumu
238 kojim je pokriven...
- Ok.
- Ok Marti pobegao si joj, mozda
bi sad mogao malo da usporis.
- Nemogu nema kocnica.
- Nema kocnica...
dobar nacin da se pogine, vojnice.
- Bezimo odavde...
- Hej, gde odose svi?
- Ja letim... Ja letim...
Ja sam prvi majmun koji leti.
- To je nasa karta za odlazak odavde.
- Tako je duso...
- Bezite svi ka letecem majmunu...
- Aktivirajte banana pistolj.
- Zgrabi tog malog, baci ga gore...
Idemo.
- Hajde, hajde, hajde, hajde...
- Brze, brze, brze...
- Hajde dodji Melmane.
- Ooh daa...
- Melmane...!
- Moj vrat.
- Zapnite iz sve snage,
dajte sve od sebe.
- Serpentine... serpentine.
- Hej ova zena stvarno pocinje da me plasi.
Sredi je Rod...
- Drzi ovo.
- Aleks pazi ona je luda.
- Mislis da jeste...Marti?
- Tako je...
oslobodili smo te se duso.
- Mi smo slobodni.
- Zbogom Dubos...
- Dobro odigrano lave...
Igra se nastavlja.
- Kowalski, izvestaj.
- Dobra vest je...
da ce ovoj pesmi uskoro kraj.
- To volim da cujem...
a losa vest?
- Zupcanik je mnogo ostecen gospodine...
...samo je pitanje vremena kada cemo...
- Zasto mi nikada ne uspemo...
da normalno sletimo?
- Oh covece...
- Drzi se Melmane, ok,
ja cu te spustiti seceru.
- Gde je on? Moram da nadjem...
Kralja Julijana... Kralju Julijanu.
- Skiper, sta se desava sa avionom?
- Majmuni ce raditi celu noc, nema odmora,
nema sigurnosnih ogranicenja...
... Hej gde odlazite?
Vracajte se ovamo, imamo dogovor.
- Da, e pa bojim se da je zakon o radu
malo blazi u Francuskoj.
Vidis, oni rade samo dve nedelje
u godini.
- Vidi,vidi kako se neko pridrzava
kanadskog nacina rada.
- Ali vi pingini jos uvek mozete da ga popravite,
zar ne....zar ne?
- Je,je... vas mali tim
koji je na sve spreman.
- Da,da...
Ne! Ublazi istinu bar malo.
- E pa avion je neupotrebljiv, gotov,
totalno unisten...nikada nece poleteti.
- Znaci to je to, necemo nikada
otici kuci?
- Ne, mi moramo da se vratimo kuci. Mi mozemo da ga popravimo.
popravicmo ga...da drustvo hajde da ga popravimo.
Pocecemo sa popravkom spoljasnje strane i popravljati ka unutra
i da, odlicno.
Hajde drustvo nemojte samo da stojite tako, Marti dovuci to ovamo...
...samo cemo ga usrafiti na ovaj metalni obruc
koji je ovde...
- i...
...mi se necemo vratiti kuci...
Nikada se necemo vratiti kuci.
- To je milicija!
Sta da radimo...
Ne mozemo se kriti zauvek.
- A ne mozemo se samo pomesati...
Znate sta kazu u Africi...
- Oh, u cemu je poenta.
Navedi mi bar jedan primer na koji bi nacin
ovako velike zivotinje kao mi
mogle da putuju Evropom a da ne privuku nikakvu paznju?
- Hej...
- Odakle dolazite?
- Molim vas, morate da nas sakrijete,
bar dok se ne slegne prasina.
- Apsolutno ne dosljaci, tako da skini taj osmeh sa lica
i nestani.
- Oh, hajde drugar ucini mi uslugu
kao macka macki... hajde.
- Jos si tu...
- Nikako, ovaj voz je samo za cirkuske zivotinje.
Stefano...
ne unosimo probleme u nas cirkus...
Ne verujem lavu, griva mu je prevelika, i mnogo se sija...
- Oh hajde sad Vitali, sto si tako zao.
- On nije lav... on je lavica sa grivom.
- Ovo je neprijatno, mozemo da cujemo
sve sto govore.
- To nije nas problem...
- Ne, ne, ne, cekajte, cekajte, cekajte...
- Samo jedan minut, trenutno telefonira i
ne moze da prekine.
- Ne mozemo ih ostaviti tamo.
- Voz je samo za cirkuske zivotinje.
- Cekajte, mi i jesmo cirkuske zivotinje,
morate da nas pustite unutra.
- Ti si stvarno cirkuzant??
- Mislim da su blizu.
- Jesam.
- Apsolutno.
- Svi smo mi cirkuzanti
- Moja mama je iz cirkusa...
- Totalno iz cirkusa
- Moj tata je bio cirkuzant...
- Gia, zatvori vrata.
- Molim te...
- Oni su cirkuzanti... a cirkuske zivotinje se drze zajedno.
- Buu.
- Wow, americki cirkus,
vi mora da ste svi vrlo popularni.
- Da, mi smo...
- Apsolutno...
- Mi smo relativno dobro poznati...u svim...
- Ali, Aleks, Aleks je stvarno zvezda...
- Pa, pa, nisam bas zvezda,
za sebe bih pre rekao da sam...
kao, kao...pa kao zvezda...
- Koja je tvoja tacka u cirkusu Aleks?
- Pa, u sustini... ja skocim na svoju stenu...
- Stenu?
- Da, to je visoka stena.
- Vrlo visoka stena.
- I onda...
- I onda, ja, pa ricem kao da sam ljut,
onako ozbiljno na sav glas RRROARRR...
- I onda...
- Onda skocim sa stene...
- U bazen...
- Pun vode...
- Pun zmija...
- To ustvari izgleda kao da ja skacem
u bazen...
- Sa zmijama...
- Vodenim zmijama zbog jaceg efekta,
ali se u poslednjem trenutku izvucem...
- Izvuces se?
- Da...
- Kako to uspevas da uradis?
- Pomocu nevidljive zice.
- Balona.
- Mlaznog pogona...
- Pa... otkacim nevidljivu zicu,onda pokrenem mlazni pogon,
i na kraju bacim balone.
svoj deci sveta...
deca to vole.
Deci se to uvek svidi.
- Da li je to nalik na trapez?
- Da...trapez.Tacno tako.
- Wow, americki trapezist...
Hej, imam odlicnu ideju...
... mozda biste mogli sa nama u Rim.
Hej Vitali samo voli da se sali.
To je bilo dobro, zar ne?
- Da, hvala, hvala ali mi moramo
da sidjemo...
...na sledecoj stanici kako bismo se
vratili u Ameriku.
- Kakva slucajnost, mi bas idemo...
...idemo u A... pusti me da zavrsim!
Mi takodje idemo u Ameriku...
- Sta!
- Amerika!
- Nema sanse!
- Sta!
- Da...!
- Wow... kada...?
- Posle Rima idemo u London a onda posto nas tamo vidi...
...sponzor ce nas poslati u Njujork...
- Oooh...
- Mi idemo u Njujork.
- Samo ako mu se svidi ono sto bude video.
- Njujork.
- Ozbiljno, tamo je nasa kuca, tamo mi zivimo.
- Zar to nije zabavno.
- Mozemo li mi sa vama?.
- Naravno, mozete do tamo zajedno sa Vitalijem...
- Whoa...
- ... ili ne.
- Ne!
- O ne...
- Mislim da se Vitaliju ne svidja ta ideja...
Sta ce da uradi?
- Ko je od vas vodja?
- Reci svojim drugovima da jedno pravilo
mi nikad ne krsimo...
- To ces reci, neces ga primeniti??
- Ne... vlasnik cirkusa ne dozvoljava slepe putnike.
- Cujem te Rusu, mozda bi vlasnik cirkusa
dozvolio slepe putnike ako bi...
slepi putnici slucajno bili vlasnici cirkusa...
...odgonetni mi to.
- O cemu to ostra, mala,
obucena ptica prica?
- Pokazite mu momci...
- Dogovoreno, moj prijatelju...
Uveren sam da ce ti ovaj cirkus doneti
veliki uspeh...
Mislim da je ovo dovidjenja i srecno.
- Sta mi znamo o vodjenju cirkusa?
- Nista...
ali to nam je jedina sansa da se vratimo kuci.
- Bolje bi vam bilo da znate sta radite...
igrate se sa parama drzavnog fakulteta.
- Nikada necu biti predsednik.
- Hej, ovo nije prva klasa...
- Definitivno gazda...
- La, la, la, la, la...
- Mort, prestani.
- Hehehehee...
- Hej, lepotice da li ti je iko ikada rekao
da izgledas kao super model...
...iako si debela, dlakava i smrdljiva?
- Whoa....
- Imas veoma dlakava ledja...
To volim kod zene.
- To je to, ja ulazim...
- Ne radi to... ne izigravaj heroja
- Lav... 12 sati stare... 250kg...sjajna griva...
previse regeneratora....
...glupi Bozo.
- Cao mackice...
...znaci pobegao si sa cirkusom...
kakav klise.
- Kakva rupcaga. Ako hoce da privuku
pristojniji sportski tim
trebalo bi da sruse ovu pacovsku jazbinu
i investiraju u novu arenu.
- Koloseum Marti...
istorijsko okruglo pozoriste.
- Znas moji preci su nastupali ovde.
- Nije valjda.
- Da, svaki nastup je imao, zarobljenu publiku...
koja je izgleda poginula...
- Zvuci kao dobar nastup.
- Ovo je tako... uzbudljivo.
- Zapamti treba da se pritajimo, da im se sklonimo sa puta
i pustimo ih da rade svoj posao.
- Aww, pogledaj ovo. Treba da se vratis u mamin stomak...
...posto si isuvise lep da bi bio u ovom stvarnom svetu.
- Hej, odstupi magarce...
- Hoces da se bijes?
- Whoa, sta bi...?
- Marti, oni su profesioncalci, pusti to.
- Wou, izgledas velicanstveno.
- U redu zivotinje, mi jesmo vase nove gazde ali ne zelimo
da poremetimo cirkuski nacin rada do sada...
...tako da izadjite tamo i radite sto inace radite.
Iskoristite ovo kao opusteno zagrevanje za sponzora u Londonu.
Je li tako Marti. Mart... Marti?
- Zelim da budem cirkuski konj.
- Mogli bi te baciti pravo...
- Onda... bi bio...
- Strava...
- Nismo se bas pritajili Marti.
- Sonja, gde si medvedu?
- Sonja, uskoro nastupamo.
- Hej, Vitali...
jesi nabacio svoj izgled za nastup.
- Dobar izgled...
Koji je djavo sa tom mackom?
Pogledaj me... Ruska macka...
bacam nozeve ni na koga.
- Duso,vidi,vidi, sta radim.
- Decki, prestanite sa glupiranjem.
- Mi se samo malo zabavljamo.
- Pustite ove zivotinje da odrade svoj sou.
- Stvarno...?
- Sonja,
gde je medved Sonja?
- To je bio raj...
- Nemoj da places, prestani da places,
place mi se kad vidim da places draga...
...Dacu ti nesto mnogo bolje.
- Tako je moja ljubavi.
Hej ne tako brzo...
- Dame i gospodo... predstavljamo vam Agia... trapezistu... leteceg,
na zici,
...i evo je... trostruki okret dupli preskok,perfektno...
- Sta radis to?
- To je samo papir.
- Jel' ti to mene spijuniras?
- Ne, ne, ne. Samo sam dosao da ti kazem
da ja ne zelim...
Ne zelim da mislis da sam
neki autoritet...
- Ne brini se, ne mislim.
- Ne mislis... oh.
- Apsolutno ne.
- Vidis, druge cirkuske zivotinje me smatraju
malo zastrasujucim.
- Ne, niko uopste nije zastrasen tobom.
- Oh, dobro je... dobro,to su dobre vesti.
- Cak sta vise, cak se ni ne pitaju previse
otkako si se pojavio.
- To je lepo cuti.
- Ako nista drugo, pocinju da te sazaljevaju.
- Ok, kapiram.
- Ima li jos...?
- Samo sam hteo da ti se zahvalim sto si nas tamo
pustila da udjemo u voz.
Znam da veliki decko sa akcentom nije bas bio odusevljen
sa idejom da se ukrcamo...
- Vidi lave, ovaj cirkus nam znaci sve na svetu
i ako uradis nesto
sto ce ugroziti opstanak ovog cirkusa odgovaraces licno meni...kapiras?
- Kapiram...to je strava.
Veruj mi, mi smo strava.
- Ti ovo nazivas pritajiti se?
- Gde je taj cirkus,
gde je taj lav...
I kada u Rimu...
...zivela Francuska.
- Halt!
- Hajde moja dlakava kraljice...
jescemo krofne u Pateonu.
- U velikoj si nevolji.
- Sad si stvarno u velikoj nevolji.
- I sad si stvarno,stvarno u velikoj nevo...
- Neznam...
- Ok, zasviraj bende.
- Imas bend?
- Pripremi se da budes oduvan.
- Oduvaj me.
- Idemo...
- Ha, ha.
Viti ti ovo... wow, hej...
lepo je biti ho...
- Yeh...
- Woo...
- Ha...
- Hej...!
- Whoa, kako igrac radi to?
- Nastavi sa tim...!
- Glupaku...!
- Ooo...
- Buuu...!
- E pa to je bilo vredno cene
ulaska.
- Gledaj rodjo...
- Ko je iz Sinsinatija?
- Stefano, ti znas da oduvati znaci
nesto dobro, zar ne?
- Ne brini, veliko finale
tek dolazi.
Daj mi takt sa trube...
vidi ovo...
- Oh ne... ne, ovo se ne desava.
- Imamo dogovor moj prijatelju.
- Da, izadji po hranu
i vrati se nazad.
- Duboko udahni, desice se...
sve je u najboljem redu.
- Napolju je razjarena gomila ljudi,
koja trazi svoje pare nazad.
- Mislim da svi znamo sta bi bilo najbolje
da uradimo...
- Hajde, hajde, hajde, hajde.
- Hajde, hajde, pozurite...
upadajte u voz.
- Hajde drustvo...
- Majko mila...
...Hvala Ales.
- Samo nam bacite pare.
- Kapetane Santel Dubos, ustanite...
moracemo da vas
posaljemo nazad u Monako...
pod maksimalnim obezbedjenjem.
- Sta...
- To je samo jastuk.
- Eh, to je najstariji trik iz knjige Kapetane,
svako dete u Italiji zna taj trik.
- Mozda, ali da li znaju za rupu u zidu iza naizgled obicnog postera
koja sluzi za beg?
Ili onaj bas stari trik, da se sakrijes
na plafon?
- Naravno... tajni prolaz ispod kreveta... sklanjaj mi ovo sa puta.
Idemo...
...Ovaj tajni tunel je corsokak!!
- Ovde dole nema niceg sem zica od kreveta i
sundjera od duseka.
- Da li je to zvuk zatvaranja vrata zatvorske celije?
- To je to...
- Da li je to zvuk mog stampaca
kako stampa?
- Ovo je katastrofa...
- Potrosili smo sve pare na los cirkus
a nismo nista blizi Njujorku.
- Moglo bi se reci, da smo jos dalje.
- Mogli smo bar da kupimo cirkus
koji zna sta treba da radi...
- Nije mi jasno zasto smo uopste
kupovali ovaj cirkus
imali smo dovoljno para za avion...
- Ti se to salis samnom?
- Mora da ti je ostalo jos para...
- Sa ostatkom para sam kupio zube...pa sam ih pozlatio...
i sad mogu da jedem jabuke.
...Nazalost, ustanovio sam da...
ja ne volim jabuke.
- Nijedan sponzor nece poslati ovakav sou
u Ameriku, to je smesno...
- Sad sve dobija smisao...
niko nije hteo cirkus... tako je srecan...
- Naravno da je srecan...
srecan sto nas je nasamario i opljackao...
- Gde je otisao Aleks?
- Neznam...
- Hajde u ovom pravcu...
- Ne, ne, ne dosli smo odavde...
- Hej, Ales pazi glavu...
- Ales...
- Dobro sam.
- Fantasticno...
...jel' to bilo kao americki trapezist?
- Ah, da, tako nekako...
- Neverovatno...
- Nadam se da je ovo vazno.
- Hajde ovuda Alesa.
- Znam...Njujork Nis...
to nije tesko.
- Whoa...
- Kakvo je ovo mesto?
- Znam da mislis da smo mi smrdljivi propali cirkus,
ali postoji tu jos nesto sto treba da znas.
broj jedan u celoj evropi... i Vitali, on je bio najveca zvezda
medju svima nama.
Bio je neustrasiv, voleo je rizik, svaki njegov skok kroz obruc
izgledao je kao da ce svakog casa poleteti.
- Vlasinov, napravi mi manji obruc...
- Kao ovaj?
- Tako je dobro!
- To niko nikada pre nije probao da izvede jer je bilo fizicki neizvodljivo.
A publika, publika je to volela...
- Manje...
- A obruc, obruc je postajao sve manji
kao prsten na ruci
najtanje dame sa najtanjim prstima.
- Nije prestajao sa nemogucim vragolijama sve dok jednog dana...
nije preterao.
- Zapalite obruc...
- Skocio je preblizu, isuvise blizu obrucu
i zapalio se...bukvalno.
Vrhunsko maslinovo ulje je izuzetno zapaljivo
i on je izgubio sve.
Njegova zena je pobegla sa muzicarem,
izgubio je svoj dostojanstvo...slavu...
strast i krzno.
a kada je ponovo izraslo vise nije bilo tako
mekano...vec nekako bodljikavo kao brada.
Izvini Vitali...
- Sta...!
- Nista...
- Njegova jedina strast sada je corba.
- Whoa...
- On je bio nasa inspiracija tako da kada je on
izgubio strast i talenat za nastup...
sa njegovim talentom je otisao i cirkus.
Zato nam je potrebna vasa pomoc.
- Kakva vrsta pomoci?
- Vi mozete da nas naucite da napravimo novu vrstu cirkusa...
Cirkus u americkom stilu.
To ce biti nas novi pokretac,
da napravimo novi sou i
da odemo skroz do U...S...i A..
...A.
- Znam, to je glupa ideja...
mi smo izgubljeni slucajevi.
- Ne, ne, ne, to nije glupa ideja...
to bi moglo da uspe.
- Sta?
- To sto si upravo rekao...
- Sta...?
- Dragi moj, to sto si rekao
pre samo dve sekunde.
- Sta?
- Tvoja glupa ideja.
- Moglo bi?
- Stefano... ti si genije.
- Ne, ne, ne, ja sam samo
prosecno iteligentan...
neki kazu da sam cak malo ispod proseka.
- Promenicemo misljenje svih koji su ikada
nesto znali o cirkusu.
Nazvacemo to koracima 4-7b gde cemo...u cilju odlaska
kuci napraviti nesto novo,
nesto neverovatno, nesto potpuno novo sto do sada
nije vidjeno...
van granica moguceg, nesto sto ce oduseviti
tog cirkuskog sponzora...
- Promasio sam.
- Mora da se salis?
- Pojescu ga...
- Cirkus je ovakav generacijama.
On je napravljen za klasicnu porodicnu zabavu.
- Aha, ali unazad nekoliko generacija porodica
i nije bas bilo zabavljeno.
- Tako je, porodice i nisu bas bile
zabavljene zato sto ste
bili emotivno ispraznjeni i potreseni...
nedostaje strast i zivost.
- Kakva ti je strast potrebna da bi lupio
nekog stolom u lice?
- Bas tako...
mislis stolicom u lice?
- Cinjenica je drustvo...da ste ostali zaglavljeni u rutini.
Prestali ste da se trudite.Prestali ste da rizikujete
ali ti dani su proslost, zato sto cemo u potpunosti
da promenimo sou.
- Onda to nece biti cirkus...zar ne!
- Cirkus nije tacka u kojoj nastupate,
Cirkus je ovde u vama...
- Kako to da Fredi dobija celi cirkus.
- Cirkus znaci slediti svoju strast gde god da vas odvede.
- Tja, nemozes promeniti cirkus
koji ima mnogo dugu tradiciju.
- To su svi mislili Vitali dok onaj francuski kanadjanin nije dosao,
popio jeftin farmaceutski javorov sirup
i totalno promenio model.
- Sada nastupaju u Vegasu, 50 nastupa dnevno
na 52 razlicita mesta...
a na jednom od nastupa su potpuno goli.
- Da, tako je a znate li kako su to uradili?
- Skinuli su garderobu?
- Ne... otarasili su se zivotinja.
- Reci da nije tako...
- Nena sanse... sta cemo da radimo?
- Znate sta ja kazem na to...
Ja kazem da mogu da isteraju zivotinje iz cirkusa, ali
nemogu da isteraju cirkus iz zivotinja... Hocu reci nemogu, mislim,hm...
Milim da ste razumeli sta sam hteo da kazem.
- Da, da, da...
- Ili... ne.
- Ne trebju nam ljudi jer mi imamo strast.
Sta covek kaze kad hoce da kaze da je strastven...
Ja sam zivotinja.
E pa mi smo zivotinje!!
..Napravicemo potpuno zivotinjski cirkus
jer vodjeni svojom strascu mozemo da odemo gde hocemo.
- Bilo gde.
- Mozemo da uradimo sve sto pozelimo...
- Bilo sta.
- Ali samo ako to radimo...svi zajedno.
- Kao jedan.
- Mi smo za...
- Imacemo nesto od toga.
- Da vas cujem kako kazete "za moc".
- Za moc...
- Svi zajedno...
tako je...
- Ti i ja duso...
- Sta?
- Zajednicki nastup.
- Voleo bih to.
- Mogli bi da izvodimo taj ludi letnji ples.
- Ah, ples?
- Ovako, vidi...
- Ti i ja...
- Ali, ja,ja,ja,ja,ja, neznam da igram.
- Moc, moc, moc, moc cirkusa
... cirkuska moc, moc
- Tja, ne verujem ja ovom lavu.
- Vitali, mozda mu ni ja ne verujem ali mi je dosta vise
da sedim,stojim i prevrcem se na istom mestu.
- Isuvise dugo traje tradicija u sedenju, stajanju....
i prevrtanju.
- Ti zns da je nas cirkus u problemu, ovo je mozda
nasa poslednja sansa, ali to necemo uraditi bez tebe.
- Cirkuske zivotinje se uvek drze zajedno.
- Ah, ok... ucinicu jedan skok kroz obruc.
- I ja zelim da te zagrlim.
- Paznja...nasla sam naseg lava,
on se krije u cirkusu.
- Ne, ne gospodine trkacu ja stvarno zelim da letim.
- Stvarno ces da se katapultiras odatle?
- Oduvek sam mastao da to uradim
jos iz vremena kad sam bio mali
da budem ljudsko djule...
osim kao sto znate, ovo je djule od morskog lava.
- Da li je to opasno?
- Jeste opasno je...
Naravno da je opasno.
- Da li si siguran da hoces?
- Siguran sam.
- Ako je ispaljivanje tvoj posao
onda si na pravom mestu.
- Da... to znaci jeste.
- Spreman za lansiranje?
- Spraman za lansiranje.
- Zapalite fitilj.
- Cekaj...
- Majko mila...
pomagaj mama...
- Riko, pripremi top...
isto punjenje.
- Palite iz topa.
- Svidja mi se...
- Marti, tako mi je drago sto si ovde.
- Wow, leteo sam.
Ja sam L.E.T....
- Ponosan sam na tebe...
ali mislim da necu moci jos dugo da izdrzim.
- Oh da, tako je. Izvini na mom entuzijazmu.
Evo umotaj ovo oko sebe...
- Uredu je imam te...imam te...
Hahaha... zaboravi sto cu biti deo copora bicu deo jata...
Letecu...duso.
- Oo da! Kakav trijumf.
- Ok, gledaj sta radis.
- Cekaj... sta pokusava?
- Pusti me...
- Dacu ti ja tvog boga.
- Hej, hej, hej, spustite oruzja.
Hajde drustvo, oladite malo.
sladak i nezan ocigleno nisu tvoje osobine.
- Molim...?
- Oh, sad nas je provalio.
- Imam bolju ideju... pokazi im Riko.
- Arrrgh...
to je bilo divno.
- Hocu malo toga.
- Raketne cipele...
- Daa... Dzonsi...Dzonsi...
- Hej, cao.
- Divim se kako si inspirisao ove zivotinje.
- O, hvala.
- I ono kako si predstavio strast...
to je bilo kao poezija...
- Volim strast i poeziju one idu zajedno... stvarno.
Mislim, znam da se ne rimuju...
- Ali najvisa tacka Zen je moja strast.
- Odlicno, nadam se da cemo se videti tamo gore.
- Mozes me nauciti...
- Sta?
- Nauciti me.
- Znas, ja sam oduvek imao svoj solo nastup tako da ta neka nova pravila koja...
- Pitam se... da li ti stvarno nastupas na trapezu?
- Oh, ja stvarno nastupam na trapezu.
- Pokazi mi.
- Pokazi mi...?
Sta, daj mi petaka?
- Da, petaka.
- Ludost... sve sto radis je da se pomeras
a nigde ne ides.
Hocu da kazem da mi muzika totalno remeti
moj ritam.
Ti zelis... zelis uzbudjenje haha, gledaj sad,
ko je na akrobatskom uzetu, huh, huh?
Ko je na uz...
Arrrghh.... ja sam na akrobatskom uzetu, ja sam na zici.
- Melmane... o moj boze.
- Upomoc, upomoc...
- Drzi se, drzi se...dolazim po tebe.
- Melmane...
...smiri se Melmane.
- Pascu i slomicu svaku koscicu u svog vrata
- Samo me pogledaj... gledaj me pravo u oci.
- Ok.
- Dodji kod mene.
- Nesmem.
- To ja kao kad pleses Melmane...
dva koraka napred jedan korak nazad.
- Neumem da igram...eto,eto rekao sam.
- Mozda zato sto nikada nisi probao.
- Ne, probao sam. Vezbao sam tajno
zato sto ti igras tako dobro.
- Vezbao si... zbog mene?
- Da ali uzaludno, nikad neznam sta
treba da radim sa svojim rukama.
- Drzi se... to je najlaksi deo Melmane,
Ok...
...jer sve sto treba da uradis je da njima zagrlis
svog partnera... vidis.
Dva koraka napred, jedan nazad.
- Ja plesem...
- Dva koraka napred...
- Plesem.
- Jedan korak nazad.
- Mi plesemo na zici...
- Odlicno ti ide.
- Plesem.
- Ok, ahh, wooo... dobro.
- Kad cemo da vidimo mlazni pogon i vodene zmije?
- Ah, ovo je pocetnicki nivo, a to zahteva napredniji nivo manevrisanja.
- Ok, kako pocinjemo?
- E pa to je malo komplikovano, osim
ako si uvezban u hvatanju i krivudanju...
...izvijanju i ravnotezi... i tako to
sa cime te sada ne bih sada zamarao.Ok...
- Treba ti podsticaj?
- Ne. Samo gledaj i uci...
Whoa...
- Samo tako?
- To je jedan od nacina.
- Upotrebio si mrezu...?
- Da, americki trapezist upotrebljava mrezu.
- Americki trapez...
- Pogledaj kako lete.
- Wow......
- Predivno, hej Vitali mozda bi i ti mogao
da skocis kroz dva obruca zar ne?
- Pssst... gospodjica po imenu Azuna
je veliki problemo
- Ok, veliki problemo.
- Oh ne, naci ce nas...
- Sssshhh... nemoj da olaksavas ludaci.
- Sta cemo da radimo?
- Bolje bi bilo da pobegnemo i to brzo.
- Ali nismo spremni...
jos uvek vezbamo.
- Onda se ne pomeraj, sedi gde jesi,
i reci zbogom Njujorku.
- Jesi li siguran da smo spremni?
- Naravno da smo spremni. Svi smo spremni...
pripremi se, pozor.
Sad..idemo.
Idemo, idemo, idemo, idemo, idemo...
- Uredu, culi ste kapetana....krecemo.
- Ukrcavanje...
- Zgrabi prtljag, isprazni besiku
jer ovo ce biti duga voznja.
- Hajde sad svi da odusevimo tog sponzora.
- Vi-ta-li... Vi-ta-li...
- Ah, hajde,hajde...gde je sad?
- Bingo...
- Ako ono nije americki sponzor, crvenokozac,
onda neznam ko jeste.
...moramo da pokrenemo ovaj sou.
Private, reci im da je orao sleteo.
- Orao je sleteo.
- Primljeno.
- Pripazite na Dubos.
- vazi Guvna.
- Sponzor je u satoru.
- Njujork....je blizi nego ikada.
- Nemojmo se zanositi.Prvo cirkus mora da se pokaze u najboljem izdanju.
Nastupamo...
- Da li nastupamo pre ili posle pasa?
- Da.
- Sta?
- Preklapate se...vase tacke se preklapaju.
- Mi nastupamo izmedju?
- Gde je Vitali, on nastupa prvi?
- Neznam...
- Stefano... hej.
Stefano, jesi li video Vitalija?
Hej... Stefano cemu takav tuzan izraz lica?
- Vitali... on nece da nastupi.
- Sta?
- Probao sam sve sto sam mogao ali...
- Sshhhsshhh... obrisi suze i smiri se.
Gde je on?
Siguran sam da mogu da ga urazumim.
- Vitali, sta to radis?
- Promasio si...
- Odlazis...samo tako ces okrenuti
ledja svima?
- Imaju oni dobar nastup i bez mene.
- Vidi, ja imam dobru levu nogu,
ali bez desne nemogu da hodam.
- Ti nabavi vestacku nogu pa onda hodaj.
- Ne zelim vestacku nogu, ok.
Sta bi sa onim da se cirkuske zivotinje drze zajedno?
Huh, sou mora da se nastavi.
- Klise...
- Hadje drugar prestani da budes takav...budi onaj drugi.
- Koji drugi?
- Neko kome je cirkus sve.Neko ko je skakao kroz obruce...
Daj mi takvog...
Nekog na koga ce se svi ugledati.
Hajde, gde je takav Vitali?
- Takvog Vitalija....nema vise.
- Slusaj, mozda si ti digao ruke od sebe ali tvoji prijatelji
nisu digli ruke od tebe.
Neces valjda da im okrenes ledja i da do kraja zivota samo sedis
i jedes svoju corbu...
...ili ces da izadjes na binu i skocis kroz onaj mali obruc?
- To je nemoguce...
- Uvek je moguce Vitali
zato to ljudi i vole.
- Zato i ja to volim... zato sto mogu da izvedem
nemoguce.
Nekada sam bio hrabar tigar...
...i ako treba da izgorim u plamenu...neka tako bude.
- Znas sta,
mislim da imam ideju za tebe.
- Zapali obruc...!
- O majko mila, boze moj,
boze moj...
...majko mila, boze pomozi,
boze pomozi...
- Hajde, mozes ti to.
- Hahahaha... Tako je...!
- Odlicno, sta cekate
sou mora da pocne...
- Idemo u Ameriku...
...hajde, ajde,ajde,ajde
- Idemo u Ameriku... jeeee...
- danas!
- Sad mozemo da pretvorimo propast
u uspeh.
- Uspeli smo Alesa.
- Jesmo.
- Ipak se ispostavilo da sam inteligentan.
- Mozda cak i malo iznad proseka.
- Ne... ne bih rekao.
- Ha, regenerator, odlicna ideja prijatelju. Evo vidi...
odlicna frizura... krzno meko kao paperje...
- Vidi ti to...
- Haha, klizavo ali ne i zapaljivo.
- Mirises na cvet breskve.
- Wow...
- Gia i Aleks... dobro je proslo na trapezu, a?
- Bili smo prilicno dobri.
- Ponekad ces ti da se prevrnes i bacis a ja cu te uhvatiti,
a ponekad cu ja da se prevrnem i...
...ti ces me uhvatiti, a onda cemo oboje da se prevrnemo...
i sve tako...sirom sveta...
- Ah, znas, problem je u tome sto...
Ja...ja mozda necu uvek biti tu...
- A gde ces da ides?
- Paaa, ja,a,a,a,a...
- Bravo, bravo...
...kakav srceparajuci nastup
gospodine masteru cirkusa...
...suze su mi krenule na oci.
Hahaha, salim se...
...Gospodine obojca znamo da lav
ne pripada vama...
- To je ona uzasna zena.
- On je begunac.
Predacete mi tog lava kako bih ga
smestila tamo gde mu je mesto...
...Na moj zid.
- Dolazimo...
...odlazimo.
- Cekaj...!
- Ta-ta, hu-ha, nisko dole... i polako.
Dobro izvedeno Private.
- Bio sam dobar?
- Nah, ne bas...
- Covece, to je bilo za dlaku.
- Aleks, ti si iz zooloskog vrta?
- Da, da, ali cekaj ima tu jos nesto vise.
- Nesto vise?
- Ima manje, ima manje...
- Ti nikada nisi bio cirkuzant.
- Mi, mi smo morali da kazemo da smo cirkuzanti...
- Inace nas nikada ne biste pustili da se ukrcamo u voz.
- Posle svega sto smo prosli zajedno...
...vi hocete da se vratite u zoo vrt?
- Gia, ja...
- Iskoristili ste nas...
- Ne, ne, ne... hocu da kazem jesmo, ali...
- Americki trapezista ce vam i to nadoknaditi?
- On zapravo nije ni postojao dok ga nisam izmislio za vas.
- A raketni pogon i vodene zmije...
Trebalo je da znam.
- Baloni za decu sveta takodje nisu postojali...
nisu bili stvarni?
- Da, nije bilo stvarno, ali
pogledaj sta smo sve postigli.
- Bio sam ispaljen iz topa... mogao sam da poginem.
- Ali mislio sam da je to bio tvoj zivotni san.
- Iz svega sto sad znam, verovatno
ni tvoje ime nije Ales.
- Ne Stefano, nikada nije ni bilo.
- Ne osecam se sigurno...
- Gia, ja...
- Verovali smo vam.
- Moje suze su prave, ali ti nisi.
- Ne mogu da verujem da ste lagali sve iz cirkusa.
- Da ostanem sa cirkusom...
ja sam kralj i hocu da vladam Njujorkom.
Prestani, ne znaci ne ili na tvom jeziku...
Ne resava se sve na taj nacin...
...Sonja, cujes li me?
Kaznjavas me cutanjem zar ne?
Dodji ovamo, sad odmah...
Nemoj me odbaciti duso...
Sta nije u redu... reci...
Ok, ako se ti tako osecas
razumem to i odlazim...
...ocigledno je da sam ispala emocionalna
budala koju si iskoristio...
Kad me budes trazila, neces me naci jer
ja necu biti tamo...
- Hajde sad svi, moramo da nastupimo.
- Ali kako cemo bez Martija...?
- Stefano...
- Neznam sta cemo da radimo.
- Ti i dalje mozes da nastupis sam u tacki ispaljivanja iz topa.
- ali ja... ja hocu da nastupim sa Martijem.
- A sta ja da radim... da se vratim
na stajanje, sedenje i prevrtanje?
- Ne, mi mozemo nemoguce...
i nikada se necemo vratiti na ono kako je bilo.
- Onako kako je bilo...
nikada nece biti kako je bilo.
jer nikada nece biti isto bez njih.
Kako god da bude.
- Pa...evo nas.
- Kod kuce...
- Ha, moja stena izgleda manje
u odnosu na ono kako je pamtim.
- Pogledaj sliku na zidu...nije bas
da nas predstavlja u pravom svetlu.
- Wow, zaboravila sam na zid koji nas deli Melmane.
- MmmHmm...
- Da li je on oduvek bio tu?
- Drustvo, zao mi je sto sam uopste napustao zoo vrt.
- Kako to mislis?
- Hocu da kazem...da..da ga nismo napustili
sada ne bismo bili tuzni zbog toga.
- Odlazak iz zoo vrta je bilo nesto
najlepse sto je moglo da nam se desi.
- Stvarno...?
- Daa, izvan zoo vrta smo zapravo ziveli u stvarnom svetu...
- Daa.
- Bilo je uzbudljivo.
- Aah ha.
- Bilo je romanticno...
- Bilo je opasno...
- Nikada se nisam osecao tako zivo.
- Dok smo bili u cirkusu
kao da smo vec bili kod kuce.
Zao mi sto to nismo ranije shvatili.
- Stvarno ce mi nedostajati to drustvo.
- A sta kazete na to... da se vratimo.
- Stvarno?
- Da vidimo...
- Oh daaa.
- Da, ali sta da im kazemo?
- Pa recicemo im... ispravicemo gresku
tako sto cemo im reci da smo shvatili da smo pogresili.
- Vredi pokusati.
- Ako nas to unisti... neka tako bude.
- Da, hajde da pokusamo...
- Daa...
- Hej, da li to moj vrat postaje duzi?
- Pipni moje krzno... tako meko.
- Tako je makano...
- Ja sam kao lizalica u crno belom filmu...
- Oh ne... Dubos.
- Sonja... nedostajes mi duso.
Nedostaje mi tvoj miris.
- Iznenadjenje...
On nikada nece stati u nosiljku...
ali njegova glava hoce.
- Hej...
- Sta je to-ko je to?
- Vidi sta je uradila...
Vratila si Aleksa - lava...
- To je cudo.
- Hvala.
- Hvala.... ti si moj heroj...
- Sonja,gde si?
Aaaah... pardon...
Sonja duso...
Ne zelim vise da budem kralj.
Bio sam potpuno sludjen sa tim ko sam,
ko si ti, kako izgledas...
a jedino sto je stvarno vazno
jeste kako izgledamo zajedno.
...duso, oprosti mi.
Cao, cao...
- Drustvo, to je Dubos
- Karambol.
- Sonja...
- Odakle ti ovo?
- Iz zoo vrta.
- Hipiji su upali u zamku.
- Kako, moramo da im pomognemo...
- Ali oni su nas lagali...
- Da, zasto bismo im pruzili pomoc?
- Oni su nasi prijatelji.
- Oni cak nisu ni cirkuzanti.
- To je bezdusno...
- Nisam ni pomislio da cu ovo reci
u sred Amerike, ali Rus je u pravu.
- O ne...
- Aleks, gde si, gde si?
- Gloria...
- Oh...
- Da li si dobro?
- Sta se desava?
- Aleks...!!
- Ne, ne... ne, ne...
ne, ne, ne... ne, ne...
- Hvala, hvala svima koji su dosli
na ovu specijalnu proslavu
a sada zena koja je omogucila sve ovo
Koja je dovela lava Aleksa
i ovu ostalu...trojku?
tri druge zivotinje su vracne
u Njujork a vratila ih je francukinja...
Ooh lala... molimo vas pozdravite
Santel Dubos.
Aleks...
- Nikada nije bio u pitanju taj novac...
vec se tu radilo o...
...tom lavu.
- Gia?
- Cirkuzanti se drze zajedno.
- Vidi, leteci cirkus...
- Neee...
- Operacija spasavanja africkih cirkuzanata...
zapocinje.
- Aj, aj skiper.
- Skini poklopac.
- Ja sam morski lav.
- Kako god...
- Dve tone blata...
roni,roni,roni.
- Zaplesimo...
- Ti i ja duso.
- Gore, gore.
- Whooo...
- Wow...!
- To je hrabrost...
- Impresioniran sam...!
- Misija zavrsena...
a sada bezimo odavde.
- Cekajte... cekajte mene...
- Stefano...
- Nemojte otici bez mene...
- O ne...
- Hajde Stefane...
Penji se.
- Hajde Vlasini...
Stefano...
- Pomozite mi...
- Odrubicu ti glavu.
- Aleks.
- Marti, katapultiraj se.
- Kako kazes...
Afro nemoj me izdati sada.
- Sta on to radi?
- Mi...izvodimo tacku trapeza na americki nacin...
- Uradimo to.
- Frenki, Dzons budite u pripravnosti.
- Vazi gazda.
- Idemo, idemo, idemo.
- Gia, drzi Stefana.
- Aleks...
- Vodene zmije...
- Ako ja padam i tvoja glava ide samnom.
- Ne bih se kladio u to.
- Taakoo, idemo.
- Ti padas ali bez moje glave.
- Jee...
- Mlazni pogon, upotrebio ga je.
- Tvoji dani proganjanja zivotinja
su odbrojani Dubos...
jer si se upravo petljala sa kraljem zivotinja
- Ovde pripadaju zivotinje kao sto si ti...
Sedi!!
Lezi!!
- Hehehe... nije dovoljno.
- Prevrci se!!
Odlicno Dubos...
Sad ostani tu!!
- Baloni za svu decu sveta.
Americki trapezist.
- Ovo se stvarno desava.
- Ovo je stvarno...
- Tako mi to radimo.
- Znaci, hocete da pobegnete sa
cirkusom?
- Da zivite zivot pun avantura...?
- Pun ljubavi...?
- I opasnosti...
- Da stvarno zivite...
- Sta kazete na to?
- MOZE!!!
- Hej skiper, sta si na kraju uradio
sa tom ludom zenom?
- 3.... 2.... 1....
Prevod SNEKICA-Mekica
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48sae
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове