Banzai!
Uđite!
Voda je odlična!
Ne, hvala.
Plašljivci!
Uđite.
Stvarno osvežavajuće.
Šta?
I ti?
Ti...
...velika bebo!
Banzai!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Na sred puta si!
- Je l' da?
U redu.
Dosta zabave za jedan dan.
Dobro vam je, g-dine Mansley?
Donela sam toalet-papir.
Hvala!
Mislim da mi je bolje.
Mnogo.
Mnogo bolje.
Lepo je, a?
Hej, vidi!
To je jelen.
Da priđemo bliže.
Pa, mislim da je odlučio da--
To je monstrum!
Mrtav.
Mrtav?
Ne čini to!
Zašto?
Mrtav je.
Shvataš?
Ubili su ga...
...tim oružjem.
Šta ne valja?
Oružje.
- Da. Oružje ubija.
Oružja ubijaju.
Znam da ti je žao jelena.
Ali to nije tvoja krivica.
Stvari umiru.
I to je život.
Loše je ubiti.
Ali nije loše umreti.
Ti umreti?
Pa...
...da, jednog dana.
Ja umreti?
Ne znam.
Ti si od metala...
...ali imaš osećanja.
I razmišljaš o stvarima.
Znači da imaš dušu.
A duša ne umire.
Duša?
Mama kaže da je to nešto
što je u svim dobrim stvarima...
...i da živi zauvek.
Duše ne umiru.
Kasniš na večeru.
Mama ti radi do kasno večeras.
Pa bićemo samo nas dvojica.
I malo ćemo popričati.
Sedi!
Šta kažeš na to?
Suviše svetlo?
Dobro.
Oprosti.
Hteo sam da naučiš nešto.
Šta mogu da naučim od tebe?
Možeš ovo:
Mogu da uradim šta god hoću,
kad god hoću...
...ako je to u interesu svih.
Ogromni metalni čovek,
gde je?
Ne znam o čemu pričaš.
Ne znaš?
Pa...
Da li te ovo podseća na nešto?
A ovo?
Bio si nepažljiv.
To ništa ne dokazuje.
Sa jednim pozivom
mogu vojsku da dovedem.
Šta te sprečava?
Gde je gigant?!
Ne možeš da ga zaštitiš...
...kao ni svoju majku.
Moju mamu?
Teško je odgajati dečaka sam.
Mi možemo još više da otežamo.
U stvari,
možemo toliko da otežamo...
...da bi bilo neodgovorno od nas
da pustimo da se ona brine o tebi...
...i sve što to podrazumeva.
Tebe će oduzeti od nje.
- To ne možeš!
Možemo.
I hoćemo.
On je na otpadu.
McCoppin-ov otpad,
Culver Road.
Otpad. Pa, naravno!
Hrana za metaloždera.
Ja se ne bih brinuo zbog ovoga.
Ovo se ne dešava stvarno.
Ovo je samo...
ružan san.
Gde je gigant?
Ovo je samo...
ružan san.
Da, gospodine.
Ta stvar je stvarna, gospodine.
Imam nepobitne dokaze i
znam gde se krije.
Ne znam ko ga je napravio ali je ovde,
i ogroman je i vreme nam ističe.
Nema sumnje da treba da stupimo u akciju.
Pitanje je...
...možete li priuštiti da ne delujete?
Odlično, gospodine.
Nećete zažaliti.
Hvala, gospodine.
Vojska stiže ujutro.
Ne budi mudrica.
Moram upozoriti Dean-a.
Motrim na tebe.
Dobro jutro, Kent.
Zbog nečega, vojska je
našem u dvorištu, Mr. Mansley.
Molim te,
zovi me Kent.
Dobro.
U redu, gde je?
- Šta?
Prokleto dobro znaš šta.
Monstrum.
Gigant.
Metalni čovek.
O, baš ste me prepali na trenutak.
Mislio sam da je nekakav napad.
On je pozadi.
Hajdemo.
Pokazaću vam.
Stigli ste na vreme, momci.
Taj bogataš, znate,
neki vlasnik fabrike...
...hoće da ga stavi u hol kompanije.
Odmah je izvukao čekovnu knjižicu.
Rekao sam,
"Hej, imaćeš ga do kraja svog života."
Ali, šta, čim sam ga rodio,
moram da se rastanem od njega?
Daj mi bar još malo vremena
da isečem pupčanu vrpcu, čoveče."
Evo ga.
U svakom slučaju, još nije prodat.
Ako vam stvarno treba,
i ako možete više da...
...platite...
Gospodine, slušajte.
Izađi ispred, Mansley!
Znaš li koliko sam toga
dovukao ovde?!
Upravo si milione dolara spucao!
Moram priznati,
laknulo mi je sad kad vidim...
...da je o ovome pričao Hogarth.
Počela sam da verujem da je stvarno.
Pa, nemojte pogrešno shvatiti.
Meni se sviđa.
Ali, zar je sve to spolja potrebno?
Ne, u stvari.
Izgleda kao da je samo prikačeno.
Nije tako smišljeno kao ovaj komad.
Sviđa vam se ovaj?
Da.
Bićeš inspektor za toalete u metrou
kad završim s tobom!
Spakuj se. Požuri da isprazniš
svoju kancelariju u Vašingtonu.
Da, gospodine.
Vidim zašto Hogarth voli da
se šunja ovuda.
Hoćete da kažete da znate za to?
Sada znam.
Zbogom, Kent,
i sve to što se podrazumeva.
U redu,
sad možeš da se pomeriš.
Lepo urađeno!
Thruster govori štabu,
ja ulazim.
Samo jedno stvorenje je moglo
napraviti takav pustoš.
Zloglasni, ljudožder...
...mašina za ubijanje, Atomo!
Ne Atomo.
Ja Superman.
U redu, Superman.
Evo ti!
Glupo oružje.
U čemu je problem?
Kao što sam rekao,
evo ti!
Šta se desilo?
Šta --?
Sagni se i prati me.
Odstupi!
Rekao sam, odstupi!
Stvarno!
Ne, stani.
Zašto?
To je bila nesreća.
On je naš drug.
On je komad metala.
Šta misliš, zašto je vojska bila tu?
On je oružje!
Veliko oružje koje hoda!
Ja nisam oružje.
A šta je ono ?
Umalo si to uradio Hogarth-u!
Vrati se!
Stani!
- Džine!
Vrati se!
To je bila odbrana.
Reagovao je na oružje.
Pešice nećeš dovoljno brzo stići tamo.
Vidiš, rekao sam da je obmana.
Daj mi dvogled.
Tamo je.
Vidim ga!
Velik je.
Odlazi.
Daj mi.
- Tamo! Vidiš?
Monstrum!
Bože!
Pazi!
Upomoć!
Pomozite mi!
Neću da padnem!
Pomoć!
Klizim!
Ne mogu više da se držim!
Tata!
- Tata!
Spasio je te dečake!
- Prijatelj je!
Šta--?
Stani!
Vidi!
Iza tebe!
Gigant, napada!
Zgaziće grad!
Ja sam bio u pravu!
O, Bogorodice.
- Vidi, prokletnik!
Ja nisam oružje.
Zdravo, mama.
Beži odavde!
Trči!
Stani!
Ima dete u ruci!
Ne pucaj!
Kent, on se samo brani.
Ako ne pucate, bezopasan je.
Moraš da kažeš generalu!
Ovo je tvoja krivica, pametnjakoviću.
Da nisi--
Umukni i slušaj!
Morate da ih zaustavite.
Džin drži dete.
Ja ću da se postaram za to.
Kaže da je monstrum ubio dete.
Moramo ga zaustaviti po svaku cenu.
Prebaci na šifru crveno.
Ponavljam, šifra crveno!
Gospodine predsedniče,
Imamo problem.
Pazite, gospođo!
Pazi na autobus!
Možeš da letiš?
Možeš da letiš!
Hogarth!
Ispruži ruku napred kao Superman!
Ne, ne!
Ne vidim ga više.
Ponavljam, ne vidim ga!
To je bilo blizu!
Ne!
Ha ha, gotov si.
Dobra odluka, Mansley.
Obezbedite oblast.
Da vidimo šta je ovo i ko ga je poslao.
Još uvek je živ!
- Pucaj!
Povlačenje!
Bežimo odavde!
Bez svesti je ali mu je dobro.
Ubacimo ga u auto.
Vozi! Samo vozi!
Nagazi! Do daske!
Stiže nas.
Brže! Brže! Požuri!
Svi bojni brodovi, paljba u robota!
Sad!
Sad, prokletsvo, sad!
Ništa ga ne može zaustaviti!
Gađali smo iz svih oružja!
Ne iz svih, generale.
Bomba.
Nautilus je u pripravnosti
i nije daleko od obale.
Ti me plašiš, Mansley.
Hoćeš sami sebe da bombardujemo
samo da bismo ga ubili?
Generale, izgleda da džin prati
sve što ga napada.
Možemo da ga namamimo van grada
pa onda da ga uništimo.
Zovi Nautilus. Reci da nacilja robota
i čeka moju komandu.
Ovde Nautilus.
Koja je trenutna pozicija džina?
67.71972 stepeni zapadno...
...44.50177 stepeni severno.
Naciljan.
Žao mi je, dušo moja.
Zaustavi auto.
Hogarth! O, Bože, dušo moja.
Dobro si.
Vrati se! Moramo mu pomoći!
Jesi li lud?
Sreća da si živ!
Vodimo te u bolnicu.
Zaustavi se.
Svi, izlazite iz automobila!
Moramo da evakuišemo oblast.
O čemu pričate?
Moramo da odvedemo
ovog dečaka u bolnicu.
Kojeg dečaka?
Hogarth!
Hogarth, ne!
Ne!
Stani!
Ovde je General Rogard.
Spremi se za napad
i pripremi povlačenje.
Ne! Stani!
Moj sin je tamo!
Ne, čekaj.
To sam ja...
...Hogarth.
Sećaš se?
Loše je ubiti.
Oružja ubijaju.
A ti ne moraš da budeš oružje.
Ti sam biraš šta hoćeš da budeš.
Ti biraš.
Biraj.
Hogarth.
U redu je.
Moramo im pokazati da si dobar.
Nautilus za Rogarda.
Projektil spreman.
Ma, šta kažeš,
prijateljski je raspoložen?
Da. Napad na njega aktivira
odbrambeni mehanizam.
Ne slušajte ga, generale!
Uništimo monstruma dok još možemo!
Generale, ako zapucate,
sve počinje ispočetka.
Zaustavite ga sada!
Naša budućnost je u pitanju!
Naređenje, gospodine?
Zato i morate da prestanete, generale.
Približava se!
Naređenje, gospodine?!
Ne pucaj!
Hogarth!
Ne pucajte!
Dečak je živ?
To je trik!
Lansiraj projektil!
Jesi li lud, Mansley?
Sve jedinice, odstupite!
Rogard Nautilus-u.
Javi se, Nautilus.
Nautilus u pripravnosti.
Lansiraj projektil odmah!
Taj projektil je
usmeren prema džinu!
Gde je džin, Mansley?
Možemo se sakriti.
Tamo je sklonište.
Ovo nema šanse da preživimo, idiote!
Mislite da ćemo svi--
Umrećemo, Mansley,
za otadžbinu.
Jebeš otadžbinu!
Ja hoću da živim!
Držite ga, ljudi.
Pobrinite se da ostane ovde,
kao dobar vojnik.
O, ne.
To je projektil.
Kad stigne dole...
...svi će umreti.
Evo ga!
Zar ne bi trebalo da odemo u sklonište?
- Ne bi pomoglo.
Ja sredim.
Džine?
Hogarth, ti ostani.
Ja idem.
Nemoj pratiti.
Volim te.
Ti biraš šta ćeš da budeš.
Superman.
Idemo kući.
U znak sećanja na
Metalnog Džina
grad Rockwell
Tvoje najbolje delo do sad, dušo.
Bez sumnje.
Misliš da je ovo najbolje?
Zaista?
Pa, znaš, posle one bube,
...stvari.
A ima i ono sa...
lopatama.
Hogarth! Hajde, dušo.
Vreme je da idemo.
Vidimo se kasnije, momci.
Vidimo se, Hogarth.
General ti je poslao ovo.
- Šta je to?
Rekao je da je ovo
jedini deo koji su našli.
Mislio je
da ti treba da ga dobiješ.
Nedostaje mi.
Vidimo se kasnije.
Sa Engleskog preveo: Duga Zoltan
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5taxs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове