Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
22. НОВЕМБАР 1963.
Дај ми кључ.
Три...
два, један...
Како му то успева? Јел`научио
да говори са телефонима?
Наређење се променило.
Мета касни два сата.
Срање, сваки пут када
треба да убијемо некога...
откажу нас.
- Да убијемо некога?
Зар нисмо требали да
разнесемо нешто код Џеферсона?
Не, то је за сутра.
Зашто бре, па зашто ја увек
морам све последњи да сазнам?
За све си ти крив, пијандуро.
- Кога сада да убијемо?
Ово сте сликали са леђа...
Не могу никоме да верујем.
Поготову не теби. Теби никако.
Будало, окрени.
- То је наш момак?
Морам да запамтим.
- На посао. Да наместимо пушку.
Немој само да се повредиш.
Помози ми овде, лења будало.
Има да те исечем у делове.
Прочитаћу упутства.
"Добар дан"
- Добар дан
"Честитамо на вашој куповини."
- Хвала.
Поставити троножац на земљу.
Заврнути шраф А са
крстастим шрафцигером.
Поставити иглу у отвор Ц.
Ставити куку Б у одговарајуће удубљење.
Учврстити ручицу чврстим
притиском са доње стране.
Убацити цев пиштоља у отвор...
који је сада постављен
на правој висини.
Сада убацити...
- Ма, уради сам.
Какав дан, јебо те, до сада би
одавно разнели то код Џеферсона.
У овом послу сам
одавно. Све ми уништаваш.
Да видимо...
"Добар дан."
- Добар дан. "Честитамо
на вашој куповини."
- Е па хвала.
Поставити троножац...
- Урађено
Заврнути шраф А...
- Урађено.
Поставити иглу...
Ставити куку Б...
- Урађено, урађено, урађено.
Учврстити...
- Урађено
Држати ван домашаја мале деце.
Човече, ал' је вруће.
Када ће позвати?
Чекамо већ два сата.
Постајем нервозан, а то није добро.
Опусти се, Џон. Ни тој
будали не иде све по плану.
Он мисли да ће нас све побије,
али ћу прво ја њега убити.
Помоћи ћу ти.
- Шта то имаш ту?
- Где? -Овде. -
Црвена тачка. Шљива.
Јел`се баш види?
- Баш.
Ко ти је то направио?
- Бети.
Јел`је знам?
- Била је код Френка на журци.
Разбила је чашу.
- Она висока плавуша?
Са коњским репом.
- Не, није та.
Вози белог мерцедеса.
- Били смо под тушем...
Увек је са оним кучетом.
Са сивим прслуком.
Сиви прслук? То је она.
- Висока риба, са репом.
Брат јој је падобранац.
- Благо њој. А мајка
прави забаве.
- Него, били смо под тушем...
Увек је са прекрштеним ногама.
- Са прекрштеним ногама?
Онда то није она.
- Пусти то, него...
Са коњским репом. - Пусти, и
били смо под тушем... - И кучетом.
То није она.
Вози мерцедеса. - ОК. и
туширамо се... - И ципеле 42.
Ципеле 42? То је она.
Висока женска, са коњским репом.
- И били смо под тушем...
Ама, под тушем сам већ два
сада, добићу упалу плућа више.
Рекох ти да је она..
Водили смо љубав, поштедећу те детаља.
После вођења љубави, не знам...
- Не, ти никада не знаш...
Кажем "Не знам" као
узречицу, јер се тако каже.
Рекао си "не знам".
Рекао сам "не знам", али
у ствари знам, капираш?
Углавном, после вођења љубави, не знам...
- Видиш да не знаш.
Знам! Који ти је. Само
кажем "не знам" ето тако.
Значи, знаш.
Ако кажеш "Не знам, волео бих
да одем на плажу", онда знаш.
Уплашио сам се.
Хотелска послуга.
- Ко их је звао?
Ја сам наручио крофне и пиво.
Која ситуација.
Држи ме чврсто.
'Ајде, вуци.
- Ти мени извуче руку.
Хвала
Шта се дешава?
- Овај идиот је вероватно убио келнера.
Убићу га. Подигни ме горе, да га убијем.
Еј, Џони, па зар да
испаднем глуп због напојнице?
Подигни ме горе. Убићу га.
- Покушавам. Чекај.
Опрости, Џони...
- Шта је?
То су моја кола. Даље од мојих кола.
Краде ми радио из кола. Полиција!
Да ми није више изашао на очи.
Да није више случајно! - Опусти се.
Зар не можеш да останеш сам ни минут?
- Смири се.
Какво страшно мучење.
Оволико је било близу да се деси.
Да украду радио од 50 долара.
Хвала Богу да си био ту.
Немој више да мислиш о
томе. Све се лепо завршило.
Ох, то боли.
Не пипај ме док држим пиштољ.
Не док сам нервозан.
Време је.
Јел`о свему вођено рачуна?
- Позови ме за минут.
Затварамо. Где си ставио прстење?
Како ја да знам? Позови ме за минут?
Јел`си узео све?
- Јесам, све сам узео.
Твоје одело?
- Нећу да се женим го.
Прстење?
- Ал си тежак. Нормално да сам узео прстење.
Ципеле?
Нормално да имам...Курац имам.
- Без мене би ишао у папучама.
Узећу их брзо.
- Пакет је стигао.
Ујутру ћемо га узети.
Покупићу те у пола седам.
У пола седам?
- Добро, седам и петнаест онда.
И ево њега...
Тишина, тишина, имам га.
ТРИ МУШКАРЦА И НОГА
Дај, угаси више то светло.
НА ОДМОРУ ТОКОМ АВГУСТА
Алдо!
- Алдо!
Шта је?
- Прошло је осам.
Јел`то разлог да се толико дереш?
Дај, пожури. Морамо по пакет.
Само ме пусти да довршим овај паприкаш.
Паприкаш? У осам ујутро?
А у подне мртви мишеви?
Г. Ђовани, Г. Ђовани!
Добар дан, Г. Ђовани
Како вам је жена?
Јел`на мору? Зар нисте
љубоморни? Поздравите је пуно.
А сињор Ђакомо? Велики
дан се приближава.
Јел`сте уплашени?
- Женим се за три дана.
Крајње је време. Онда ћете сва тројица
коначно имати нормална домаћинства.
Шта сам хтела рећи, уколико
не померите ауто ускоро...
мој муж ће га изгребати и одшлеповати.
Јасно? Срећан пут, вас двојица.
Већ је осам и десет.
Јеси ли видео пса? Какво је то
куче коме су ноге изврнуте наопако?
Опрости.
Шта опрости? Прво ме не
поздравиш, а онда ми узмеш место.
У праву си. Како си? Морамо да пожуримо.
- Ко су они?
- Како, ко су?
То су момци из одржавања. Два
су ожењена сестрама Ћекони...
а трећи се сада жени најмлађом.
Иду на југ на женидбу...
јер је одатле госпођа Ћекони.
Онај др. Ћекони?
Са огромним ланцом железара.
Без њега, њих тројица
би одавно били на улици.
Извини, можеш ли да спустиш
ноге. Прљаш ми тако целу таблу.
Какав си пицајзла.
- Ја?
Па, помало, да.
- Али, ходаш по тој табли, а ја сам пицајзла.
Мораш да будеш спреман
да прихватиш критику.
Нога ти је на мењачу.
Не могу да мењам брзине.
Видиш да си пицајзла.
Лепо, онда ћемо да идемо
првом, пошто сам пицајзла.
И вежите појасеве или
нас осигурање не покрива.
Због чега? Идемо 30 на сат.
- Видиш?
- Права си свиња!
И пицајзла.
Ја ћу по пакет. Ви можете да идете...
Зашто увек мораш ти да радиш
важне ствари? Ја нисам способан?
Не, али ако хоћеш...
Како одвратан пас. Хоћеш кафу?
Кафу? Да, хоће кафу.
Шта ти имаш против њега?
Престани да правиш балоне.
Престани.
'Оћеш да обарамо руке?
Обарали смо их три пута
до сада. Доста више.
'Оћеш да обарамо руке?
- Клинац, читам новине.
Како то одговараш детету.
- ОК, обараћемо руке.
Спреман? Ти почни.
'Оћеш да обарамо руке?
- Доста бре, идиоте.
Не иди далеко, Ринго.
- Иди, иди, пређи улицу.
Ринго, стани. Дођи, дечко.
- Прелази Ринго.
Јел`си правио тај пакет?
Нисам хтео да тражим помфрит. Скуп је.
- Ајде, идемо.
Добро, пажљиво сада. Исправи.
Стави га у гепек.
Постави га равно, да буде сигурно.
Постави га равно.
- Постави га равно сам.
Ако си га сломио, убићу те.
- Јел`ћемо га отварамо?
Све је у реду, изгледа.
- Шта је ово?
170 милиона лира за ову ружну ствар?
То је лудило.
- Шта лудило, шта бре лудило?
Ово је од скулптора Гарпеца,
највећих скулптора данашњице.
Ма каква уметност. Мој столар може да
уради ово за 30.000.
Ова чак нема ни нокте.
Шта наш зет хоће са овим?
Што, трговцу челиком је
забрањено да воли уметност?
Браво, браво. Лепе
предрасуде имаш. Браво!
Телефон!
Пусти, ја ћу се јавим.
Пази на венчаницу!
Хало
Ћао, мајмунчићу мој.
То је моје мајмунче.
Зваћу те мајмун када ја хоћу. Где сте?
Још сте у Лођи? Још су у Лођи.
- Вероватно вози Ђовани.
- Реци му за поклоне.
Да, много поклона. Сребрна
корњача са сатом у њој.
Мале груди од слоноваче...
Снежна кугла са Каподимонтеом
И сет кристалних лабудова.
Него, јел`правимо караоке
пре или после торте?
Дај ми га за тренутак.
Пожури.
Не причај толико.
- Сад ћу ти дам тату.
Скини ту хаљину. Личиш на лутку.
Имате ли све? И пакет?
За све смо се побринули. Честитке за Гарпеца.
- О чему причаш?
Гарпецова скулптура, дивна је.
Честитке. Имате укуса...
- Она ружна нога?
Мој столар би направио бољу
за 30.000 са све ноктима.
Извините, говоримо о Гарпецу,
представнику транс авангарде.
Његова дела су изложена у музеју
модерне уметности у Њујорку.
А скулптор је у државној болници...
Са цевчицама у носу и
једној у једној другој рупи.
Умире. Имао је инфаркт.
Сви ти уметници, пола
наркомани, пола педери.
Али, ако умре, скулптура
ће вредети 300 милиона.
Али ти ништа не разумеш.
Сад ми дај пицајзлу.
Хало, пицајзло, где сте сада?
Тек смо 40 км од куће.
Еј, па морате пожурити.
Сви ћемо вечерати у ресторану Ђамбинузе.
Тамо ћеш упознати свештеника, а не
желим да изгледаш идиотски. Разумели?
Е, чујем Ринга.
Овде тата. Дај да ти чујем гласић.
Добро да си тамо, Ринго.
Једини који ме весели.
Извини, можеш ли да затвориш прозор?
Имао сам укочен врат.
Укључујеш ли ти то
климу? Имао сам бронхитис.
Ех, ако ти већ пушиш, могу
ли бар радио да упалим?
Не, имам главобољу.
Требали смо ти донети гвоздена плућа.
Заустави кола, морам да пишам.
Мораш да пишаш свака два минута.
Јел 'оћеш да се упишам у колима?
Дођи, Ринго.
Човече, како си лењ.
Привежи га као да нам чува стражу.
Он не може да пође?
- Ко? То?
Ајде, ајде, Ринго. Стани.
Разумеш? Буди добро куче.
Мораш да пазиш на ногу од милион долара.
Прави Гарпец без
ноктију. Јел`си разумео?
Како паметно створење.
Бела кафа, млака, без пене са
мало кафе. Млака, не хладна.
Да видимо можеш ли то.
Где је Ђакомо?
- На делу са књигама, где би био.
Гле, ено га.
Јел`много чита?
- Не чита уопште.
Купује их на тоне и никада их не чита.
Гледај, сада држи руке на леђима.
Иде ка бестселерима. Превише
комерцијално за њега. Хладно.
Гледај сада.
Мисли да је ово превише
комерцијално. Гледа је неодобравајуће.
Сада тражи књигу за коју нико није чуо.
Видиш?
Представник пољског
минимализма, извршио
самоубиство као млад.
Проданих комада: 2.
Сада је листа. - Јасно је шта да радиш
са књигом. Не треба да си Нострадамус.
Шта оно ради?
Прави се геније и даје рецензију.
Није је чак ни прочитао.
- Човече, ала се курчи.
А сада? Седи, гледај сада...
Извините, нешто вам је испало.
Јел`има ово у Републици?
Баш си прави сељак.
Дај, то је била шала.
Боље чувај ово са собом.
Фина девојка.
Ти и твоје форе.
- Зар је важно?
Погледај их.
Ја сам бољи од тебе.
Шта кажеш на то?
А, мали, ово је нешто ново за тебе.
Ко задњи до кола, магарац.
Ма носи се.
Баш си пичка, фолираш се пред клиницима.
Слушај ти њега. Ускоро ћеш
се жениш и још муваш рибе.
Жвака са књигом је толико стара.
Ђакомо се жени. Ускоро ће
да изговори судбоносно "Да".
Иди ради то Рингу.
Не могу да гледам. Не смем да гледам.
Зашто, зашто? Најлепши пас на свету.
Бољи и од Рин Тин Тина.
То је живот.
- Са тобом не говорим, убицо.
- Ја? Ти си га завезао?
- А чија је нога која га је убила?
Шта је било, било је. Доста свађе!
Шта је било, било је, лепо.
А ко ће да каже матором?
Радиће нам страшне ствари.
- Отпустиће нас.
Шта сте се усрали. Чега сте се уплашили?
Можеш да кажеш да је била
несрећа. Није да смо намерно...
Хало.
- Момци, јел сте чули. Мртав је.
Нисам ја крив. мајке
ми. Ђовани је само...
Не разумете? Гарпец, скулптор, је мртав.
Ох, јако нам је жао. То је лоше.
Лоше, ма какви. То је хит године.
Опет сам то урадио.
Али ви, ви не можете да урадите ништа.
Све што знате је да ми жените ћерке.
Дајте ми Ринга на
тренутак. Бар ме он разуме.
Хало, Ринго? Зашто не чујем ништа?
Шта није у реду са њим? Једва га чујем.
Ништа није лоше. То су само
интерференције на линији.
Хало? Хало? Не знају
ни телефон да користе.
Какво срање од музике. Ђовани, зар
немаш ништа друго? - Не свиђа ти се ово?
Пусти нешто друго.
- Знам ја нешто.
Молим те, молим те. Учини ми.
Не могу да издржим. Превише успомена.
Не могу да издржим.
Мењамо жанр.
Јел`сте чули тај звук?
- Звук...?
Метални звук.
- Ја не чујем ништа.
Али, опет, ја сам имао запаљење ува.
Не чујеш метални звук?
- Не.
На следећем скретању
идемо код механичара.
- Идемо да проверимо. Пет минута.
- Шта да проверимо?
Већ увелико каснимо, а ти би да
стајеш због неког малог звука?
То је исто рекао капетан
Титаника... Ох, тај звук није ништа.
Капетан Титаника је тако причао?
Браво за идеју. "Идемо на скретање."
Где смо сада, дођавола?
Нисам ја крив што нигде нема знакова?
- Гледај. Стани тамо.
Ти и твој мали звук.
Имаш гласове у глави.
Ох, мој нос.
Ко вози тако лудачки?
- Крв, крв, Ђакомо, крв!
Моја грешка. Моја грешка.
"Моја грешка. Моја грешка."
Види шта си сада направила.
Ај, не прави сцену.
Три сата каснимо, а сада и ово.
Гледала сам мапу.
- Гледала је мапу.
Дакле, убијамо људе гледањем мапе.
Јел`сте повређени?
Јел`сам повређен? Јел`сам
повређен? Шта мислиш?
Па, колики је нос,
тешко га је промашити.
Закочили сте тако нагло.
- Ишао сам само 20 на сат.
Али ипак. Изненада је било.
- Спавали сте.
Некада си тада на највећем опрезу.
- Каква је то глупост?
Нема везе.
- Па, хајде да померимо ова кола.
О Боже, гледај то.
- Ама, то није ништа.
Како није ништа. Гледај!
- Поправићу то.
Шта сада?
Иди бре. Могли смо и кући да останемо.
Ђакомо допушта... Има такав...
Курва.
- Ај престани...
Не проговарај. Само не...проговарај.
И шта сада?
Можемо ли да вас се одужимо за проблем
тако што ћемо вас позвати на ручак?
Како сад па то? Она
је оштетила моја кола.
Алдо. Дај...
Фина девојка, да?
- Баш јесте.
Није само фина, има
тако неку посебну хемију.
Верујем ти, али ти се жениш за два дана.
Што, шта сам рекао?
- Гледаш је константно.
Шта гледам? О чему ти
причаш? Јел`се примећује?
Па, помало. Да.
Осим ако се жестоко не варам.
- Не, не, у праву си.
Све у реду?
Успела сам да одложим трајект.
- За где?
За Грчку Бриндиси
Патрас и околна острва.
Да се не налазиш тамо са дечком можда?
Уболи смо болну тему?
Управо сте раскинули?
Оставио те је?
Са твојом најбољом другарицом?
- Ама, прекини, Ђовани.
Само сам покушао да разбијем лед.
Извините.
Јел`сте ви неки музичари?
Оно није саксофон?
- Не, нешто друго.
То је скулптура.
Могу ли да је видим?
- Не, не можемо је показати свакоме.
Хајде, бре, покажи је.
Не...
- Да, на жалост...
Јел`оригинал?
- Шта, нога?
Ово је Гарпец.
- Како си погодила?
Зар није лако провалити?
Кошта Бога и по. Лепа нога.
Мој посао има везе са
уметношћу. Ја сам рестауратор.
Увек сам то желео да радим.
Ти не можеш да рестаурираш
ни пазл за децу.
Тек сам сад разумео.
- Која фора.
А ви?
Чиме се ви бавите?
Ми радимо прецизну механику...
напредну технологију коју
користе одређени пројекти.
Не знам, хардвер.
- Хардвер.
Ми правимо делове који се
користе у великим стварима.
Прецизне инструменте за
револуцију механике у будућности.
Јел сад јасно?
Ма, ми водимо механичарску радњу.
Није баш наша.
Радимо као продавци,
уствари као потрчци.
Немој да си такав песимиста.
Једна ласта не чини пролеће.
Баш филозофски. Е, па, онда
ћу ја да цитирам Платона.
Пусти сад Платона. Оставио те је.
- Та ти је добра!
Платон. Платонов симпозијум,
мит о половинама, да ли га знате?
Некада сам га врло добро знао.
Читао сам неке одељке.
Према Платону, човек је
као ова јабука. Савршен.
Свега је имао довољно. Није постојала
разлика између мушкараца и жена.
Постојале су само
савршене, срећне индивидуе.
Али једног дана, Зевс, који је био
љубоморан на њихову савршеност...
И од тада, човек очајнички
тражи своју другу половину,
Јер је без ње потпуно убог.
Али, ма колико се трудио...
Никада није могао да нађе
сасвим тачну половину.
И још увек не може.
Јер је практично немогуће то наћи.
Тако нешто би било чудо.
ОТИШАО САМ У БИОСКОП
- Јел`овај тип ради икада?
Морамо да кренемо. Понашаћемо се као
да се ништа није десило. Довиђења.
Јел`да овако вратимо кола?
- Осигурање ће то покрити.
Баш си сероња. Хоћеш
да је овако оставимо?
Шта, јел хоћеш да идемо у биоскоп?
Тебе, мајке ми, треба држати на узици.
Како наћи механичара
овде? Игла у пласту сена.
Имамо проблем...
Несрећа...
- Видиш да гледам филм.
Ако бих само могао да вас питам...
Механичару се не устаје баш.
Ово је Гарпели.
- Ко?
Филм неореализма.
Стар 30 година,
- Верујем.
Не смемо га пропустити.
- Како то?
Ђакомо?
- Гарпели је ово.
Одох ја по кокице.
Карте на преглед, молим.
Могу ли погледати вашу карту?
Имате ли карту?
Можда сам је изгубио.
Онда ћу морати да пишем
казну, ако сте је изгубили.
Закључујете унапред.
Рекох, "ако сте је изгубили".
Ако је прво не нађем.
Доста шале. Само потражи карту.
Цигарету?
- Не, хвала.
Не покушавам да вас подмитим.
- Ни не би могао са цигаретом.
А паклом?
Доста шале и дај ми карту.
У чему је проблем?
- Нема карту.
Напишите му казну.
- Ви не брините.
И то велику.
- Ја ћу се побринути за то.
Ове наочаре ти баш лепо стоје.
Мој наочаре?
- Баш лепо.
Хвала.
Да није ово?
Јел`то мора да траје 20 минута?
- Што, журиш негде?
Ова карта је откуцана два пута.
Има више откуцаја.
- Да, али зато је била скупља.
Дај, не лупај. Мораћу да ти пишем казну.
Твој колега ју је откуцао други пут.
- Глупост.
Твоја је грешка ако си глуп.
- Сестра ти је глупа.
Мислио сам, ако си је лоше откуцао.
Ти си имбецил.
- Сад је доста.
Постоје сведоци, а ми не радимо ништа.
Пођи, сад ћемо да сиђемо.
- Даље руке од мене.
Само га пусти. Какве везе има?
Какав је овај лик смарач.
Што смарач? Јел`требамо да толеришемо
овакве ствари и да игноришемо закон?
Али, он претерује.
Нећу да бежим.
Направио си велики корак.
- Зато што ми је једна нога дужа.
Дај ми твоје податке.
- Није ми добро.
Доста са шалама. Хоћу
твоје име и презиме.
Како се зовеш?
- Чекам.
Шта?
- Да напишеш.
Како се бре то пише.
- А...
ј...
е, ј, е.
А, бре, и овако се
мучим, немојте и ви сада.
А како ти је онда презиме?
Ајеје Бразорф.
Онај старији човек баш добро глуми.
Боље од ове двојице.
То нису глумци. То су натуршчици.
Да видимо.
Овде нема личне карте.
- Како нема?
Држи руке себи. Где је?
- Онда мора да је украдена.
О, Боже, украли су ми личну.
А оставили су футролу овде?
- Видиш како су све паметнији.
Идеш са мном у станицу.
- Бежи од мене.
Шта имаш против мене? Да ли ти ја личим
на некога ко те је
тукао када си био мали?
Ништа ти нисам урадио. А
све време хоћеш да ме удариш.
Пази шта радиш.
- Какав глумац.
Угурали су ме у тај трамвај.
Каква глупост. Престани да се фолираш.
Осећам у стомаку.
Стварно ми је лоше.
Да, неореализам. Баш уме да дотакне.
Не, мислим да су шкампи.
Није му добро.
- Баш пред крај.
Али, ја сам колега.
- Вашу карту.
Ја сам кондуктер.
- А ја сам Гари Купер.
Буди миран, сад си у добрим
рукама. Ево га доктор.
Његово име и презиме?
- Ђакомо Порети.
Јесам ли те питао ишта?
- Он ми је пашеног.
А ја треба да узимам
податке од било кога?
Знам га врло добро.
- Јел`ово ваш пашеног?
Да. - Како му је име
беше? - Питајте га.
Молим вас, у журби смо.
- Стани.
Да видимо...
Јел`вас боли ово?
Да ли сте сигурни?
А ако притиснем овде?
Зашто му не дате нешто за смирење...
на пример 4цц плацеба.
Нисам знао да си доктор, где си
тачно завршио медицински факултет?
Учини ми услугу, седи тамо и ућути.
Не прекидај ме док радим.
Сестро, припремите седатив. Да видим...
4 цц плацеба.
Држи језик за зубима.
Мислим да има камен у бубрегу.
Шта сам ти ја рекао?
Да седнеш тамо и ућутиш.
Да, али...
- Вршим испитивање.
Али ако притиснем овде...
Боли. Није трахеитис.
Донео је дијагнозу. Постао је професор.
Јел`да скинем мантил и
дам га теби? Јел`то хоћеш?
Ћути више. Нећу да
чујем ни реч више. Ућути.
Драги госн...
- Ђакомо Порети.
Драги госн Порети...
Ово је случај камена у бубрегу.
Мораћемо још да вас испитамо.
Мораћете да преноћите.
Већ опасно каснимо.
- Не треба да се расправљаш са њим.
Доктор је завршио велике школе.
Он овакве ствари не измишља.
Зна он шта прича.
Како си?
- Не баш добро.
Плацебо не делује?
- Не верујем. Још ме боли.
Ниси требао да једеш то
смеће. Чак ни телефон не ради.
Хоћеш да ти изујем чарапе?
- Молим те.
Нема аута. Украла га је.
Она твоја пријатељица са
њеним митовима и јабукама.
Узе кола и ногу. А ја
сам јој и кључеве дао.
Донела сам ногу овде.
А кола сам ставила у хлад.
Јел`ово твоја торба, Ђакомо?
Где ти је пиџама?
- Немам пиџаму.
Спавам го.
- Имаш бронхитис и спаваш го?
Смирите се. Све је у
реду. Даћу му ја моју.
Зашто на тој мајици пише "Сфорца"?
Нестало им оних на којима
је писало "Роналдо".
Не, не брини.
Не, спава сад.
Не може да прича? Шта му је?
Јесам ти рекао да не бринеш.
Није ништа озбиљно. Дај ми Марту.
Ево је.
- Дај ми тај телефон.
Ви говнари. Где сте сада?
Ма, брига ме и да има кугу или лепру...
- Драги...
Молим те, ћути док ја причам.
Ово је луксузни ресторан.
Овде ме сви знају.
Личим на идиота пред свештеником.
Жао ми је.
- Ма, терај се.
Сад ми дајте моју жену.
Хоћу да причам са њом.
Када изгубим стрпљење,
постајем као луд.
Вратићу вас у прње из
којих сте дошли. Јасно?
Шта ви гледате? Завршите јело.
Хало? Хало?
За 20 милиона можеш да узмеш
бар на Костарици поред плаже.
Сунце, море, палме.
Целе године у купаћем?
- Целе године.
Нико те не смара нити ти наређује.
Али, то је велика одлука.
Мораш да оставиш све за собом.
А шта ако није као што си очекивао.
- То је ризик.
Али ако не ризикујеш...
Јел`си то икада урадио?
Једном.
Уложио сам кинту на
Интер-Каљари једном.
ПРВА ПОМОЋ БОЛНИЦА
Јел`сте сигурни да није проблем да ме
одбаците до трајекта? - Баш нам је успут.
Не можемо те тек тако
оставити са поквареним колима.
Била је добра идеја.
- Стани. Ни ти не верујеш у то.
Па, ето. Сад је пола 10.
Бићеш у Бриндизију у пола 2.
Ја сам гроф Дракула...
Ох, како страшно...
Хоћеш да презалогајиш нешто, Ђузи?
Не. Уморна сам. Идем на спавање.
Лаку ноћ.
- Баш је вредна.
Хајде да певамо.
- Намести тон.
"Лепотица одлази на поље"
"и доноси пасуљ и спанаћ јужњаку."
ДОСТА СА ЈУЖЊАЦИМА ТРАНСИЛВАНИЈЕ
Какав дан. Два досадна Трансилванца.
Силе природе!
Човече, то боли.
Нисам убеђен.
Јел`смо га требали увести?
Са свим оним лошим људима.
- Погледај му подочњаке.
Јел`си видео то чело?
- И те велике очи.
Погледај ту ниску браду.
- А тек те зубе.
Рећи ћу ти нешто.
- Не говори ништа.
То је јужњак.
Јужњак?
- Да. 100%
Буди се.
Јел`све у реду, добри
човече? Шта се десило?
Хоћете коњака?
- Раџу, молим.
Да се освестим мало.
- Какав чудан дијалект.
Раџу, шта је то?
Да се представимо.
Ја сам Мишел, а он се зове Ђино. Ви?
Бранвила.
А презиме?
Бранвила Фумагали.
Реците нам одакле сте.
Из региона...
овде из среза.
"Среза"?
Како ви кажете срез...
Јел`то на француском?
- Не, мало јужњачкије.
Вау...То је био ударац.
Ау, девојко, који ударац.
Није нешто убедљив.
- Слажем се.
Хајде да га преваримо са хоклом.
- Добро размишљање.
Замолићу га да узме хоклу.
- Паметан си као ласица.
Госн Бранвила, молимо вас,
придружите нам се за столом.
Каква лепа хокла.
Не можете човеку не понудити хоклу.
- Дођите.
Лепа мала хокла. Приђите.
Хокл...хокла...
Ово је лепа хокла.
Хокла није јабука.
То је столица.
- Добри човече.
Баш сам хтео рећи како
лепу конструкцију...
ова хокла има.
Када се вратим кући...
надам се...
да ћу моћи да се посадим
на овако дивну хоклу.
Морам у тоалет.
Где је тоалет?
- Тоалет?
Имао сам јак ударац.
Клоњу?
Уз степенице, па лево.
Извините, али отишао сам на тренутак.
Да мало клоњам у клоњи.
Одмах се враћам.
Апсолутно си био у праву.
Овај тип је са југа.
Шта је ово? Ролна папируса?
Заборавио ју је.
- Отвори је.
За Дракулу, са љубављу, Тото Скилаћи.
Дракула? Скилаћи?
Ко је тај Скилаћи?
- Велики вођа јужњака.
Против великог зла,
треба нам велики оружје.
Ноћас ћемо да попунимо ову празну рупу.
Није овде. Следећа врата.
- Код Ђузи је.
Јужњаку.
- Мајко.
Ај, како страшно.
Да сам имао шеснаестицу,
поправио бих до сада.
Јел`моја грешка што 3
сата нико не пролази?
"Нем`да бринете, знам
пречицу без саобраћаја."
А сада смо слетели у Небраску.
Мали принц се пробудио. Помози овде.
Морамо да причамо.
Који му је?
- Ма носи се.
Шта се дешава?
- Где ћеш?
Он баш често мења расположење.
Алдо!
Не разумем. Алдо.
Дођи овамо! Гледај!
Како си то извела?
- Дечија игра.
Имала је шеснаестицу.
- Али, ипак...
Шта он то има?
Видите шта сам нашао
Нови Ринго.
Црн је.
- Немој да си такав расиста.
Са шпицастим ушима, као слепи миш.
- Зар није сладак?
Рукуј се.
Момци, хајде да се окупамо мало.
Не, људи. Све је то супер, али...
Играли смо се, зезали,
дао сам ти и да возиш,
али ми већ каснимо.
Сада идемо и без зезања.
Добро, ОК. Пет минута само.
Златна медаља за синхроно пливање.
Да ти није хладно?
- Не.
Мени јесте, мало.
- Тркамо се до тамо.
"Мало ми је хладно"
- "Тркамо се до тамо"
Разбићу те.
- Леђно.
Дакле, сутра се жениш.
- Не баш.
Та је била добра, пет.
Сада ја морам да имам два.
Два.
- Ма, случајност.
Баш си добар пливач.
И ти такође, поготово прсно.
У школи су ме звали жаба.
Видиш, могу. Сад ти
треба да погодиш овај.
Некада се жаба претвори у принца.
Ало, изгубљени. Сељаци једни.
Баш сте најгори сељаци.
- Извини, Кјара.
У име обојице. Нисам намерно.
А, иначе, то је био његов камен.
Немој се извињавати. Није било намерно.
Није то проблем.
Али оно може бити.
Гледај сад то. Пиша по нози.
Глупо куче.
Порозна је.
- Ма, то је само амонијак.
Није то сапун.
- Шампон за косу садржи амонијак.
А видим и резултате.
Јао, каква свињарија.
Идем да је оперем. После
прања ће бити као нова.
Ударићу те.
- Дођи, Ринго.
300 милиона упропашћено.
Очисти неред. Ионако
већ сада много каснимо.
Шта си сада урадио?
Да само имамо сплав.
- Имам идеју.
Немој да си кретен.
Мислио сам да ће да плута.
- Тешка је најмање 30 кила.
Где се река завршава.
- Како то мислиш где се завршава?
5 км низводно је море.
- Море?
Море, да.
- Ка мору.
Стварно смо забрљали, Ђовани.
Његово куче ју је попишало, а све
је моја грешка. - Стани, стани. стани.
Гледај тамо.
Ја ћу отићи.
Све је сређено.
Играмо Италија-Мароко до десет.
Ти си поремећен.
Јел`си гледао Маракеш
Експрес? Ово ме подсећа на то.
Виде ли ти то? Повратак великог Интера.
Јеси видела како сам је
атлетски избацио у корнер?
Играли су као параплегичари.
А када је Кјара
зауставила онај ударац...
лопта јој се одбила право
на груди. Феноменално.
Јесте, све је феноменално. Али
како онда да смо изгубили 10:3?
Ако играш нападачки губиш.
Мароко је јак. Играју одбрамбено.
И имају брзе контранападе.
Он се жени, а ми каснимо пар година.
Задњи део кола је потпуно уништен.
Булдог је замењен слепим мишем.
А нога од 300 милиона лира
је у рукама Мароканаца.
Како ти се то свиђа?
Имам идеју.
Орасположите се.
Не, не желим ово. Јел`чујете
како ми стомак завија?
Ово је страшно што радимо.
Зашто сам ја добио маску Карла Попера?
То је Косига.
- Баш мрзим Косигу.
Доста. Хоћете ли ту ногу или нећете?
Мораш да будеш добар.
Мораш да останеш овде. Нисмо
нашли маску Рин Тин Тина.
Немој да си досадан.
Хоће неко кафу?
Буди миран. Ништа се није десило.
Извештавам
- све у најбољем реду.
Њих четворо, зарез,
наоружани и прерушени, зарез...
су ушли...Прочитај шта каже?
Њих четворо, зарез, наоружани
и прерушени, зарез, су ушли...
У кућу инжињера Амин Калеб Асада...
и архитекте Салем Мохамед Садата...
Да украду дрвени
објекат сумњивог укуса.
Тачка?
- Тачка, и тако даље, и тако даље...
Дакле, ви сте украли скулптуру?
Јесу, гледа у под.
Провала, прерушавање,
крађа, у најгорем облику.
Шта да радим?
- Шта мислите да треба да радите, госн.
Јел`то постајемо комичари? Постараћу
се да се ускоро ничему не смејете.
Ова нога је наша. Не персонално, али...
Ђакомино Порети, рођен у Бусто Гарофу...
не би требало да се меша.
Зове се Ђакомо.
- Ти ћеш да му будеш адвокат?
Зовеш се Ђакомо, зар не?
Ђакомино.
То је озбиљна чињеница.
Шта мислите? Хоћете
ли да подижете оптужбу?
Нема везе, жао нам је јадних губитника.
Све због ноге коју би мој
столар урадио боље за 30.000.
Реците - "Хвала".
Зашто матори не зове?
- Телефон је искључен.
Нису нас чули већ 24 сата.
Хоћеш да зовеш?
- Што баш ја?
Ђакомо спава, ја возим.
Не плашим се ја.
Хало? Хало? Ја, не... Ја, ја, не.
Ја, допустите, пустите да...
Ја то не, не. Не!...
Да је било до мене...
Па ја сам први који...
Дозволите ми да
завршим, само причате ви.
Идете ми на живце,
баш ми идете на живце.
Уништавате ми живот.
Ја нисам робот, нисам
робот. Ја сам само
људско биће, разумете.
Само наређујете: Уради ово, уради
оно... Иди у дупе, будало матора...
И- ди у ду-пе, и-ди у ду-пе!
Са твојом јебеном радњом и твојом
усраном вилом. Јебени дркаџијо.
Било је заузето.
- Ма, иди бре.
МАРИЈАНО И ЛЕПОТАНИ
Момци долазе за два сата.
То причају већ два дана.
Шта ли су сада смислили?
Мора да се нешто десило.
Тако се бринем.
- Шта се ти бринеш, када се она не брине.
Госпођо, имам доставу за вас.
Не знам ја како то иде.
Боље да одете код мог мужа.
Али, не видим га сада. Еросе!
Морам нешто да вам кажем.
Нећу да се женим.
Како нећеш?
Заљубљен сам.
Види се то.
Како мислиш да се види?
- Па, по много ствари.
Како је гледаш. Како
се увек издвајате...
Одсутан си.
- Ја?
Изгубио си ногу.
- Ти си изгубио ногу.
Не, он је.
Ох, љубав.
Могу ли вас заинтересовати
за Сони видео?
Његову жену можда?
- Он се не жени.
А наочаре?
Знаш шта, ја сам љубоморан.
- Стварно?
Шта се, побогу, овде дешава?
Ствари иду природним током.
- Зар би напустио све?
Не, али морам да размислим још о свему.
Ђакомо, ниси више дете. Реци му ти.
Преплавила су га осећања.
- Знате шта?
Рећи ћу јој.
- Шта ће јој, дођавола, рећи?
Имам нешто да вам кажем.
- Још и ти?
Видите ли оне људе тамо?
Иду на исти трајект као и ја.
Рекли су да могу са њима.
Тако је најбоље за све.
Да, да, истина.
Одох по кофер.
- Помоћи ћу ти.
Хајде, Ђакомо. Идемо.
Имате ли цигарету?
- Да.
- Хвала.
- Здраво.
Можеш да станеш? Повраћа ми се.
Не може овако кући. А сигурно
не може овакав да се жени.
Па, не мора да се жени, ако неће.
Само је гадно збуњен.
Хоће он, али није сигуран.
Али, овако напушта све.
- Шта то, па напушта?
Његов посао.
- Да, посао. Доброг ми посла...
Породицу.
- Е, са таквим тастом, човек нема мира.
Његову економску сигурност.
Шта се дешава. Где је Ђакомо?
Где ли оде?
- Авај, донео је одлуку.
Не лупај. Не видим га нигде.
- Ђакомо!
- Ђакомино!
Могу да га замислим.
Окрвављеног лица међу стенама.
Љубав даје, али љубав и узима.
Хоће ли ово вечно трајати. Пожути мало.
Срање, срање, срање...
Стена је сва крунљива.
- Мислиш ломљива...
Опасна је, ето шта је.
Па, јел си морао да кренеш у папучама?
- Ногама треба ваздух.
Сада сам се усрао. Не
смем нигде да кренем.
Не идем нигде, не идем нигде.
Стави ногу тамо на ону избочину
у облику гнуовог копита.
Не видим нигде гнуово копито.
- Стави другу у оно повећање.
Које повећање?
- Као творова кичма.
Како изгледа твор?
- Не видиш кичму?
Нашао сам неку рупу.
Можда је то творова буља.
Само мало. Замало да изгинем овде.
Ти и твоје папуче.
Ено га.
- Ђакомо!
Оставите ме. Не смарајте ме.
Јел`ти сломљен врат?
Јел`си пао? Јеси ли повређен?
О чему ти причаш?
- Па како си се спустио овде?
Ено је стаза тамо. Ето тако.
Има стаза?
- Како сам ја то могао да знам?
Замало да изгинем,
- Ни стазе нису безбедне.
Замисли да се оклизнеш
или ти падне цреп на главу.
У сред Индијског океана?
Ајде, Ђакомо. Већ је касно.
Хало. Ћао, Ђулијана.
На путу смо.
Ђакомо? Не, не може да дође до телефона.
Отишао је у WC.
Даћу ти Алда.
Хало. Ђулијана, баш лепо.
На путу смо.
Да, ускоро. Не, Ђакомино...спава.
Спава у WC-u.
Шта ја знам, мора да је заспао
док је срао. Стварно. Да.
Ма, стварно. Да...
Иди у дупе!
Јеси ли сигуран, Ђовани?
Тако је најбоље за све.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aandn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове