ВКЦЦ АМ Контакт радио.
Разговарамо без престанка.
Вести о спорту
и времену сваки сат.
Црквене вође приписују пораст
расистичке мржње и криминала...
... паравојним формацијама
званим ""Холнисти"".
Најрадикалнија и најмоћнија
од постојећих група...
... позива се на свог оснивача,
демагога Нејтан Холна.
2013.
Велике слане равнице Јуте
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
П О Ш Т А Р
Последњи велики град је уништен...
... кад је мој отац био дете...
... жртва још једног рата.
Причао ми је о злу које је уследило...
... и како су се преживели скривали,
збијени по селима...
... надајући се да ће преживети
налете лудила...
... које им је претило да однесе
и оно мало преосталог.
У то је доба путовао сам...
... самотни сведок
владајућег хаоса.
Сама Земља је постала
жртва тог лудила.
Причао ми је о 3-годишњој зими...
... и како је прљави снег
непрекидно падао.
Видео је океан, неплодан,
отрован, у агонији.
И како су гледали у небо
16 дугих година...
... молећи се да велика плућа
поновно почну да раде.
Рекао је да је изгледало као
да је океан уздахнуо од олакшања.
Многи возачи
напуштају своја возила.
Проклетство, Бил!
Знаш да прво морамо да проверимо.
Не знам.
Боље од терпентина, Бил.
Има исти укус.
Шта кажеш?
Сам одлучи.
Ниси избирљив, Бил.
То ми се код тебе свиђа.
Код магарца ми се свиђа...
... број 1 :
Задовољиће се и терпентином.
Имамо ТВ!
Имамо 147 канала, Бил.
Имамо све од...
... Исуса до Џепардија.
""Као...
... песак пешчаног сата,
сипе нам дани... ""
Погледаћемо ово.
... песак пешчаног сата,
такви су дани нашег живота.
""Понедељак. ""
""Понедељак увече. ""
Ногомет понедељком увече!
Не желим никакве невоље.
Кладим се ни ти.
Рецимо да је нерешено.
Богат сам!
Знам правило.
То је моје правило.
"Избегавај цивилизацију
по сваку цену."
Али морамо да једемо, зар не?
Отвори уста.
Истина је да ово нисмо
дуго радили али...
... забога,
то је као кад возиш бицикл, Бил.
Шта те толико брине?
Ти требаш само да стојиш.
Ја имам цео текст.
Хајде, отвори.
Ужас.
Грозно.
Рекле су ""Не бој се, Магбете...
... док Бирнамска шума...
... не крене на Дансинејн"".
Рекао сам...
""... док Бирнамска шума
не крене на Дансинејн! ""
Хвала.
Наоружај се!
Наоружај се.
Ако вештице говоре истину...
... неће бити бежања,
нити скривања!
Борићемо се...
... као да нам последњи оброк
зависи од тога.
Сутра...
И сутра...
Сутра.
И дан после тога.
Угаси се, кратка свећо!
Живот је само сенка што лута...
... бедни глумац...
... што се на позорници размеће...
... и не чује се више.
Он је бајка коју прича...
Идиот.
Кретен...
... пун буке и беса...
... а не значи...
... ништа.
Ти вихоре, све помети!
Нек дође слом!
Барем ћу мрети...
... без јарма на леђима!
Хоћу да разговарам са њим.
Деца нису никад видела
Шекспира.
Још увек нису.
Хвала.
Врло сте љубазни.
Тапшем јер немате појма.
Лари!
Не верујем да разумете
као тапшање функционише.
Кад сам био млад, покушавао сам
да будем глумац. Био сам грозан.
Али нећу умрети мислећи
да сам био најгори.
- Престани!
- У реду је.
Колико си платио улазницу?
Иди дођавола.
Били сте врло добри.
- Довољно добар за мало хране?
- Да, имамо супу.
Холнисти. Проклетство!
Готово да више и не убијају.
Дајемо им храну и робу.
Као и сви градови.
Радије им не бих ништа дао, хвала.
Шта то тамо радите?
Шта то радите?
Само се играју, генерале Бетхелем.
Видели су то у представи.
Ништа лоше.
Чекај!
У представи?
Покажите ми.
У реду је, децо.
Наоружај се.
Нема бежања пред вештицама.
Шекспир, зар не?
Жао ми је што сам то пропустио.
Нисмо успели да прикупимо дивљач
колико смо мислили.
Заиста?
А имали сте времена за представу?
Узимам 3 новајлије...
... из сваког града!
Имаће част да
служе у Холнистичкој војсци...
... онолико колико ја то проценим!
3 мушкарца.
Можеш ли?
Капетане!
Сви мушкарци...
... између 15 и 50 година...
... прихватљиве етничке припадности,
нека иступе, сад!
Генерале.
Не, али ово задржи.
Прихватљив.
Господине?
Прихватљив, капетане.
Фали ти још меса,
али изгледаш паметно.
Прихватљив.
Монголоид.
Неприхватљив.
Хоћу чисту крв.
Неко...
- Не маши.
- Гледајте овамо!
Неко као...
... као онај човек!
Не разумете.
Тражено је да се покажеш.
Нисам с њима.
Само сам у пролазу.
Узми мулу.
Идемо!
Пажња!
Хоћу вас постројене у врсту.
Баш овде.
Добродошли, господо,
у ваш нови живот.
Поново сте рођени као војници
Сједињене војске Нејтан Холна.
Нека му је лака земља!
Снажни су били закопани...
... слинавом пропагандом слабића.
Мушкарци...
... снажни мушкарци,
одрицали су се своје судбине.
Ви сте спашени те судбине.
Спас...
... вам је на дохвату руке.
Ти.
Шта си радио пре него
ти се пружила ова прилика?
Имао сам лопату.
Копао сам рупе.
Копао си рупе.
Сада ћеш да их пуниш.
А ти?
Ја?
Да ли ико сумња да се обраћам теби?
Да, ти.
Ја сам само глумац.
Шекспир. Такве ствари.
Шекспир?
Био је писац.
Да, знам.
Знам ко је био Шекспир.
""Урлаће Мач и огањ! ...
... па ће с ланца...
... ратне псе пустити. ""
Ја?
""Бити ил' не бити:
питање је сад. ""
""Нас неколико...
... срећних неколико...
... здружени као браћа! ""
""Сад зима наше зловоље
у славно лето...
... претвори ово сунце Јорка. ""
Ниси лош.
Сигурно си борац.
Види ти се у очима.
Ти си опасан човек.
Слажеш ли се?
Без увреде, господине,
али било би боље да ме пустите.
Борбеност
није особина коју имам.
Зар не мислиш да би то ја
требао да проценим, војниче?
Устани.
Рекао сам, устани!
У праву си.
Ниси борац.
Али бићеш.
Дајем вам животну шансу...
... која нешто значи.
Живот вредан живљења.
- Драго ми је да вас видим.
- Недостајала си нам.
- Недостајали сте ми. Курт, како си?
- Гладан сам.
Гретл, шта ти се десило са прстом?
- Ухватио се.
- У чему?
- У Фридриховом зубу.
Хвала.
Јесам ли победио?
Покушао сам да му кажем.
Кажи још једном.
Шта?
Речи које си говорио у граду.
О дувању ветра и остало.
Реци још једном.
""Ти вихоре све помети.
Нек дође слом.
Барем ћу умрети
без јарма на леђима. ""
Шта то значи?
""Живи слободан или...
... умри. ""
Мислим.
Гледаћете филм
или можете да спавате!
Али ћете сутра...
... трчати у униформи...
... под пуном ратном опремом...
... 30 километара!
Свима ће успети...
... или нико неће јести...
... трећи дан заредом!
Устаните.
Вечерас имате месо.
Зашто не кажете Шекспиру
коју врсту меса?
Мулетина.
Ужасна животиња.
Стерилни потомак коња и магарца.
Можеш ли то да замислиш?
Нема места у Новом свету
за такву копилад.
Последњи човек у реду
није довољно гладан да би јео.
Дођи последњи...
... нећеш да једеш!
Пре ћу да умрем него
опет да будем последњи у реду!
Томе се и надају.
Умукни! Ти барем једеш!
Озбиљно?
Добро је.
Ово је добро!
ДОЛФ ЛУНДГРЕН
Универзални ВОЈНИК
Хоћете ли ово?!
Да ли ово хоћете?
Бебе!
Брегови су живи
Уз звуке музике
Ово су требале бити
најбоље године мог живота.
Закони броја Осам, господо.
Нејтан Холн нам их је оставио у
наследство.
Нека гори у паклу.
То су закони по којима живимо.
Број 8...
... је наш симбол.
Сваки ће га човек носити са поносом.
Само тако ћеш бити део клана.
Седите, господо.
Закон први:
Покори се наређењу без поговора.
Рекао сам да седнеш.
Није било довољно столица.
Нисам споменуо столице.
Могао си да седнеш на земљу.
Одбио си да извршиш наређење.
Прекршио си...
... Закон Први.
Закон Други:
Казна ће бити брза.
Закон Трећи:
Милост...
... је за слабе.
Четврти:
Терор...
... ће победити разум.
Пети:
Одани сте клану.
Шести:
Правда може бити наметнута.
Седми:
Сваки члан може
изазвати вођу клана.
Жели ли неко да ме изазове?
Устаните.
Закон Осми:
Постоји само једна казна.
Смрт.
Молим вас!
Преклињем вас!
Добићеш од војске
колико у њу уложиш.
Ради и јешћеш.
Бори се и бићеш поштован.
Умри и бићеш запамћен.
Намераваш ли да га изазовеш
за вођство у клану?
Не, господине.
Ја сам следбеник...
... а не вођа.
Дрзак си...
... Шекспир.
Видиш ли како поручник Гети
стално следи Генерала?
Он га је последњи изазвао.
Борба је трајала 6 секунди...
... али га није убио.
Одсекао му је језик...
... онда му је одсекао јаја.
Од тада га стари Гети прати
унаоколо као пас.
Одступи!
Генерал то није видео...
... али ја видим
да у теби има мало црначке крви.
Ово је твоје?
Самотњак, зар не?
Двоглед за гледање живота
са дистанце и Шекспир...
... да читаш о њему,
уместо да живиш као он.
Без увреде Генерале, али изгледа да сте
и ви...
... читали Шекспира.
Ако жели да се издигне из
осредњости...
... војни заповедник мора да
стекне основно образовање...
... филозофија и историја,
чак и смисао за драматичност.
Шта мислиш да сам радио
пре рата?
Мислиш ли
да сам био у војсци?
Продавао сам апарате за копирање.
Био сам продавац...
... а талент вође,
смисао за ратну стратегију...
... био је дубоко закопан у мени.
Да није наишао Нејтан Холн
још увек бих продавао апарате.
Можеш ли да замислиш...
... толико промашен живот?
Колики је то губитак?
Али рат...
... рат ми је дао прилику.
Овде.
Зграбити ПОБЕДУ
""Награда је често остављена,
ничија.
Морамо имати храбрости да је зграбимо...
... јер је срећа
увек на страни дрских. ""
Увек ме инспирише.
Имам визију будућности.
Велики план.
Требаће ми способни официри
да би га остварио.
Интелигентан си.
Ако имаш и срца...
... далеко ћеш да догураш.
Попричаћемо још о томе.
Одлази.
Капетане!
Сутра крећемо.
Дај овај двоглед извиђачу.
А књигу, господине?
Спали је.
Прекини кретање!
Шта је било?
- Шта је било? Шта је рекао?
- Ништа.
Да ли је говорио о мени?
Не!
- Одлазим одавде.
- О чему говорите?
- О бегству.
- О чему?!
Јеси ли икад чуо за Ст. Роуз?
На обали је.
- Тамо је рај.
- Не можемо.
Могли би!
Нас тројица би могли.
Ја не могу.
Свиђа ми се овде.
Свиђа ми се да будем део нечега.
Заузми положај!
Генерале. Неколико људи је пуцало на лава.
Отпузали су у густиш.
Пси, ето вам прилике.
Тамо.
Људи су јутрос ловили лава.
Мора да је овде пре рата био
проклети зоолошки врт.
Трећи је човек касније отишао тамо.
Не знамо да ли је
жив или мртав.
Тражим добровољца.
Један од вас ће
отићи по њега.
Идем ја.
Изгледа да величина
није мера храбрости.
Зар не?
Не бих рекао, капетане!
Извуци се жив,
и добићеш лављи одрезак!
Можда тамо нађеш свој Ст. Роуз.
Шта чекаш,
Божић?
Зашто си стао?
Нашао сам га.
Нашао га је.
Идемо.
Пожури!
Још увек требаш да уловиш лава!
Назад у ред!
- Ено га!
- Убијте га!
У воду.
Ако се вратиш без њега...
... ти и још један
ћете умрети уместо њега.
Иди! Иди!
Ја ћу да га ухватим!
Иди!
Немој.
Само ме пусти да одем.
Не желим да припадам твојој војсци.
Мојој војсци?
Добро ми звучи.
Имам га!
Жао ми је.
Како је могуће...
... да си ми упропастио...
... све?
Или ти, или ја.
Шта?
Не мора да буде тако.
Можемо да одемо заједно.
Ти и ја.
Добар дечко!
Добар дечко.
Зграби га.
Заврши са тим!
Само тако.
Зграби га, проклет био!
""Без јарма на леђима. ""
Крвариш?
Па, рањениче...
... хоћеш ли у Ст. Роуз?
Даћу ти Ст. Роуз.
Како иде?
Ниси требао.
Ево добрих вести.
Џери је одлучио да крене у школу...
... да би добио диплому.
Добар Џери.
А мали Џими јавља деди
да му је испао...
... зуб.
ПОШТА С. А. Д.
Поштански КУРИР
Хвала ти што си био ту.
""Шта ме узбуђује:
Мушкарци у униформама. ""
ПАЈНВЈУ
Становника 267
Поздрав...
... Пајнвју, Орегон.
Врати се одакле си дошао.
Пајнвју не купује ништа,
не жели ништа да чује...
... и не даје милостињу.
Заиста?
Грађанине, ту сам службено.
Тражим улазак
у град Пејнвју.
Шта доврага говориш?
С тобом сам завршио, дечко.
Доведи неког надређеног
да отвори врата.
То је он.
Ја сам шериф Бриско.
Ко си доврага ти?
Представник владе С. А. Д.
Овлашћен...
... чланом 41-7 Обновљеног Конгреса
за поновно успостављање...
... комуникацијске руте...
... у Ајдаху и...
... у доњем Орегону.
Шта то значи на енглеском?
Да сам ваш поштар.
Додај ми пушку.
Извините.
Схватите да је...
... ометање испоруке поште
федерални прекршај...
... и да Болинов закон
захтева снабдевање...
... свих поштанских курира...
... смештајем и...
... прех...
Храном!
имаш 3 секунде
да се покупиш одавде.
Познајете ли трговца Џерија?
Сачекајте.
Извадићу нешто из моје торбе.
Рекли сте један?
Један.
""Пол Дејвис...
... 124 Пајнвју. ""
Никад чуо.
Два.
""Лили Меј Рено,
16 Линколн Роад. ""
Три.
""Ајрен Марч,
478 Ривер Роад. ""
Да ли је рекао моје име?
Ја сам Ајрен Марч.
Имам за вас писмо.
Прочитајте ми га.
Сигуран сам да је лично.
- Молим вас, неко мора.
- Ја ћу га прочитати, мама.
Испоручујемо закаснелу пошту...
... али прихватам
сва нова писма.
""Драга Ајрен,
Опрости што нисам писала.
Све је тако лудо.
Чудно време,
рестрикције хране...
... онај сељак Нејтан Холн
проузрокује све те невоље.
Тешко је разумети.
Дејвид се вратио из војске.
Рат је завршио пре него је
тамо стигао. Хвала Богу.
Недостајаћеш нам на Божић...
... али можда следеће године.
Волимо те, Дона. ""
Моја сестра...
... из Денвера...
... пре 15 година.
Хвала вам.
Бог вас је послао.
Спаситељ.
Само сам...
... поштар.
Дуго сам на путу.
Могао бих нешто да поједем.
Да, наравно.
Има ли још нешто?
Да.
Ако има паса у граду...
... мора ћете да их вежете
док сам овде.
Господине поштар.
Хеј, господине поштар
Погледај.
И ако има писмо
Мени га дај
Чисто и испеглано, господине.
Ставићу их тамо.
Једна вам је дама сузила панталоне.
Чинило јој се да сте смршали.
Хвала.
Јел неко споменуо вечеру?
Требам вас одвести
код Фостерових.
Зовем се Форд.
Форд Линколн Меркури.
Форд Меркури ЛИНКОЛН
Име ми је било Џон Стивенс,
али сам га променио...
... јер желим да возим аутомобиле.
Ово нам је састајалиште.
Причајте нам о влади.
- Све нам реците.
- Постоји ли председник?
Да.
Како се зове?
- Знате, прилично сам гладан.
- Следите ме.
Молим вас!
Његово име...
... је...
... Ричард Старки.
Из Мејна.
Има узречицу.
""Ствари иду набоље.
Ствари иду набоље сваким даном. ""
Јел демократа или републиканац?
Готово је са партијама.
Важан је само појединац.
Шта је са Европом?
Европа?
Има ли вести?
Па...
... добар је ваздух на Исланду.
Је ли Нејтан Холн још жив?
Умро је.
Рак коже.
Он је можда мртав...
... али шта је с Холнистима? Још увек
их има. Шта ће влада да уради са њима?
Влада тек започиње.
Значи да ћете бити сами још
6, 8 или 18 месеци.
Шта је са маринцима?
Ћутите.
Сви ућутите.
Пустите га да једе.
Помолимо се.
Господе, захваљујемо ти на овој храни...
...на овом дану...
... на овом човеку и добрим вестима...
... доказ су твог обећања...
... да ћеш одржати ову
земљу уједињеном.
Амин.
Плешете?
Не знам смем ли.
Још сам на дужности.
Само ме пратите.
Било је то давно.
Нешто не ваља?
Колико сте високи?
Око метар осамдесет.
Јесте ли паметни?
Паметнији од неких.
Зашто?
Тек тако.
Да ли сте прележали тежак мампс?
Нисам имао тежак мампс.
Нити сифилис, или нешто слично?
Дакле, колико знате...
... имате добро семе?
Је ли то нека замка?
Не, није.
Питам вас зато...
... јер желим да ме оплодите.
У реду...
... сад је доста.
Чекајте.
Причекајте, молим вас.
Мора да је то због униформе.
Ово је мој муж, Мицхаел.
Он се слаже.
Нисам још ништа рекао.
Покушавамо добити
бебу већ 3 године.
Не можемо због Мајкла.
Имао је тежак мампс са 12 година.
Треба нам биолошки отац.
Са неким мушкарцем одавде
могло би бити проблема.
То се већ дешавало.
У реду је док се не види трудноћа,
касније може да се закомпликује.
Али ви ћете долазити само
понекад са поштом.
Ви сте поштар.
Шта кажете?
Учинићете нам услугу.
Размислићу.
Извините.
Моја мајка би хтела да вам да нешто.
Он је овде, мама.
За моју другу ћерку...
... Ени.
Не пише где.
Не знамо где је.
Отишла је пре пет година.
Задња је вест била
да живи на северу.
Гђо. Марч,
требате да знате...
Да знам, шта?
Имам добар осећај у вези Вас.
Знам да ћете поступити исправно.
Морам да одем одавде.
Полако.
Ту је иза угла.
Шта?
То што тражите.
Шта тражим?
Глупи маторац.
ПОШТА У. С. А.
ОД 1884
ФИЛИЈАЛА Пајнвју
НИ СНЕГ НИ КИША
НИ ЖЕГА НИ НОЋНА ТАМА...
... НЕ СПРЕЧАВА КУРИРЕ
У ОБИЛАСКУ ЗАДАТИХ РУТА
Знао сам да ћете доћи овамо.
Знао си, а?
Како се постаје поштар?
Мораш да будеш на правом месту
у право време.
Могу ли и ја?
Мислио сам да желиш да возиш кола.
- Више не. То је за децу.
Ово је право.
Где је право место?
Може бити било где, знаш.
Било кад.
Само други поштар
може да те направи поштаром.
Нешто као вампири?
Да, тако нешто.
Мораш положити заклетву.
Засад је организација мало
климава. Можда неће потрајати.
А шта траје?
Срешћеш људе
који ти не верују.
Ја ћу их уверити.
То је усамљен посао.
Цео живот сам био усамљен.
И ја, Форд.
И ја.
Нека ти буде.
Понављај за мном.
""Ни снег...
... ни киша...
... ни жега...
... ни ноћна тама...
... не спречава курире...
... у хитром обиласку
задатих им рута. ""
Добро, онда.
Не, само тако кажем.
Ти само слушај.
Извините.
Овлашћујем те да носиш пошту.
Честитам.
Сад си поштар.
Хоћу да знаш,
умро бих да бих доставио пошту.
Шта си рекао?
- Умро бих за пошту.
- Џони!
Прошетај мало.
Морам да попричам са њим.
Видимо се.
Сигурно, Форд.
Импресионирао си Џонија.
Цео град си импресионирао.
Али не и вас.
- Паметнији си него што изгледаш.
- Шта могу да учиним за вас?
Можеш да одеш, или ћу да те ја избацим.
Мени одговарају оба начина.
Не разумете. Ја сам владин радник,
мене је влада овластила...
Нико тебе није овластио!
Покушавао си да шмугнеш одавде.
Ти си тек...
... скитница која је нашла
врећу писама. Одлази из града.
Добро. Унећу то у мој извештај.
Овим људима не требају снови,
господине поштару.
Треба им нешто стварно.
Треба им заштита од Холниста.
Хоћеш ли им то донети?
Нисам ни мислио.
Досад си нас коштао мало
супе и можда пар сломљених срца.
Желим да тако и остане.
Можеш да останеш до јутра...
... али након тога не желим
да те видим.
""Бенин.
Портланд.
Бостон""?
Шта до ђавола ови људи...
Само оставите.
Рекао сам, оставите.
""Ст. Роуз""?
Здраво, Ејби.
Сутра одлазите?
Чини ми се.
Сви људи бдију и пишу писма
да их однесете.
Јако су узбуђени.
А ти?
имаш ли ти писмо?
Немам коме да пишем.
Наћи ћу ти сродну душу.
Неког са сличним интересима.
Знаш?
Као што је плес и...
... проверавање мампса.
Духовити сте.
Нема много духовитих овде.
Да ли сте се одлучили?
Баш сам о томе размишљао.
Може.
Зашто не?
Боже, тако си...
Тако си...
... лепа.
Опрости, вероватно желиш
да то буде клинички.
Не знаш ми ни име.
Не желим да га знам.
Било би ми лакше кад би...
... ти затворио очи.
Гласали смо, г. поштару.
Желимо да узмете овог коња.
Не можете да одбијете то.
Узимам га.
Имате покривач, нешто зоби
и хране за недељу дана.
Добро.
Хвала вам.
Где планирате да идете одавде?
Где ћу да идем?
На запад...
... а онда ћу се вратити...
... овамо.
Пут у облику осмице.
Сад су тешка времена.
Али морате да верујете
да ће ствари бити боље.
Птице се поновно селе.
Опет падају кише.
Ствари...
Ствари крећу на боље.
О прекрасна
Пространа неба
Златни таласи жита
Срање!
Стварно имаш смелости,
ко год да си.
Да ли сте јутрос видели Ејби?
Довде ћу ићи.
Даље идеш сам.
Нек те преплави божја милост
И окити ти доброту
Братством
Јеси ли ти стварно тај?
Ако се вратим с поштом...
... знаћеш.
Дођавола!
Шта гледаш?
Све.
Обично ме не гледају.
Ко је одговоран...
... за ово?
Рекао сам...
... ""Ко је одговоран...
... за ово?! ""
Холнисти, Џони.
Мораш остати...
- Мораш остати сакривен.
- Ја сам поштар!
Ја од никог не бежим!
Не мешај се у ово,
или ћу да те затворим.
Ти ћеш бити одговоран.
Сад запали ту заставу.
Убаци је кроз прозор поште.
Уради то, Мајкл.
У реду је, Мајкл.
Баци је.
Сједињене Државе...
... не постоје!
Та је застава одвратна!
Била је то чудна мала козица
иза ограде.
Гледао сам је и била је обојена.
Добро.
Све ово.
Био сам запањен.
Био сам...
Благи Боже!
Ово је, господо...
... првокласни комад.
Реците шерифу да ме представи.
Она не спада у ову рупу.
Опростите.
Опет ти!
То је моја жена, Генерале.
Она је удата жена.
Стварно?
Знаш ли коју врсту власти
ми овде имамо?
Имамо такозвани феудални систем,
као у Средњем веку.
Племићи и вазали.
То смо ти и ја.
Ти племићи...
... су имали неке обичаје.
Веровали су да
ако се вазал жени...
... племићево је право...
... његово право...
... да спава с младом
прве брачне ноћи.
Ја и Ејби
смо у браку већ 3 године.
Жао ми је, али нисам био позван
на венчање.
Већ си ми учинио услугу, синко.
Немој да бациш сенку на то.
Понашаћемо се цивилизовано.
Хоћу да ми даш свој благослов.
Господине, не могу.
Не можеш?
Не можете.
""Не може. ""
Једном смо имали велику нацију.
Шта ју је чинило великом?
""Ја могу. ""
Док нису дошли слабићи.
""Ја не могу"" нас је уништило!
Учинићу вас поново јакима.
Бићу отац...
... нове нације.
А знаш ли зашто...
... ћу то бити ја?
Јер ја могу.
Престаните!
Убијате га!
Пустите ме!
Молим вас, пустите ме!
Нек му неко помогне!
Молим вас!
Нисте га требали...
Шта нисам требао?
Проклет био!
Убио си га!
Људи ти делују бунтовно.
Ти делујеш бунтовно.
Шта се дешава?
Чекам!
Човек је прошао са поштом.
Рекао је да је поштар.
Рекао је да је на истоку
обновљена влада.
Каква влада?
Влада Сједињених Држава!
Ко је то рекао?
На коју је страну кренуо?
Немој да морам поновно да питам.
На исток.
Пошаљи патролу на исток!
Пошаљи још 3...
... на север, југ и запад!
Боље би ти било да га нађу на истоку.
Пази
ДЕЦА
Скини ту проклету кошуљу, Џони!
Успео сам да спасим ове.
И ти хоћеш да умреш?
Идем са поштом на југ.
Немој да будеш будала.
Шта да будем?
Бенин, Орегон
Рашел Кларк.
""Чарли Сајкс. ""
""Грахам Друит. ""
Г. Д. је зимус умро од грипа.
То је све.
То је све, народе.
Засад.
Али биће још, пуно више,
кад се успостави прави систем.
Зар не?
Шта је са Њујорк Ситијем?
Јесу ли преживели кугу?
Преживели?
Бродвеј је опет почео са радом.
Један фрајер одлично поставља
Ендрју Флојд Вебера.
Колико кошта слање писма?
""Слање... ""
Неће да отворе врата.
Кажу да имају представника
Обновљених Сједињених Држава.
Кажу да је ова војска илегална.
- Кажу да...
- Цркните!
Идите дођавола!
То кажу.
Шта то радите?!
Отворите врата.
Идиоти!
Шта то радите?!
Римљани...
... су имали узречицу...
... којом су плашили своју децу.
""Ханибал...
... ад портас!""
Ханибал...
... је пред вратима.
Знаш ли ко је био Ханибал?
Наравно да не.
Згодна девојка као ти
не би то могла да разуме.
- Боримо се!
- Са чиме?
Имамо 5 пушака,
и можда 20 пуњења.
Како да се тиме боримо?
Не можете.
Понудите споразум.
Дајте им више залиха.
Владин си човек.
Ти преговарај.
Овде.
Пожури.
Морам припремити напад.
Постали су ме да преговарам
о мировном споразуму.
Да ли те познајем?
Не верујем, господине.
Ти си поштар.
Зар не?
Улази!
""Пошта С. А. Д"".
""Обновљене
Сједињене Америчке Државе. ""
Људи су стварно поверовали
у то срање?!
Ко си ти, заправо?
Поштар Сједињених Држава...
... овлаштен по чланку 417
Обновљеног Конгреса.
У борби код Џорџтауна,
видео сам како гори Бела Кућа.
Зато ми немој продавати приче...
... о Обновљеним Сједињеним Државама!
Нови главни град
смештен је у Минеаполису...
... у арени Хјуберт Хемпфри Метродом.
Знате, тамо где су Викинзи
играли утакмице?
Баш си смешан.
Који су вам услови?
Отвориће врата и
дати вам дупле залихе...
... само...
... немојте никог да повредите.
Био је то неспоразум.
Ценим понуду, г. Поштару.
Али ви нисте у позицији
да преговарате.
Ови су људи преживели многа зла
и буне...
... и 3-годишњу зиму,
али вас неће преживети.
Пуцај по сопственој вољу!
Закон Шести:
Правда може бити...
... наметнута!
Убиј га, и са њим убиј
Обновљене Сједињене Државе.
У складу са Законом Осмим...
... и по члану 46
о ванредном стању...
... ти си...
Ухватите је!
Хајде, ухватите га!
Не можемо сада да станемо.
Шта то... ?
О, Боже!
Лези.
Не мрдај.
Да имаш метке,
већ би пуцала.
Хајде.
Не сећам се
да сам икад јео супу од воде.
Да можда други пут
додамо мало песка.
Или блата.
Гарнирано гранчицама.
Више ти нисам духовит.
Убили су Мајкла.
Жао ми је.
Колико ти је жао?
Шта?
Шта би то требало да значи?
Шта ти је?
Ти имаш жиг 8 на себи.
Жиг не значи...
Ти си лажљивац.
Била си са Бетлехемом.
Значи ли то да си њихова?
Не терај ме да употребим ово.
Диже се ветар.
И постаје хладније.
Долази још једна олуја.
Још нешто?
Нисам желео да ти...
Иструлиће ти ноге
ако не покушаш да ходаш.
- Рањен сам.
- Лењ си!
Лењ?
Имам рупу у стомаку...
... и слаб сам.
Овде је главна храна
снег и трава...
... а траве нам понестаје.
Шта то радиш?
Престани са тим!
Проверићу пут.
Чему толика журба?
Могу да замислим и гора места.
Могу да замислим и горе друштво.
Савршено!
У помоћ!
Помозите!
Брзо!
Боже, помози ми!
Знаш да је ово задњи комад.
Зато га ти поједи.
Знала сам да можеш да ходаш.
Баш си чудна.
Знаш?
Једном смо ходали по месецу, Еби.
Па?
Која нам сад корист од тога?
Очигледно си заборавила...
... Танг и...
... микроталасне рерне...
Лице ти је лепо.
Мислим...
... немаш пуно модрица.
Чуј...
... боље да нешто сазнаш.
Ускоро би открио и сам.
Трудна сам.
То је Мајклово дете.
Ти си само биолошки отац.
Како знаш да је моје...
... а не Бетлехемово?
Покушавао је скоро сваке ноћи.
Није могао...
... па ме тукао.
Рекао је да је моја грешка.
Жао ми је, Ејби.
Шта је?
Шта не ваља?
Дете?
Пролаз је проходан.
Шта се десило?
Добро да си изнела ствари.
Наравно.
Шта?
Не разумем.
Ја сам је запалила.
Мислио си да остајемо ту заувек?
Не.
Било би ми драго да идеш са мном
до сигурног места за бебу...
... тада можемо да се раздвојимо.
Обријао си се.
Добро изгледаш.
Стварно си чудна!
Знаш ли то?
Јеси ли чула за Ст. Роуз, Ејби?
Говоркало се.
Чула сам многа имена...
... Блис, Хесперија и Њу Еден.
Шериф Бриско каже да је измишљен.
Греши.
Ст. Роуз је негде тамо...
... и ја ћу га наћи.
Ти си поштар.
Ја сам нико, Ејби.
То је оно што мрзим.
Странце.
Поздравити их,
или им разнети главу?
Желе ли да поделе са тобом оно
шта имају или да узму оно шта је твоје?
Ако желе да узму, са колико си их
насиља спреман зауставити?
Добро, ни корака ближе.
Ме желимо невоље.
Ни ја, господине.
Ко си ти?
Курир 18...
... Поштанска служба С. А. Д.
Имате ли пошту?
То је немогуће.
Зар нисте чули за Поштара?
Не.
Реци нам.
Он је највећи човек који је
икад живео.
Он је прешао пустиње...
... показао је песницу непријатељу...
... и пљунуо у око самом
генералу Бетлехем.
На истоку је
са председником Старкијем.
Ко ти је све то рекао?
Шеф поште Форд Линколн Меркури.
Он је у непосредној вези са
Обновљеним Конгресом.
Непосредној вези?!
Не могу да верујем!
Поштански логоре!
Окупите се, сви!
Хајде, окупите се.
Добио сам ново писмо.
Стигло је ноћас.
- Шта се дешава?
- Поштар је послао Форду ново писмо.
Прочитаће га.
""Поздрав свим куририма.
У Минеаполису сам
са председником Старкијем...
... али су моје мисли с вама.
Запамтите...
... ништа се не може
постићи преко ноћи.
Горе главе и настојите
да вас не устреле.
Потпис...
... Поштар""!
Писма су му увек кратка.
Чекајте!
Има и П. С.
Зна ли ко што
значи П. С. ?
- Тако мо Бога!
- То би било Т. Б. , Еди.
Не, видео сам га једном
док сам живео у Пајнвјуу.
То је Поштар.
Сигурно желите објашњење.
Ја сам га нашла!
""Минеаполис""?
""П. С. Форд зна шта да ради""?
Шта је ово?
Шта је дођавола све ово?
Лагао сам!
Рекао сам им да сте
у непосредном контакту са мном.
- Зашто?
- Јер нисам хтео да се то заврши.
Слушај...
... не знам колико дуго могу да останем.
Мислим...
... председник Старки ће...
... једном послати по мене
и мораћу да продужим даље.
Разумеш?
Али остаћете
док не пошаље поруку?
Не радите то.
Спустите руке.
Остаћете док председник Старки
не пошаље поруку?
Да!
Док не пошаље поруку.
Можете ли им рећи пар речи
да се увере да сте то стварно ви?
Ја сам тај.
Спуштам.
Прво доносимо сву пошту овамо.
Сортирамо је.
Групишемо.
л затим разносимо.
Имамо већ 30 рута.
ЗАУСТАВИМО ТИРАНИЈУ!
Погрешно сте написали ""тиранију "".
Човече!
Како је паметан.
У хитром обиласку...
... заданих им рута.
Честитам.
Постали сте курири поште У. С. А.
Колико година ви имате?
68, господине.
Могу ли нешто да вас питам?
Можете ли да јашете?
Не.
А ни да ходам баш најбоље.
Зашто сте онда овде?
Свашта знам.
Откуд вам ово?
ВАЗДУХОПЛОВСТВО
1970.
Девојка са великим очима...
... направила ми га је у
градићу званом Сејгон.
Форд ми нуди своју кућу.
Каже да је најбоља.
Ја сам на другој страни.
Имам довољно простора овамо.
Толико о теорији униформе.
Уловили смо га на граници Орегона.
Ко си ти дођавола?
Курир 12.
Пошта С. А. Д.
Крећемо у зору.
Ићи ћемо према северу!
Погрешно сте написали ""тиранију"".
Волео бих да престану са салутирањем.
Пазите на себе.
Запамтите...
... поштар је важнији
од поште.
Човече, како је паметан.
Кад сам био млад
окретали смо капу натрашке.
То је било фрајерски.
Исусе Христе!
Проклетство!
Пропустио сам га.
Како се зове овај град?
Нисмо га именовали.
Службено проглашавам...
... Поштанску Станицу Број 10...
... у Елвису, Орегон...
... отвореном.
Од сада морате ићи по пошту
тамо доле, у реду?
Овако даље не може.
Пејнвју
Прочитај поновно.
Јеси ли сигурна?
Јесам.
""Драга мама:
Право је чудо примити твоје писмо. ""
Ствари иду на боље.
Ствари иду на боље сваким даном.
Не знам ко си...
... али знам да сам те
погрешно проценио.
Имам писмо и за вас, шерифе.
Од моје сестре.
Мислио сам да је мртва.
Погрешно сте мислили.
Плешете?
Кажу да се никада
Дому вратити нећеш моћи
И да ако мораш лутати
Живиш у самоћи
Кажеш ми да не смем
Ово осећати
Док гледам ти у очи
Плешеш?
Ал нек те онда не чуди
Што си ми у сновима
Скоро сваке ноћи
Већ сам тако дуго
ја на овој цести
Што у даљине вуче
Али нешто
У твом осмеху ми каже
Да скоро сам код куће
Био сам изгубљен у мраку
Сасвим сам
Док ми није светло
У оку твоме рекло
Да је близу
Дом је тамо где је срце
А моје срце с тобом путује
И остаће на путу
Ако тако треба
Све до једне ноћи
Кад ће к мени доћи
Топло светло
Твоје љубави
Хало.
Коме говорите?
Ни живе душе већ 7 година...
... али разговараћу.
Хоћеш дим?
Не, хвала.
Немој да то виде деца.
Само напред, погледај.
Био сам свемирски инжињер.
Помогао сам у пројектовању
свемирске станице Галилео.
Шалиш се?
Не шалим се.
Сањам да се заувек
врти око Земље...
... са неколико људских костура...
... који се цере међусобно...
... и смеју се нама доле.
- Шта је?
- Тони.
Још га нема.
Он је већ пети.
Сви на јужним рутама.
Тек деца.
Донео си ми децу.
Желим мушкарце.
Имамо рођења и...
... смрти.
Какво је време.
Углавном брбљање.
Овде нема ничег.
Ништа?
Све...
... је ту.
Зар сам ја једини који то види?!
Шта?
О, СИТНА ДУШО...
... БЕТЛЕХЕМА
Војно лице,
а посебно командант...
... мора да води дневник.
После смрти,
то је једина права обрана...
... против лажи
које се после појављују.
Реци ми шта још знаш.
Елвис, Орегон
Срање!
Ослободи се тела.
Не желим да друге окриве
за оно шта смо ми учинили.
Ни снег, ни киша,
ни ноћна тама...
... разбојници страшни,
експлозије мина...
... ни потоп ни куга,
ни Холинистичко смеће...
... никад нам пошту
зауставити неће.
Овим сте постали поштари У. С. А.
Променили су заклетву.
Фордова идеја.
Не чуди ме.
Не питају кога замењују...
... нити зашто.
Господине?
Била би ми част са се
рукујем са вама.
Да ли те познајем?
Не бих рекао.
Сретно.
Згодан младић.
Вероватно ће ускоро бити мртав.
То није твоја кривица.
Исцрпљен си. Потребан ти је одмор.
Требаш да једеш.
- Где идеш?
- Рута 22.
Суспендована си.
Силази са коња.
Знаш правило.
Које правило?
22 је превише јужно.
Силази с коња.
Али они ишчекују...
Силази с проклетог коња!
Привезаћу га за овог.
Не можеш ово више да радиш!
- Да радим, шта?
- Јашеш по свим рутама.
Никог не спашаваш.
Јесам ли ти икад рекао
како сам постао поштар?
Не знам да ли би се смејала
или плакала.
Шта је то?
Пази!
Ватра! Помери се!
- ""Поштарина није плаћена. ""
- Елвисова патрола.
Хоћете ли рат?
Хоћете ли рат?!
Добићете...
... рат!
Ја сам...
... рођен за њега!
Убице!
Мислиш ли да можеш да јашеш?!
Онда је ово твој срећан дан!
Бетлехем каже...
... да креће на север.
Убиће 10 људи
у сваком граду...
... и затим га спалити до темеља
због оног што сте учинили.
Рекао је да је Пајнвју на путу.
Тамо ће вас чекати,
али не дуго.
Био сам тако уплашен, господине.
Мислио сам
да ће и мене да убију.
Видите ли?
Закаснили смо.
Рекао сам вам.
Шта ћете учинити?
Зауставићу ово.
Не можете.
Склањај ми се с пута, Форд.
Сви ви!
Убиће вас!
Држ га!
Престаните!
- Повредићеш га!
- Нећу!
Да, хоћеш!
Нисам!
Нисам га повредио.
То је све због мене.
Прекршио сам ваша наређења.
Рекли сте да закопам Холнисте,
а ја сам их послао Бетлехему.
Зашто?
Бетлехем мора да зна
да нећемо стати!
Проклетство, Форд!
Они људи умиру због нас!
Умиру због оног што смо ми учинили.
Није истина!
Они умиру због Бетлехема...
... и јер је ово усрани свет!
Ако га желимо променити...
... неко мора да умре.
Кад бих то могао бити ја,
био бих, али не могу!
Не! Молим вас!
- Ти, марш тамо!
- Држите је!
Молим вас!
Он је негде тамо.
Посматра.
Осећам то.
И ти то осећаш, зар не?
То није требало овако
да заврши, шерифе!
Знао је где сам да је хтео
да се суочи са мном!
Али он се скрива...
... као зец!
Толико о вашем Поштару!
Поручниче!
Спремни!
Не знамо чак ни њихова имена.
Знамо њихова имена.
Мислим да је оно мој тата.
Нишани!
Јаши, Поштару!
Јаши!
Чујеш ли ме?!
Рекао сам, ""Јаши! ""
Пали!
Боже мој, шта сам учинио?
То шта је Форд учинио је погрешно!
Али то ништа не мења...
... ни за једног од нас, зар не?
Јесу ли ту сви?
Остали су на листи закаснелих.
Онда су ту сви.
Добио сам писмо од председника.
""Поздрав свим куририма. ""
Поздрав председнику Старкију!
""Био сам у вези с Поштаром.
Примио сам све извештаје.
Поносим се вама.
У ова мрачна времена...
... дали сте све
и нисте тражили ништа.
Свладали сте безнађе и
заменили га надом.
За то вас ваша земља
никад неће моћи да награди.
Али цена је превисока...
... и не желим више да видим смрт
мојих најхрабријих.
Зато ми је дужност да распустим...
... поштанску службу
Обновљених Сједињених Држава.
Спалите ваше униформе...
... а Поштар нека се одмах
врати у Минеаполис.
Хвала вам.
Нека вас Бог благослови.
Председник. ""
Председник није написао то писмо.
Да је могао,
то би написао.
За кога је друго писмо?
За Бетлехема.
- Однећу му га ујутро.
- Шта у њему пише?
- Писма су приватна, знаш то.
Пише да је готово.
Пише да одустајемо.
Пише да ти одустајеш!
А заклетва?
Реци ми нешто, Форд.
Колико поште може да испоручи
мртав поштар?
Готово је.
Ја ћу га однети.
Не могу да ти верујем.
Ако је ово крај...
... ако је ово задња пошта
што ће икад бити испоручена...
... ја ћу је однети.
Ко год је испоручио, Форд,
вероватно ће умрети.
Још увек сам поштар!
Дугујеш ми то.
Дугујем то самом себи.
То није Фордова кривица.
Он није као ти. Нема твоја
сећања. Ни један од њих.
Ово је све што имају.
- То је најбоље што су икад имали.
- Шта?
Да буду поштари?
То је срање, Ејби.
Све то.
Скинуо сам униформу са костура
да бих се загрејао.
Остало сам измислио да бих јео.
Не постоје...
... Обновљене Сједињене Државе.
Слутила сам тако нешто.
Идем у Ст. Роуз.
Водим те са собом.
Већ сам припремио твог коња.
Знам да то не желиш да чујеш...
... али моје је дете у теби.
Хоћу да се роди на сигурном.
Препознао сам те.
Генерал Бетлехем је рекао да би
сад требао бити на коленима.
Није ме брига шта је та
будала рекла.
Генерал је велики човек!
Генерал је јебени лудак.
Желиш ли да видиш човека?
То је човек.
Јеси ли спремна?
Да.
Бољи си човек од Бетлехема.
Видео сам то.
""Бетлехему.
Ово је писмо доказ...
... чињеници да не постоје...
... Обновљене Сједињене Државе...
... и да нема поштанске службе. ""
Очекује да ћу му поверовати?
Истина је.
Био сам тамо.
Распустио је курире...
... и одјахао на запад.
Издајице!
Победио сам.
Доведите оног од јуче.
Могу заједно да умру.
Издајице!
Ти си издајица!
Овај је Поштаров заменик.
Зашто ме то не изненађује?
Мислио сам, господине...
... да је вреднији
као заробљеник.
Требао си га убити...
... зар не?
Нисам био довољно близу.
Ко си ти?
Зовем се Кларк.
Поштански курир
Обновљене Републике Калифорније.
Ко си ти?
Шеф поште Форд Линколн Меркури.
Част ми је.
Чекајте!
Само тренутак.
Не пуцајте.
Да ли се вас двојица познајете?
Ово никад неће престати.
Наставиће се.
Осим што ћу се борити
са проклетим духом.
- Да пуцамо, господине?
- Не, доврага!
Нећу се борити с духом.
Табула...
... раса...
... господо.
Очишћена меморија.
Желим да уловите све писмоноше.
Хоћу да нађете Поштара.
Хоћу да га видим мртвог.
Пуковниче, организуј извиђаче.
Кажеш да јаше на запад?
И да је ово његов заменик?
Да, господине!
Задржаћу те као таоца, за преговоре.
Поштар је на то осетљив.
Стави пушку на земљу!
Стави је на земљу.
Шта? Ову старудију?
Није ни напуњена.
Где смо?
У Бриџ Ситију...
... где је оружје забрањено.
Стражар вас је најавио.
Познајем те. Ти си...
... славан.
Једном сам био...
... донекле...
... на неки начин.
Више не.
Желите ли да пређете преко?
Касније.
Сад би смо желели мало хране.
Добро.
Иза нас иду деца.
Колико их је?
Троје.
Троје. Добро.
Дођите, момци!
Знам да сте ту.
- Чекајте. Причекајте.
- Шта је хтео?
Чекај. Рекао је...
... да тражи Поштара.
То више не постоји.
Коњаник каже да постоји.
Мисли да је овде.
И вратиће се са пријатељима.
Шта је то поштар?
Ниси никад чуо за поштара?
Јеси ли ти Поштар?
Да.
Чуо сам за тебе.
Славан си.
Да, чини ми се.
Али одједном...
... не носим праву одећу.
Човече, ово ће ти се свиђати!
Ослободи други пад!
Надарен си, Поштару.
Приметила сам још у Пејнвјуу.
Повратио си нам све
што смо били заборавили.
Због тебе гђа Марч
као да је прогледала.
Помогао си Форду да се осети
као да је део света.
Делиш наду као да се ради о...
... бомбонама из твог џепа.
Сећаш ли се овог?
Сећам.
Волео сам да мислим,
да си то оставила намерно.
Ово ми тешко пада.
Нисам срела
бољег човека од Мајкла.
Нисам мислила да могу волети
другог као што сам волела њега.
Дуго то нисам могла да замислим.
А сад одлазиш.
л ја се бојим.
Бојим се да нећеш никад
наћи свој Ст. Роуз.
Није важно.
Бојим се да никад нећеш
видети своје дете.
Треба ми максимална снага, човече!
Овај фрајер мора далеко да догура!
Ово супер ради, човече!
Вишље је него што изгледа?
Скоро си отишао.
Улази.
Тамо су три већа града...
... са довољно људи за помоћ
ако их убедиш да дођу овамо.
Немој никоме рећи...
... свиђа ми се да се играм с овом
играчком без посебног разлога.
Бити градски службеник носи
неке привилегије, знаш?
Веруј ми, човече.
Ово ће те одвести брже.
Како да се зауставим?
Не брини о ситницама.
Сретно.
Јављам се на дужност, господине!
- Знаш ли шта требаш да урадиш?
- Говори људима.
Реци им да је важно.
Реци им да смо битни.
""Још једном на продор,
мили пријатељи, још једном...
... или заклоните зид лешевима!
У миру нек је човек
скроман и смеран.
Али кад олуја рата
у уво одјекне...
... будите као тигрови.
Крв призовите. На човечност
маску беса ставите...
... и дајте оку
вид страховит. ""
- Ко су они?
- Не знам.
Чини ми се да су углавном
жене и млади.
Колико их је?
Цела војска.
Коначно...
... неко има довољно храбрости
за сукоб.
Обрачун, господо!
Нестрпљива група војника!
Морал је опасна ствар.
Доведите заробљеника!
Показаћемо им
како се игра ова игра.
Остани ту.
Предаје се?
Боже, надам се да не.
Мали курир.
Трговац копир апаратима.
Ми смо обојица варалице.
Па нека.
Али велике људе су прославили
други велики људи.
Патон је имао Ромела.
Грант је имао Лија.
Али ја имам тебе.
Ти ниси генерал.
Ниси чак ни добар сликар.
Покушаваш ли да ме изазовеш?
Било би одлично кад би ратове водили
само шупци који су их изазвали.
Можемо то да средимо овде...
... ти и ја.
Нажалост,
то тако не иде.
Али иде у твојој војсци.
Позивам се на Закон Седми...
... Закона Осам броја!
""Сваки члан може
изазвати вођу клана""!
Изазивам те.
Ти ниси Холнист. Ти ниси члан.
Немаш право на то.
Имам пуно право!
Позивам се на Закон Седми.
Одкуд... ?
Изазивам...
... вођу клана!
Одкуд те знам?
""Урлаће: Огањ и мач...
... и ратне псе пустити""
Сећаш ли се тога?
Шекспир.
Онај који није хтео да се бори.
Требао сам те тад убити
али си ми се чинио прејак.
Закон Седми...
... примењујем!
Рат ће се решити овде!
Проучавао сам људе.
Познајем твој проблем.
Знаш ли...
... зашто не можеш да се бориш?
Јер немаш за шта да се бориш.
До ничег ти није стало.
Ништа ти није вредно.
Ни у шта не верујеш!
То ме чини бољим.
Верујем...
... у Сједињене Државе.
Не. Не мора да буде овако.
Не морамо да се убијамо.
""Закон Трећи:
Милост...
... је за слабе. ""
Форд, немој!
""Закон Осми:
Постоји само једна казна...
... и та је казна смрт. ""
Није вредан тога.
Сад сам ја вођа клана!
Владаће нови закони!
Закон Први:
Нема више убијања.
Владаће мир!
Шта ти мислиш, Форд Линколн Меркури?
Буди вођа, Форд.
Закон Осми:
Живи...
... и пусти да живе.
Тата ти пише да...
... ће доћи што пре буде могао...
... и да те пуно воли.
Пошта је спора.
Мораћу нешто да предузмем.
Твоја ћерка.
Зове се Нада.
Мој је отац видео нашу слабост...
... и како се лако препуштамо тиранији.
Видео је да обични људи...
... могу дубоко у себи
пронаћи храброст.
Видео је да ако почнемо да комуницирамо
као нација...
... можемо поновно постати јаки...
... уједињени.
Али никада није видео Ст. Роуз.
Рекао је...
... да треба превише тога да се уради.
Дао је обећање.
И држећи га се,
заменио је један сан другим.
Без кајања.
И тако, у част мог оца...
ПОШТАР
ИСПОРУЧИО ЈЕ ПОРУКУ НАДЕ
КОЈУ СУ ПРИГРЛИЛЕ НОВЕ ГЕНЕРАЦИЈЕ
1973 - 2043
То сам био ја.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/39db2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове