Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Сценаристи:
Редитељи:
19. стих
"Најгори од Осам паклова
је Вечни пакао.
Значи вечнупатњу. О датле име. "
Пре 5 година,
почели смо као
паркинг сервис
ресторана Туен Мун Палас
уТаи Х ингу.
Моја браћа и ја смо
били пуни амбиција.
Али након два дана,
полиција је почела са
свакодневним рацијама.
За годинудана
шесторица од наше браће
суумрла.
Мене је штитио Буда.
Пословица каже:
"Да би цар био велики,
на хиљадењих морајумре ти. "
Али ја не верујем усудбину.
Правило ове игре јесте да узмеш
судбинуусвоје руке.
Најновији сте умојој екипи.
Најчишће прошлости.
Само мо же те да
изабере те будућност.
Добро.
Желим вам
сваки успех уполицији.
На здравље, официри!
Био си тупре 10 минута. Колико
је докумената било на столу?
Шест.
Че тири крем боје лево,
црвени и бели десно.
Шта мислиш о мени?
Лзвините, не знам.
Видим, данас сте ужурби, 31,
навукли сте различите чарапе.
Мо жеш да идеш.
Дугујеш ми 500.
Сачекај до следеће плате.
Рекох ти ја да ће да буде
најбољи тајни агент.
Сада, кад си кадет,
мораш да поштујеш правила.
Ко их прекрши, завршиће
као и он. Биће избачен.
Ко жели с њим да
се мења?
Ја.
27149. Ово је дугорочни
тајни задатак.
Твоја документација из кадетске
школе се брише.
Једино ћемо начелник Вонг и ја
да знамо твој идентите т.
Задатак је изузе тно опасан.
Јасно?
Да.
Више не могуда издржим.
И ли ме гњави полиција
или ме тукутријаде.
4927, још си гуштер.
Дај ми добар разлог
за твоје унапређење.
Хоћеш ли да покушаш?
Добио сам Сребрнупиштаљку
и бројне похвале.
Поуздано могуда
водим полицију.
Пођи тамо на сликање.
Извините...
Извините.
Могуда испробам
стерео уређај?
Које звучнике користите?
Н ишта посебно.
Шта препоручује те?
Ово цевно појачало.
Само 10 хиљада.
Звучи добро као
и она скупа европска.
Мекани високи,
растресити средњи, јаки бас.
У кратко: Транспарентно.
Послушајте.
Гласови лепршају.
Видите?
Гласови стварно
лепршајупрема вама.
Испробајте...
Ово је боље за старе ствари.
Дакле?
- Боље...
Добићупопуст уколико
узмем све?
Ов декупите цевно
појачало, али не и звучнике.
Јефтинији су
код Чеунга Ваија.
Кога да тражим?
- Реците да вас шаље Јан.
Које је моје?
- То усредини.
Хвала.
- Нема на чему.
Чеунг Вај је о творен?
- Да.
Гаде. Рекох ти да припазиш,
а не да тераш купце.
И маш прескупе звучнике.
Зато што вама морам
да плаћам "заштиту"!
Покушај да је не платиш.
Хеј, кабел!
Враћам за неколико дана.
- 4000 за неколико дана?
Гдежуриш?
- На сахрану.
Реци. Колико си пута
ухапшен због напада?
Уверавам Правосуђе да
имаш психолошке невоље,
а ти стално млатиш људе.
Ти си стварно одлепио?
Заборављаш да си пајкан?
Рекли сте да ће то
да траје само 3 године.
А онда још 3,
па још 3...
Већ скоро 10 година.
Буди мало пристојнији.
Једино те ја по знајем.
Могуда ти затурим документа,
па до живо тно буди уТријадама.
Шта хоће те?
Да се стално подсећам
да сам пајкан?
Вичем: "Баци пиштољ,
ја сам пајкан"
чак и усну?
Када Сем шаље поруџбину?
- Немам појма.
Ове недеље...
Шта?
- Ове недеље!
ТусуТајланђани. Кад дође
роба, Сем ће је да препрода.
Складиште?
- Откуд знам?
Радим за њега тек 3 године.
Након овога се повлачиш.
- Срање...
То сам чуо милион пута.
Опе т ти микрофони?
И мате пара.
Набавите врхунске моделе.
А они што супресађени
утебе?
Где?
М икро-камера.
А објектив?
Рођендан ти је 25. ,
зар не?
Не носим сат.
Дакле?
До 17:00 нешто морамо
да дамо И нтерполу,
иначе случај пропада.
15: 15, време је за чај.
Шефе?
- Врућ чај с млеком.
Неће да проговори
док не дођуадвокати.
Тражили суих преко пејџера,
али се не јављају.
Н ишта док ми
не дође адвокат.
Г. Лау, ваш адвокат.
Звали сте код куће?
Зашто бих?
Добро.
Гдеси био прошлог пе тка,
17. , од 15:45 до 17:00?
Брат Мо те пита да ли
твојој породица треба помоћ?
Не брини. Не снимају
док је присутан адвокат.
Брат Мо је рекао да дођеш?
Клинци усуседној соби
сувећ одали радионицу.
Пајкани сувећ кренули.
Мо поручује да ћутиш.
Ако ти је брат тамо,
јави муда бе жи.
Хајде.
Носи се.
Хоћуда се носиш!
Бе жи од мене.
Добро, остављам те.
Ако ми не верујеш,
нека будетако.
Чувај се.
Чути док ти не дође
адвокат.
Не треба да
ми говориш.
Фани?
- Да.
Провери овај број.
Пронађи ми га.
НгауТауКок, индустријска
зграда Чеунг Феј.
Зграда Чеунга Феја,
2. спрат.
Добро.
- Шефе.
Све спремно.
- Тријаде.
Гдеми је чај?
- Ево га.
Хвала.
Да, сјајно.
Откуд си знао да је то
Моово скровиште?
Хвала.
Да...
Нема проблема.
Жао ми је, момци,
вечерас радимо прековремено.
Ме та је нарко-картел.
Извор дојављује размену
с Тајландским продавачем.
Новац ће да предајуузгради
преко пута на 3. спрату.
Не знамо гдеје
испорука робе.
Обавештајци прате ме ту,
прислушкујукомуникације.
Наш одред неће уакцију
док тајни агент не утврди
место испоруке.
Сад ћемо да
упо знамо наше ме те.
Ево их...
Хон Сам, Чан Винг-Јан,
Дел Пјеро.
Дуго их мо тримо.
Морамо да их похватамо.
Питања?
На посао!
Лзвини што те зовем.
Задатак је досад
био поверљив.
Јеси ли ти пробирљив?
- Биће све уреду.
Додај телефон тати.
Нећуда стигнем на вечеру.
Ште та, већ је го това.
Назови кад кренеш,
да је подгрејем.
Опуштени сте.
То је само посао.
Увек постоји други пут.
Жао ми је.
Сви сигнали мобилних у
подручјусупод присмо тром.
Вонг?
Који канал?
- 454870.
Пажња. Плен је стигао.
Вадите мобилне.
Ви уауто.
Чекајте.
Јан... Тајланђани овамо.
Ви за мном.
Лау.
- Да.
Да ли је Сем или неко
други звао?
Не, променили су
мобилне.
Пре тражићемо насумице
упућене по зиве.
У подручјује тренутно
6500 мобилних.
Само уулици Шантунг
на ве зи је 267 мобилних.
Дајте ми 10 минута.
Добро.
Хвала.
Као да нас мо тре.
Мо три ли нас оно двое?
Који то?
Они...
Н ико те не мо три.
Оно двоје се само мази.
Мазе се. М ислиш да си
филмска зве зда?
Враћа се плен.
- Јип, мо три.
Шефе, дошли Тајланђани.
Друже...
Цигару?
Вједи ли?
У Хонг Конгује хладно?
- Врло.
Чак знаш кантонски.
Сјајно!
Баш дивно.
Прворазредни.
Кренуле таблице Х Н 397.
Понављам, Х Н 397.
Пажња, кренуо Х Н 397.
Да пошаљемо неког?
Слон. Контејнерски
терминал Квај Чунг.
Разумео.
Пјеро, прате те.
Води их укруг.
Знајунаш канал.
Промена на 456855.
Шефе, гдеће они?
Не брини, полако.
Припази на Тајланђане.
Хало?
Користи станицу.
Не знаш да смо
променили канал?
456855.
Пјеро, прате те!
Во зи наоколо.
Чеунг.
Јави одмах Слону
да је акција о тказана.
Да је акција о тказана.
Слоне, акција о тказана.
Назад устаницу.
Разумео.
Сређено.
Који је ђаво... ?
Шта је смешно?
Знам тајландски.
Знам шта причају.
Стварно?
- Да.
Жале се на шефа.
Зашто?
Тајланђани узаливу
Лунг Ко се смрзавају.
Знаш да не подносе
хладноћу.
Тачно. Паме тан си ти.
Јави Слону. Испорука је
узаливуЛунг Ко.
Шефе, нашао сам.
Нека Кеунг провери робу.
И погледај има ли кога.
Н и живе душе.
Долази брод.
Сав кокаин је ов де!
Јеси ли ти луд?
Шефе?
Чуо сам. Нека Кеунг гласно
понови да има кокаин.
Кеунг, шеф зове.
Гласно понови
да је кокаин твој.
Кокаин је твој.
Договорено.
Припремите се.
Хвала.
88...
Чим Тајланђани
изађу, крећемо.
Чекајте.
Хало?
- Бацај робууморе!
Кеунг, бацај робууморе!
Полиција! Стој!
Стој, не мрдај!
Оставите на месту.
И мамо људе, али све
субацили море.
Сви за мном.
Шта гледаш?
Шефе...
Полиција! Н и макац!
Полиција! Не мрдај!
Семе...
Каква је вечера?
Н ије лоша.
Све смо рашчистили. Твоји су
само ше тали на пове тарцу.
Могули да уђем?
Да, усвако доба.
Да те не задржавамо...
Немој тако.
Стари смо по знаници.
Дуго нисам ов девечерао.
- Увек си добродошао. Сута?
Радије не бих. М рзим
да долазим празних руку.
Батали формалности.
Мени треба да је непријатно.
Изгубио си пар сто тина хиљада.
"Тастер" неће да
нам науди!
Н и нама.
Сећам се приче...
Двојици глупана треба нови
бубрег, а само је један.
Обојица заиграјуигру.
Сваки другоме уџеп
стави једнукарту.
Добија онај који погоди
картуусвом џепу.
Знаш да ја твојувидим.
И ја тако мислим.
Ја ћуда победим.
- Нека.
Обојица морамо да се чувамо.
- Ја хоћу.
У спут... ко изгуби, умире.
Једва чекам твојусмрт.
Кад се неко
руковао с лешом?
Идемо!
Поред ле жаљке.
- Добро.
Хвала.
Меи, који је број дизајнера?
Дизајнер... 90255047.
Колико кутија?
24.
- 24?
Сигуран си?
- Јесам.
Додај телефон.
- Ево...
Хало? Тренутак.
Ко је?
- Не знам.
Хало?
- Ја сам.
У сељавам се.
Не прислушкуј.
Поверљиво је.
Остао сам бе з робе.
Откриј ми тастера.
Чекај. Превише је људи.
Немам приступ тајним списима.
- Заболе ме колико је тешко.
Знам да да користи
Морзеовуазбуку.
Хоћупопис свих људи који су
били синоћ с тобом.
Права имена, бројеве
исправа, рачуна...
До вечерас,
биоскоп Л- 13.
Видимо се.
Шта је?
29.
28.
29!
- Говорим о свом роману.
Знам о чемућу
да пишеш. Дођи.
Могуда пишем о човеку
с 28 идентите та.
Причаш о мени?
- Буди о збиљан!
Размисли.
Човек с 28 идентите та.
Тај почиње да глуми
чим се пробуди.
Н и сам више не зна
који је идентите т његов.
Је зиво, зар не?
- Врло.
Добро?
- Гарант постиже успех.
Чекај...
- Шта је?
Ле жаљка је толико велика.
- Која?
Ваљда сам погрешно
измерила.
Смири се.
Жене... да видим.
У стани.
Не љути се.
Да се нађемо?
Зар да погинем?
У полицији је тастер.
Прво га ухвати.
Ко је?
Морам да прекинем.
Шта?
Сада?
Био сам код травара.
Сад сам код психолога.
Зато што лудим!
Столица је
Да видим.
Набавите такву, да не
морате да долазите ов де.
Ов деје удобније.
Бе з заједљивости.
Током ова 4 месеца,
да није мене,
не бисте могли да се
играте на рачунару.
5 месеци.
Још месец дана, и обаве зна
терапија вам престаје.
Спокојно спавајте
код куће.
Већ?
Не осећам побољшање.
Продужите ми терапију.
Осим тога, упоследње време
ми пуца глава.
Шизофренија?
Зове се "главобоља".
Приписаћувам панадол.
И мам питање,
али мало ми је
непријатно.
Шта мислите о мени?
Јесам ли ја по зитивац
или негативац?
Не знам.
О даћувам тајну,
али ником ни реч.
Ја сам пајкан.
И ја.
Наставимо идуће недеље.
И запамтите снове.
Наравно.
Сањаћувас.
Видимо се.
Само панадол?
Збогом.
У напређени сте.
Прелазите уУ нутрашњу
контролу, Организовани криминал.
Не схватам.
М ислим да Сем има
тастера уполицији.
Испитајте то.
Зашто баш ја?
Помно смо проверили
све кандидате.
И мате беспрекоран досије,
решили сте доста случајева.
У У нутрашњој ће те да будете
уве зи са старијим официрима.
Сјајна прилика.
Гостоваће те и на ТВ-у.
Мало се до терајте.
Кад ћупред О дбор?
У право сте били.
Пробајте.
Хвала.
У спут,
кад ће славље?
Све тече по плану.
О длично.
У бракупостаје те зрелији.
Бољи вам је имиџ,
могућност унапређења.
Да, шире се видици.
У пиши право име.
Па јесам. Не знаш да
сам ја Дел Пјеро?
Стварно?
- Да.
Показаћути како
се ради.
Шта радите?
Шеф је рекао
да попунимо формуларе.
Ваљда због обаве зних
давања. Социјално и тако то.
Н и "телохранитељ"
не знаш да напишеш.
Овако?
- Н и случајно!
Ево, "телохранитељ".
- Види, стварно!
Стиже пошиљка.
Будно мо тре...
У ради шта треба.
Ја ћуостало.
Документ је о творен,
бојим се да не могу.
Значи да не бринеш
за мене.
Ви брине те за себе,
детективе Лау.
Женске суружне.
Средићуто што пре.
Хало?
Враћам се.
Јан.
Колико дуго радиш
за мене?
Већ 3-4 године.
Толико?
Не делује ми толико.
Идуће недеље поново
наручујем робу,
али овај пут ћуда ангажујем
неке нове и опасне фаце,
како бисте ви предахнули.
Чак и Кеунг?
Кеунг?
Не знаш да је луд?
И мамо тастера.
Шта ћемо?
Ја ћуто да средим.
Како?
Открићуко је.
Спреми се за акцију.
Јан...
Теби верујем највише.
Лау. Лау.
Не.
Екипа...
Већ инузнаш
бе з представљања.
Само...
Зашто?
- Шта је ово?
Сви знајуда си дошао
да о ткријеш тастера.
Шта си очекивао?
Плаше се да ћеш
да их одцинкариш.
Све их занима тастер.
Јави кога да истражим.
И ма ли трагова?
Пре два дана је мало фалило
да мој доушник о ткрије ко је.
Сем поново наручује робу
и треба мутастер.
Прати га и добићемо
то што желимо.
М ного тога још треба од тебе
да научим. - Не говори то.
Шаљуте, јер мисле
да ти то мо жеш.
Не мо же свако да ради
уУ нутрашњој контроли.
Најбоља кафа устаници.
Сипаћути.
Пре 2 дана мало је фалило да
мој доушник о ткрије ко је.
Сем поново наручује робу
и треба мутастер.
ПРЕТРАГА ЗАВРШЕНА
ОСОБ А Н ИЈЕ ПРОНАЂЕНА
Н Е ЗАБОРАВИ Д А М Е НАЗО ВЕШ
Д А ЛИ ТИ Н ЕДОСТАЈЕМ?
- Хало?
- Хеј...
Стигао је креве т.
- Да ли је удобан?
Ж елиш да га испробаш?
- И мам посла!
Размисли.
Не, не могу.
Дај...
- У субо ту.
Тада сам слободна.
Добро.
Субо та.
Будан си?
- Да.
Тек што смо испробали креве т
а ти већ навалила на посао.
Изузе тно сам марљива.
- Шта сад пишеш?
Ево...
Главни лик ми делује
све јаднији и јаднији.
Стварно.
Да га направим срећнијим?
Да будепо зитивац?
Лако је добар,
чинио је и гро зне ствари.
Како ће да се заврши?
Добро питање.
То препуштам
вама писцима.
Нећеш да спаваш?
- Помо зи ми.
Нећеш?
Не могу.
- Хајдети. У моран си.
О д сада Вонга непрестано
пратимо.
Пјеро, зна како да о ткрије
полицајца уцивилу.
Како?
Ако се прави да нешто ради,
а само мо три на нас,
а само мо три на нас...
Ма немој?
Онда све ов деврви од
пајкана. - Да.
Јан.
- Шефе.
Шта радите?
- Ти си пајкан.
Погађамо ко је.
Бе з ве зе.
Идеш ли на масажу?
- М рзим је.
Н и речи.
Дај да га о ткуцамо.
- Нећу.
Каква случајност.
Да, управо нешто купујем.
Дуго се нисмо видели.
6-7 година.
Како си?
- У браку.
Ти? Још си у... ?
Мама!
Черка?
- Да.
Колико има?
- Пе т година.
Муж треба да стигне
колима...
И ја журим.
Мама, већ ми је 6.
Извини, стално грешим.
Гдеси сад?
- Стижем.
Хало?
Шефе, идеподземном.
Прати га.
Идена 24. спрат.
Чекај, не жури.
Шефе, имамо!
Још не знам.
Али знам гдеје.
Мо три.
Вести?
- Идуће недеље стиже пошиљка.
Време и место
нисујош сигурни.
Не знам ко је Семов тастер,
али мене ће гарант о ткрити.
Значи...
Боље да прекинемо,
сигурно губимо.
Шалите се?
- А шта нам преостаје?
Опасан је то посао.
Хало?
Звао је шеф. Пронашао је
тастера. Хоће да то средимо.
Стижем.
Хало?
Пазите на Вонга.
Велики и Роналд, степениште!
Кеунг, други лифт.
Знајуда ћемо
да се нађемо?
Не.
- Доле су.
Шта то радиш?
Склони то.
Иди лифтом за прање про зора.
- А ви?
Лифт...
Опре зно.
Н ишта.
Драга...
Онај стан је предиван.
Полукружни про зор
гледа на голф терен.
Чланство само милион.
Начелник Вонг?
Према излазу.
Шта мислиш о мени?
Рођендан је 25. ?
Идемо.
Лоше вести, шефе.
Нешто се десило Вонгу.
По сле подне је уШеунг
Ванудо шло до пуцњаве.
Троје мртвих и неколико
рањених пролазника.
Међужртвама
је и начелник
г. Вонг Чи-Шихг.
Мо тив је непо зна т. Не
искључује се обрачун банди.
Тражи се неколико чланова
трија дес Коулуна.
Шеф полиције је
изразио своје жаљење
и гарантовао је хитно
решавање случаја.
Било је близу.
Ти кренуо на масажу, а
шеф јавио да се спремимо.
Плашио сам се.
Увек се
сакријем испод кола.
Било је пуцњаве.
Само сам желео
да се извучем.
Пре 2 дана, шеф ме је
по звао усвојусобу.
Питао ме је колико
дуго радим за њега.
Откуд знам?
Рекао је: "Кеунг,
прошло је 5 година.
Био си добар.
И мам питање.
Ако је неко од браће тастер,
усудио би се да га истераш?"
Наравно, рекох муулице.
М ислите да сам идио т?
И?
Н исуга пронашли.
Пајкан је био жилав.
О двукли смо га горе
и млатили смо га 10 минута.
10 минута...
10 минута.
Н ије ни писнуо.
Кеунг.
Шеф каже да мује
пајкан за пе тама.
Ко данас не дође,
тај је тастер.
Н исам му
рекао да идеш на масажу.
Ако шеф о ткрије, мртав си.
Да те нешто питам.
Каква је била масерка?
Зато што...
... ако је била ружна,
није се исплатило.
Боље одмах иди.
Сјатиће се полиција
због несреће.
У памти...
ако приме тиш да неко
нехајно ништа не ради,
него само гледа утебе,
онда је он пајкан.
И нтерне камере показују
да је Вонг ушао у16: 15,
а осумњичени 20
минута касније.
У 16:38 јавио се
детектив Лау.
8 минута пре нашег доласка
неко је бачен са зграде.
Начелник Вонг...
У бијени и рањени осумњичени
суиз Семове банде.
М ноги супобегли.
Стваран број непо знат.
Зашто је Вонг
ушао узграду?
Због мене.
Јавио сам Обавештајцима
да га прате.
Зашто суга пратили?
Ствар У нутрашње контроле.
Сада то постаје и ствар
одељења за Организовани.
Шта?!
Вонг је био одан,
а ви га истражује те?
Треба нам ваше одобрење?
- Погрешили сте.
И наче Вонг не би умро.
- Ја говорим о послу.
Ја о личним стварима.
- Н ико то није желео!
Лзвините.
Ја сам крив.
Свима цуда дам одговор.
Жао ми је...
Вонг има податке о
агентуиз Семове банде.
Држао га је под ло зинком.
Техничари не могу
да је одгоне тну.
Де тективе Лау...
Под хитно дешифрујте
ло зинку.
Морамо да извучемо
нашег човека.
Још нешто,
Вонг је био добар пајкан.
Организоваћемо му
величанствнусахрану.
Наравно.
Хало?
- Шефе...
Чемута велика сцена?
Један је морао
да погине.
Сад сам ја главни. Ако дође
до трансакција, зовите.
Го тово је.
Добили смо робукад су
убили пајкана.
То је за сада све.
Нећуда те гњавим.
Зашто зове те?
Ти си тај...
Ко је?
Лау, Организовани криминал.
Вонг је мртав.
Бесни смо.
И мамо недовршен посао.
Вонг не би волео
да радиш не законито.
Шта ти хоћеш?
Сарадњу.
Полиција је о ткрила
тело о сумњиченог
којије био умешан упуцњаву
ипо тврдила нам је
да се ради о тајхом
агентуТсуи Вај Кеунгу.
Полиција изражава жаљење
и гарантује истрагу.
Вратио се Јан.
Возача приватног аута
суизвукли ва трогасци.
Шефе?
Како је?
Средио сам Кеунга.
Слао си га ускладиште?
Била би катастрофа
да је сазнао гдеје.
Шефе.
Не мора те ви да идете.
- Нећуда сазнајуло зихку.
Схва там. Све ћу
да опо зовем.
Де тектив Чеунг.
Откажите праћење
Семове банде.
Сем идепрема складишту.
О дустаће ако га прате.
Склнимо их.
Учинимо нешто за Вонга.
Помо зи ми.
Реци нешто.
То са мном нема везе.
Чанг је рекао
да се не пе тљам.
Алп желе да раденеслужбено,
нека тако и буде.
Знам да сам одговоран
за Вонга.
И ја сам пајкан. И ја
желим да се случај реши.
А нећеш само
да будеш унапређен?
Вонгов тастер ме је
цинкарио. Верујеш ли ми?
То нам је последња
прилика. Ризиковаћеш?
ОБИЛАЗНИЦА 3
Пажња.
Возило-ме та креће се
обилазницом 3.
Скреће код пристаништа 3
према Квун Тонгу.
Тусмо 20 михута. И дуда
се паркирајуна 4. спра ту.
Чан ми не да
да се умешам.
Ако дође до фрке,
ти си крив.
Рона је на 4П.
Слоне, чекај на излазу3П.
88, мо три излаз 2 П.
Фишбол и Чеунг,
чекајте на мој знак.
Шеф ми је рекао да чекам.
О дбаци ме до тамо.
Иди!
Учитељ ми је увек говорио:
"Да би цар постао велики,
на хиљадењих мора да умре. "
Сам бираш будућност.
Ти си својуизабрао.
Кафа за тебе.
Дуго те је чекао.
Значи, ти си?
Свиђа ти се
стерео уређај?
Добар је.
Цевна појачала морају
10 минута да се загреју.
Да ти салутирам?
- Не треба.
Колико си дуго тастер?
Сема пратим 3 године.
И мао сам и друге шефове.
Све заједно 10 година.
10 година? Ја бих требао
теби да салутирам.
Само желим идентите т
обичне особе.
Уморан си?
Ниси био тастер,
не би схватио.
Ште та, нико неће да га ода.
И наче бих га убио.
Не брини, вратићемо
ти идентите т.
Отворио бих документацију,
али немам ло зинку.
Морзеова шифра за
"тајни агент".
Значи то је...
Не знаш ни како се
пише "телохранитељ".
Овако?
- Наравно да не.
Доктор Ли...
М ислио сам да неће те да
дође те. - Тражи вас полиција.
Спавао бих увашој столици.
- Хајдемо горе.
Рекли сте да сте пајкан.
Да ли је то је истина?
Била је.
Више нисам сигуран.
Какав вам је план?
Не знам.
Размишљам.
Већ неко време
желим нешто да вам кажем.
Срамо та ме је.
Рекао сам вам да вас
стално сањам. Истина је.
И ја вас.
Мери...
Шта је?
Покварило се?
Јутрос субили
момци из радње.
Већ је намештено.
Оставили сути ЦД.
Послушала сам.
Јеси ли доручковао?
Спремићути...
Ледени чај?
Кинеске земичке?
Мо же.
Не могуда завршим роман.
Не знам да ли
је добар или лош.
М ислим да само он зна.
Идуће недеље стиже пошиљка.
Помно мо тре.
Учихи све што треба.
Ја ћуо стало.
Документ је о творен. Не могу.
- Значи, не брихеш за мене,
него за себе,
детективе Лау.
Гласови судовољно
растресити?
Драгоцени снимак
је из Семове канцеларије.
Н ије твој дан.
Не пре ти. Шта хоћеш?
Свој идентите т.
15:00, пристаниште
трајекта. У кључи мобилни.
Бројје недо ступан.
О ставите поруку.
Мери, опрости.
О длучио сам да
будем по зитивац.
Наћ и ћусе с Јаном.
Враћам муидентите т,
па шта буде.
Документ ми је урачунару,
ло зинка је твој рођендан.
Знаш ли шта радиш.
- И ја сам био кадет.
Сви тајни агенти
воле кровове?
За разлику од тебе,
не плашим се висина.
Где је оно што желим?
Ни ти немаш оно
што ја хоћу.
Шта то значи?
Дошли смо да се сунчамо?
Пружи ми шансу.
Како?
Пре нисам имао избора,
сад окрећем нови лист.
Добро.
Реци то судији.
Да видимо шта ће
на то да каже.
Желиш да умрем?
Жао ми је, пајкан сам.
- Ко то зна?
Не мрдај. Полиција!
Баците оружје и пустите
детектива Лауа.
Ваш шеф је
Семов тастер.
И мам доказ.
Рашчистимо то устаници.
Баци оружје.
- Звао сам полицију.
Зашто да ти вјерујем?
- Не мораш.
Чувај се.
Пази ко ми каже!
Желим ти успех уполицији.
Искапите до дна!
Не брини,
браћа смо.
Сем је мртав.
Треба да пазиш на мене.
Кадет сам постао 1994.
Али, каријера ми стоји.
Н ије ме ни приме тио.
У ништио сам Семовутраку.
Не брини,
одсад радим за тебе.
Наши само што нисудошли.
Пружимо им добрупредставу.
Врло сам паме тан.
Ште та што то Сем није видео.
Ја сам полицајац.
Како сте. Г. Полицајче?
ПОГИНУО ЈЕ ХРАБРО. ЊЕГОВ
ПЛЕМЕНИТИ ДУХ ЈЕ ВЕЧАН.
Ко прекрши правила,
проћи ће као он.
Биће избачен.
Жели ли неко да се
мења с њим?
Ја.
Буда каже:
"Тко је увечном паклу, никад не умире.
Дуговечност је ондевелика мука. "
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org