Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SAN O ŽIVOTU
Sranje!
Zaribao sam. Oprosti.
Život je avantura
koju sami stvaramo,
isprecijecana sudbinom i nizom
sretnih i nesretnih udesa.
Rođena sam u
Chicagu, u srcu Amerike,
centru snažnih snježnih oluja,
nakon Drugog svjetskog rata.
Ubrzo nakon mene
rođena je moja sestra Linda.
A onda, 1949. godine,
preselili smo u Philadelphiju,
grad bratske ljubavi,
gdje je rođen moj brat Todd.
1957. smo se preselili
na ruralni jug New Jerseyja,
preko puta folklornog
plesnog društva,
a onda se rodila
moja sestra Kimberley.
Sa šesnaest godina našla
sam posao u jednoj tvornici.
1967. sam otišla u New York,
upoznala Roberta Mapplethorpea,
a 1969. godine smo
uselili u hotel "Chelsea".
1974. sam snimila "Piss
Factory", a 1975. "Horses".
1979. sam napustila
New York i odselila u Detroit
i udala se za Freda "Sonica" Smitha i
dobili smo dvoje djece, Jacksona i Jesse.
1986. moj prijatelj i klavijaturist Richard
Sohl priključio se Fredu i meni u Detroitu,
pa smo snimili "Dream of Life".
Robert Mapplethorpe je snimio
fotografiju za omot albuma.
To je bila naša
posljednja suradnja.
1989. je Robert
Mapplethorpe umro od AIDS-a.
1991. je Richard Sohl
umro od reumatskog karditisa.
Krajem 1994.
izgubili smo Freda,
a mjesec dana
poslije i mog brata Todda.
Freda smo sahranili u
njegovom voljenom Detroitu,
ispod drevnih kamenih blokova.
To je za sve nas postalo mjesto
hodočašća, sjećanja i uspomena.
Spavaj,
mali plavi sanjaru,
zatvorimo oči i posjetimo
netom duboko usnulu zemlju,
kad dan mine, a
mali sanjari se uzvrte.
Prvo mi uhvatiš
ruku, pa ju onda pustiš,
mali plavi dječače,
baš si samostalan.
Tvoje noge,
mala plava krila, lete.
Plave cipelice šetaju nebom.
Kakav god bio tvoj put,
ja sam uz tebe,
i svaki dan
tvog djetinjstva
uz tebe će bit i on.
A jednog ćeš dana otići
i mi ćemo te ispratiti,
kad budeš odlazio...
Nakon što je Fred preminuo,
nazvao je Allen Gingsberg
i izrazio sućut ovim riječima:
"Pusti dušu pokojnika da ode i
nastavi s proslavom svog života."
1996. godine otišla sam u
New York s Jacksonom i Jesse.
A tamo smo započeli novu
avanturu koju smo sami stvarali,
isprecijecanu sudbinom i nizom
sretnih i nesretnih udesa.
Svoju čarobnu zemlju u sebi našla
sam ovdje, jer mi je to dopustio.
Dok sam živjela na jugu New Jerseyja i
drugdje, nisam imala vremena za sanjarenje.
Život je tamo bio jednostavniji.
Nije bilo meteža, ljudi te ne
zaustavljaju i ne gnjave i takve stvari.
Ali, samo to. Nisi imao
nikakvu šansu razviti se.
Tamo nisi mogao
biti ni uništen niti stvoren.
Samo živjeti. Za neke
je ljude to u redu, ali...
ja sam u sebi
osjećala nešto drugo.
A to je... kao...
Zato sam ovdje. Znala sam da u meni nešto
ima što može cvjetati, a možda me i uništiti.
Možda ću se zbog tog osjećati
zbilja posrano, ali barem izlazim.
Tamo nisi
mogao doći do izražaja.
"New York, to je
ono što me zavelo.
New York, to je
ono što me formiralo.
ono što me deformiralo.
New York, to je
ono što me izopačilo.
ono što me preobratilo.
New York, to je
ono što također volim."
Da, to je moja mala
molitva za New York.
U ovom kutku živim
od početka ovog filma.
Deset godina do danas. Deset
godina snimanja, i u štrajku sam.
Neću napustiti ovaj kutak dok
film ne bude snimljen do kraja...
da bih vidjela šta će se dogoditi
i nastavila unositi razne stvari.
Bit će sa mnom kao u onoj
priči Edgara Allana Poea u kojoj...
neka osoba ozida zid...
a ta osoba se nalazi
iza zida i ne može izići.
Ja ne mogu... No dobro,
ja su sazidati zid od... stvari:
od pjesama Walta Whitmana,
knjiga Williama Blakea,
Mickeyja Spillanea,
Arthura Rimbauda...
blagom iz djetinjstva,
hranom za mačke,
sredstvima protiv parazita...
Nisam sigurna
imam li parazita.
Čovječe, ovo je "Stardust".
Ponekad se pitam
zašto provodim
ovu usamljenu noć
sanjajući pjesmu.
Ta melodija
zaokuplja moju maštu
i ja sam opet s tobom...
Ono izgleda poput
kitova na nebu. Pogledaj.
Zar ne liči na kita?
- Da.
Ova gitara je dobra gitara.
Mislim da je ovo
"Gibson" iz 1931. godine.
Model iz Velike depresije.
Sam Shepard mi ju je
nabavio 1971. godine.
Nazvala sam ju "Bo".
Nabavila sam jednu
pjesmaricu Boba Dylana
i naučila par
pjesama Boba Dylana...
Samo pjesme poput...
koje sam mogla svirati.
Znala sam samo
pet akorda. Kao...
Liza...
Gdje si?
Život nije neka
uspravna ili vodoravna linija.
Imaš svoj vlastiti unutarnji
svijet, a on uopće nije sređen.
Stoga je važna
ljepota, glazba, zvuk, šum...
Kad iziđeš na ulicu, čuješ
zvuk prometa, čuješ govor ljudi,
smijeh djece, cvrkut ptica,
nekog sa getoblasterom,
stotine različitih zvukova...
Sve te stvari
su potencijalno lijepe.
Oči vide komadić neba,
Empire State Building, ulicu,
noge koje hodaju,
teksturu tvoje kože...
Slojeve za slojevima...
jednostavnog ljudskog postojanja.
Mi osjetimo i vidimo
stvari istovremeno.
Krećemo se unutrašnjošću vlastitiog
uma koji je isto tako džungla.
Živjela sam u hotelu "Chelsea" i
morala sam čekati da sretnem muzičare
i upitam ih: "Hoćeš
vidjeti jednu zbilja super gitaru?"
A oni bi rekli:
"To je zbilja super gitara!"
Onda bi rekli: "Sviraj."
A ja: "Hoćeš ti svirat?"
I... naravno da su htjeli.
Naštimali bi je... i svirali.
A ja bih imala
naštimanu gitaru.
Jednom je čak i sâm Bob Dylan
naštimao ovu gitaru... 1975. godine.
Rekao je:
"Ej, super gitara!"
Zaista i jeste.
Bila sam krilo
na plavom nebu,
iznad oceana
lebdeći nad Španjolskom
i bila sam slobodna.
Nitko mi nije trebao.
Lijepo je bilo.
Bila sam pijun,
nisam mogla
napraviti nikakav potez,
nisam mogla poći nikamo,
nisam imala
nikakve budućnosti,
pa ipak,
bila sam slobodna.
Nitko mi nije trebao.
Lijepo je to bilo.
Otkad znam za sebe,
nastojala sam biti slobodna.
Pobjegla sam od
ograničenosti seoskog života,
rekla zbogom tvornici,
plesnim dvoranama,
presahlim voćnjacima...
Htjela sam postati
umjetnica... pjesnikinja.
Kroz tu težnju otkrila
sam ton i boju svoga glasa,
stojeći pred ogromnim listovima
papira, pričvršćenima na zid,
recitirajući Sylviju Plath, Rachel
Lindsay i Oscara Browna Juniora.
Razočarana slikom,
crtala sam radije riječi,
ritam koji je
s papira bježao na zid.
Pisanje teksta nastalo je
iz fizičkog čina crtanja riječi,
a kasnije usavršavanje tog
procesa odvelo me na nastupe,
na suradnju i sviranje
u rock'n'roll bendu.
U sljedećih nekoliko godina
proučavala sam Hanka Williamsa,
stružući po
svom starom "Gibsonu",
radila u jednoj knjižari,
crtala sam, pozirala Robertu,
škrabala po
svojim bilježnicama.
Lutala sam kroz
ruševine šezdesetih.
Toliko radosti,
a ja ipak nezadovoljna.
Toliki su se
glasovi dizali, pa umukli.
Činilo se da je ugroženo
nasljedstvo moje generacije.
O takvim sam
stvarima razmišljala.
Smjer umjetnika.
Smjer novonastale slobode.
Redefiniranje svemira.
Pojava novih glasova.
Te sam stvari
ja htjela izraziti,
mada ponešto nespretno,
kroz formu rock'n'rolla.
Možda sam bila ništa
drugo, doli nedoslijedan pijun,
ali sam svejedno sretna
zbog poteza koje sam napravila
i pozdravljam sve one
koji su mi pri tome pomogli.
"Isus je umro
za nečije grijehe...
Početkom 70-ih u New Yorku nije bilo
mjesta za eksperimente nove garde.
Ali 1973. je Hilly Kristal
otvorio vrata CBGB-ja,
tako da su pjesnici i glazbenici
konačno dobili svoj vlastiti prostor.
Hilly je bio dobar pastir, a William
Burroughs je bio naš anđeo čuvar.
William...
Ja bih ga čekala u
lobiju hotela "Chelsea"
i ponekad, nakon što je popio
par pića u baru "El Coyote",
popravila bih mu kravatu
i pomogla da nađe taksi.
Primijetio je da sam bila zbilja
zacopana u njega, pa je rekao:
"Draga moja,
ja sam homoseksualac."
Ali meni to
zbilja nije smetalo.
Jednostavno
sam ga obožavala.
Za snimanje albuma "Horses"
njemu dugujem ne baš malo,
jer je junak pjesme "Land" pravi
nasljednik Johnnyja iz "Divljih momaka".
William nam je
bio jaka podrška.
Bila je zaista čast vidjeti ga da sjedi za
stolom blizu bine dok smo svirali u CBGB-ju.
Bio je to period u kojem je sve bilo
pojačano, vrijeme koje je imalo odjeka,
vrijeme u kojem su
svi moji prijatelji bili živi
i nošeni zajedničkom nadom da će istaći
aspekte umjetnosti, poezije i rock'n'rolla,
koji dotad nisu bili isticani.
Nije bilo pravila, niti smo
se ičemu bitnom nadali,
a William nam je velikodušno kimao
glavom, često se smiješeći na ideju
da je duhovni otac jedne
nove generacije Johnnyjâ.
Gledao si "Don't Look Back"?
Snimit ćemo "Don't Look Back 2".
Nešto kao, mi pozivamo taksi...
Vježbala sam to, znaš.
Nisi to vidio u
"Don't Look Back"? - Jesam.
Stevene, ti nikad nisi
gledao "Don't Look Back"?
Gledat ću. - Ja sam mjesecima
vježbala samo kako se poziva taksi,
onako kako to Bob radi.
Sjećaš se te scene? - Da.
On pokušava
zaustaviti taksi ovako.
I naravno,
nitko mu nije stao.
Tu nosi
karirani kombinezon.
Baš fino. Trebao
bi dati svoju verziju.
Imat ćemo tri verzije našeg
susreta s Johnom Caleom.
Sad imamo luđaka!
Je li vrijeme?
Dobro je, trebao bi
prestati snimati... sad.
Doletio je jedan grudnjak
na binu. - Ja nisam bio tamo.
To je bilo druge noći? - Ne.
Prve noći. - Prve noći? - Da.
Počet ću ih skupljati.
Jesi li vidio odakle je došao
grudnjak? - Ne, nisam vidio.
Upamtio sam mjeru. 80F!
Ispričavam se.
Ne, ne puštaj ih unutra...
Moj rođendan je bio super.
Cijeli bend mi je
kupio lijepu kacigu...
S velikim zlatnim križem posred
očiju. - Gdje je? - U mojoj sobi.
Možeš li je donijeti? - Da.
- Idi je donesi. - Odmah dolazim.
Tako je. Donesi je
Baš je super.
Kupili su je za
mene... u Pragu...
i dali mi je...
za moj rođendan.
Datum nećemo objaviti.
Pokušavam izbrisati svoj
rođendan... Mrzim rođendane!
To je ono kad...
svi ti cijeli dan laskaju...
Znaš..?
Znaš.
Ja to ne volim!
Eto, to je moje
mišljenje o rođendanima.
"Jedan drugi dječak je
klizio hodnikom." Oliver Ray.
"Stopio se savršeno..."
Lenny Kaye. "...s hodnikom.
Stopio se savršeno..." Tony
Shanaham. "...s ogledalom na hodniku.
Dječak pogleda Johnnyja."
Jay Dee Daugherty.
"Johnny je htio pobjeći,
ali film je išao prema planu.
Dječak uze Johnnyja."
Oliver Ray.
"Stisnuo ga je uz ormar. Stavljao ga je
i vadio, turao ga je duboko u Johnnyja.
Dječak nestade. Johnny pade na
koljena i stade glavom udarati u ormar.
Poče glavom udarati u ormar.
Poče se histerično smijati.
Kad iznenada...
Johnny dobi osjećaj
da je okružen
konjima, konjima, konjima..."
Evo kako to ide, baš ovako:
pleši mashed potato,
pleši aligatora,
pleši twist
kao tvoja sestrica.
Treba mi tvoja sestrica,
daj mi svoju sestricu,
želim tvoju sestricu.
Postavi je na koljena.
Popiški me, slatkice!
Prevrni se na njena leđa.
Moraš izgubiti kontrolu...
a onda preuzeti kontrolu!
Sad se prevrni na svoja leđa!
Sviđa ti se to..!
Onda zapleši watusi!
Pleši watusi!
Život je pun rupa.
Johnny samo leži
u svom lijesu sperme.
Anđeo ga
gleda odozgo i kaže:
"Ej! Ne znaš ništa drugo
nego se samo predati?!"
Johnny ustaje,
uzima svoju kožnu jaknu,
na prsima mu piše odgovor.
Ima gomilu džepnih
nožića i noževa,
a najviše voli nož skakavac!
Skakavac najviše voli!
Onda plače,
onda vrišti, kaže:
"Život je pun boli,
daj, šutni me u venu!"
Napunit ću nos "snijegom"...
I naprijed Rimbaud!
Naprijed, Johnny!
Pleši watusi!
Kao tinejdžerica sam maštala biti
operna pjevačica, kao Maria Callas,
ili jazz pjevačica kao
June Christie ili Chris Connor,
da pjesmi pristupam mističnom
letargijom jedne Billie Holliday,
ili braneći potlačene
kao Lotte Lenya.
Ali nikad nisam sanjala o
pjevanju u rock'n'roll bendu.
Ta ideja zaista nije uopće
postojala u mom svijetu.
Ali moj svijet, kako kažu,
rapidno se promijenio.
Gloria, znaš li tko sam ja?
Ne zbog mojih rana,
nego zbog svih poniženja!
Proboli su me!
Sva svoja poniženja
podijelit ću s vama!
I mi možemo biti
jednako tako poniženi
i možemo biti
jednako tako snažni!
Jednako tako snažni..!
Atlanta, hvala!
Hvala, Atlanta!
To je tako neugodno!
Zbilja mi je smiješno
kad me ljudi pitaju:
"Kakav je to osjećaj
biti rock ikona?"
Kad god me to pitaju, uvijek
pomislim na Mount Rushmore.
Uzmite nekog poput Walta Whitmana,
koji je napisao u svojoj knjizi:
"Ja, mladi pjesnik, tebi, mladi pjesniče,
koji ćeš postojati za sto godina, tebi pišem.
Razmišljam o tebi
dok gledam u ovu rijeku.
Mislim na tebe, mladi pjesniče,
još nerođeni, dok gledam u nebo."
Na isti način su
naši preci mislili na nas,
a i mi mislimo
na njih, tako da...
sve se vrti u krug.
U svojim
blakeovskim godinama
bila sam
tako usmjerena
na jednu
misiju još nejasnu
napredujući
korak po korak.
"I mlinovi
stvaraju seksualno tkivo,
a nevolje proizišle
iz odvajanja spolova
povezane su s preslicama i vretenima
kojima žene pletu oblike fizičke iluzije
ili gotov
proizvod upropaste.
Jeruzalem je isto tako..."
Nismo imali puno
kad smo bili djeca.
Moji roditelji su
radili zaista naporno,
ali ipak smo imali
sretno djetinjstvo.
Uvijek je bilo
knjiga u našoj kući.
Moja majka me
naučila čitati te knjige:
"Hodočasnikovo putovanje",
"Pinocchio" i pjesme Williama Blakea,
"Pjesme nevinosti".
Jedna cesta je
popločana zlatom,
jedna cesta
je samo cesta.
William Blake se
sreo sa siromaštvom,
s ponižavanjem, s porugom.
Bio je neshvaćen i
necijenjen u svoje vrijeme,
ali je svoj posao prigrlio s
radošću, svakodnevnom radošću.
"Mlinovi su načinjeni od kotača
religije i od mračnog propovjednika smrti.
Oni stoje na ogromnim kotačima
knjižnica u kojima se uči napamet.
Ti kotači, u knjižnici, Aristotelovi su
analitički krugovi koji se oduvijek vrte.
Prve tvornice u Engleskoj
također su znane kao 'mlinovi'.
Dakle, postoji veza između ropskog
stava i industrijske proizvodnje.
Postojali su
kotači tiskarske preše,
isto kao i mlinovi i
visoke peći u Londonu,
posvuda oko njega, Williama Blakea,
dok je hodao cestom za Blackfriars,
poimajući ih kao ogroman
mehanizam palog svemira."
Ovo mi je bila najdraža
haljina kad sam bila djevojčica.
Jednostavno sam
obožavala ovu haljinu.
Ona je jedna od malo stvari
koje su mi ostale iz djetinjstva,
ali ja u ovoj jednoj haljinici
mogu vidjeti cijelo svoje djetinjstvo.
Ručne je, kućne izrade.
U svakom slučaju je...
lijepa stvarčica.
Da, živjet ću ovdje,
u ovom malom kutku...
sa svojim kaputom,
sa svojim kuferom...
sa svojim
rascvjetalim eurima...
sve dok moja hrpa
eura ne naraste ovolika,
tako da mogu otići i...
kupiti si stado koza.
Prikazali su ranjenu
kravu-poštanski sandučić.
To se desilo u oluji. Našla
sam je na cesti, jadnu kravu.
Moj tata će napraviti svoju slavnu
kavu. Nitko ne pravi takvu kavu kao tata.
Propustili ste njegovu tajnu.
- Nemoj. Ne hvali me baš toliko.
Jer je nećeš znati
sam napraviti? - Točno.
Da pristavim kavu?
- Da. - Ne.
Ja ne pijem kavu u ovo...
- Ja bih popila šalicu.
Mogli biste svi sjesti. - Samo
ću im na brzinu pokazati kuću.
Moji mama i tata su
posadili sva ova stabla.
Neka je, mislim,
posadio moj brat.
Mislim da je moja sestra
posadila nešto od onog žbunja.
Sve su to oni sami uradili.
Ovo je bila ružna parcelica,
ali meni je nekako uvijek bila baš lijepa. Ja
ovdje nikad ništa nisam uradila, tako da...
Uvijek mi se ovo
činilo zbilja čarobno.
Tamo je bila jedna velika vrba,
gdje je moj tata hranio vjeverice.
Još uvijek hraniš vjeverice,
tata? - Ne, prestao sam s tim.
Vjeverice se moraju
brinuti same za sebe.
Svaki dan je dolazio hran...
Još uvijek hrane ptice.
Vjeverice su znale dolaziti sve dovde,
je li tako? - Dolazile su na verandu.
Grante!
Grante, gdje si?
Uvijek su prvo zvale Beverly.
Sheba...
Moj brat je psa nazvao Sheba.
- Dobio ju je kao jako malo štene.
Uslinila je sve zavjese.
Posijedila je.
- Da.
Kao ja.
- I ja.
Ona kaže... da je
slinavljenje normalno.
Slažem se.
- Za nju. - Pa sad...
Zato što ta vrsta
pasa prilično slini.
I ja pomalo slinim.
- Zbilja?
Na bini.
- Nisam primijetio.
Znam kako se osjeća. Moraš
se nekako riješiti tog viška slina.
Sve je prelijepo, tata.
Da, tako to priroda radi.
Jesi li ti
posadio i ono drvo?
Ne, mislim da
je samo izraslo.
Ali meni odgovara. Ionako
samo htio tamo neko drvo.
Veliko je.
Hoćeš kavu?
Idemo sjesti i popiti kavu.
Baš si dobra.
Pokazat ću vam sve obiteljske
znamenitosti. - Samo naprijed!
Jesi li snimio ovo?
Znaš li
zašto volim krave?
Rođena sam u Connecticutu.
Tamo sam provodila ljeta,
a zime u Pennsylvaniji.
I... kad sam ja rođena,
to tamo je bilo selo, znaš.
Kad god smo se vozili u autu,
moj djed... morali smo se zaustaviti,
jer je neki seljak prevodio
krave preko ceste do pašnjaka.
Sjećaš se, tata?
U ovoj kuhinji ima
gomila krava, mama. - Da.
Hoćeš hamburger? Ja sam već
jela, ali ako ti hoćeš, uzet ću i ja malo.
Ne bih htjela ovo
upropastiti za odrezak "omaha".
Gurmanski odrezak
omaha! - Gurmanski.
Htjela sam
pitati za neke pjesme.
"Glori..." Ti "Gloriju" izvodiš kao medley
sa "Land". Mješavina te dvije pjesme.
Mislim da ti je
to najbolja stvar.
Samo za tebe, mama,
izvest ću taj medley.
Kad smo zadnji
put bili u "Trocu",
izvela je za nas privatni
koncert, jer nismo mogli ostati.
On... zbog njega.
- Ne mogu to podnijeti.
Oglušio sam na jedno uho zato
što sam slušao njen bend u "Trocu"...
Ne u "Trocu", nego u
"Tower Theatreu". - Rekla je...
Izišla je... Bila je to proba. Rekla
je da imamo sjedišta skroz naprijed...
Bolje mi je da pojedem
hamburger, inače će biti frke.
Dolazim, mama!
Svatko izgubi nekog
tko mu je izuzetno važan.
To nas zaista promijeni,
ali ne nužno nagore.
Hoću reći...
Kad sam izgubila
brata, na primjer...
s kojim sam
bila izrazito bliska
i koga sam
bezrezervno obožavala i...
i koji me od našeg
djetinjstva stalno podržavao.
Bila sam malo starija od njega, ali on
je uvijek činio da se osjećam posebnom.
Kad je umro...
nakon početnog šoka, koji je bio
užasan, jer se desilo tako iznenada...
Odonda, zapravo, osjećam
da sam postala bolja osoba.
Zato što...
moje srce je zaista...
bilo ispunjeno mojim
bratom nakon što je umro.
Doslovno mi se srce od hladnog, crnog
ugljena pretvorilo u topao, radostan plamen.
Gotovo svaki
dan mislim na njega.
On me uvijek nasmijava. Mislim, još
uvijek... Uvijek mi u svemu nedostaje.
Ponekad, znaš... mogu
osjetiti bol, koliko mi nedostaje.
Ali mogu reći da sam
postala optimističnija osoba.
Sve njegove najbolje osobine su nekako
ušle u mene, kao ljudsko biće, kad je umro.
"Um djeteta je
kao poljubac u čelo:
otvoren i nezainteresiran.
Vrti se kao
što se vrti balerina
na vrhu rođendanske
glazirane torte na katove,
otrovna i slatka.
Dijete,
zavarano svakodnevnošću,
bez napora se
kreće u nepoznato,
sve dok ga golotinja
ne prestraši, ne zbuni,
te ono sjedne i
potraži malo zaštite, reda.
Ono letimice pogleda
i počne pabirčiti,
sastavljati djeliće
kaotičnog šarenila istinâ,
brutalnih, nebuloznih i onih
koje jedva graniče s njom.
Maglovita pirueta uma
kida fragmente
koda: flamanskog,
hijeroglifa
urezanih u ciglu,
uklesanih u ciglu.
Usklici... pitanja o podrijetlu,
o području djelovanja...
Kad smo mladi, obuzeti
osjećajem da smo odnekud drugo,
zabuljimo se,
zagledamo u sebe
i izvlačimo van
strance, Indijance...
Nailazimo
na otvorenu dolinu,
zlatnu dolinu.
Ili nailazimo,
najčešće, na neki oblak...
na stanovnike oblaka."
"Raširila sam svoju
asuru posred trske.
Čula sam slobodne ljude
kako kliču: 'O, živote moj!'
Kakve veze to ima?
Hoće li se
trska prestati uvijati?
Hoće li se gubavac vratiti?
Imala sam rog
u kojeg nisam puhala.
Popila sam
saké, i još jedan.
Čula sam slobodne
ljude pijane od neba.
Koga briga
za moj vapaj?
Hoće li mjesec narasti?
Hoće li plamen zatreperiti?
Bonsai, bonsai.
Bolje je pisati
nego umrijeti.
Popila sam
saké, i još jedan.
Nisam željela ni
posjedovati niti lutati.
Napisala sam
svoje ime na vodi.
Ništa, baš
ništa više od toga.
Bonsai, bonsai. Bolje
je pisati nego umrijeti.
Tisuću molitava i uspomena je
pohranjeno u zemljanim posudama.
Skinuli smo
tegle s polica,
pijemo za
odlazak od samih sebe.
I bili mi
kraljevi ili klošari,
trska će i dalje zviždati,
a srce i dalje kucati."
MUŠKI WC
Ne! Neću...
- Nema nikog unutra.
Neću ući unutra!
- Dobro. Idemo...
Ovo je veliki trenutak.
ŽENSKI WC
Ovo mi je dodatni posao.
Ne, zapravo mi je ovo glavni posao.
Ali namjeravam ga raditi honorarno.
Hvala, mila.
Kakva majka, takva kći!
Čuj, dva hot
doga - dva dolara!
Robert je obožavao "Nathan's".
Robert je odlazio na
Coney Island... stalno.
I obilazili smo
cijeli Coney Island,
samo da bismo našli "Nathansov"
hot dog. Jednostavno ih je obožavao.
Znaš onaj mali kafić u uličici? Bio je
jedan mali kafić pokraj "Nathan'sa"...
Dođi, jedino
moje, pogledaj svijet,
ptice, zvijeri i leptire,
djevojke
pjevaju rajske note,
ptice ih uzdižu na nebo.
Proljeće odlazi...
Njene misli jure kao zec,
kao zec na mjesečini.
Blijesak svjetla
iznad tvoje kose
dok momci pjevuše.
Dobar svijet, dobar vrtlog...
Dođi, jedino moje,
pogledaj svoj svijet,
ne dozvoli
mu da te uništi.
Daj, otvori za me
te oči smeđe.
Mama?
Volim te, mama.
I ja tebe volim, Jess.
Koliko si ploča snimila? Mislim
da bi ih trebalo revidirati.
Zbilja si zeznula.
- Oprosti! Ups...
Ovo je učenje.
Jednog ljetnog
dana on je otišao,
nikad se nije vratio,
mog dragog
nema, ali ja ne brinem,
jer sjedim
na vrhu svijeta.
Radio sam cijelo ljeto,
radio cijelu jesen,
sad dolazi Božić,
a ja još uvijek radim.
Moje drage
nema, ali ja ne brinem,
jer sjedim
na vrhu svijeta.
Skoro super!
- Sunce izlazi.
Da. Dobro, koju ćemo sad?
Onu smo zamalo uspjeli.
Ide nam sve bolje. Sad
ćemo morati nešto sjebati.
Prvi put kad sam ga vidjela...
kad sam srela Sama, on je pjevao...
"Blind"... Sjedio je iza
bubnjeva i pjevao "Blind Rage"...
s grupom
"Holy Modal Rounders".
Pomislila sam:
"Prava jebena seljačina!"
Vrijeme je za reklamu.
Otiđi do rijeke po tatu,
otiđi do rijeke po mamu,
otiđi do rijeke i svima reci,
reci svima da je
moja golubica odletjela.
Oprosti... zbog ovog.
Ali, baš zanimljivo...
Ovo se nikad nije dogodilo.
Ovo je jako staro...
Zašto to jednostavno ne ostaviš na
podu..? - Ali, zanimljivo da je palo.
Znaš, ovo ti je iz... - Šta je to?
Stara škrinja s blagom?
Ovo je iz 16. stoljeća. Ne, zbilja
jeste... - Blago iz 16. stoljeća?!
Jeste!
Jesi li vidio Samovu tetovažu?
Kao na tvom crtežu? - Da.
Nije na ovoj ruci.
- Mislim, ovaj, da...
Sam zna da... - Nemam
naočale. Ah, da, sad vidim. Tu je.
Pogledaj, Same! Nemoj se
šokirati mojim mršavim nogama.
Za boga miloga!
- Ja još imam svoju. - Da.
Bijela si k'o sir.
Bila je to kobna noć, zar ne?
- Da. - Kobna noć u hotelu "Chelsea"!
Izgubio sam sav novac
osim novčanice od dva dolara...
...i sad sam na
dugom putu do kuće.
Odlično! Dobro je.
Onda, da ti dam novčanicu
od dva dolara za... - Da odem?
...za lekcije iz gitare?
Takve stvari se
daju u "Trocaderu".
Točno. Moj tata se sjeća. I on
je jednom bio u "Trocu" i pita on:
"Kako li se ono zvala ona komedijaška
skupina?" A mama će: "Trice i kučine!"
A tata kaže: "Tako je.
'Trice i kučine'."
To se zvalo "burleska".
Tako su to tad zvali.
Burleska.
Upitala sam: "Šta je to?
Neki vodvilj?"
Rekli su: "Mi to
zovemo burleska."
Ne pokušavam pokrenuti
neku novu senzaciju!
Govorim o svojoj generaciji!
Ja samo govorim
o svojoj generaciji!
Ne pokušavam pokrenuti
neku novu senzaciju!
Govorim o svojoj generaciji!
Ja samo govorim
o svojoj generaciji!
Moja generacija!
Imali smo snove!
Snove smo imali, čovječe!
A stvorili smo
Georgea Busha, dovraga!
Nove generacije!
Dignite se! Pobunite se!
Zauzmite ulice!
Napravite promjene!
Svijet je
vaš! Mi smo narod!
Sviđa mi se priča
o Jacksonu Pollocku.
Jackson Pollock
je pogledao knjigu o...
mislim, knjigu s
reprodukcijama Picassovih djela...
i rekao: "Prokletstvo!"
Onda je bacio knjigu.
Rekao je: "Sranje!
On je sve napravio!"
Naravno, Picasso
jeste sve napravio,
osim onog što je
napravio Jackson Pollock.
Jackson
Pollock je uzeo kapi
sa zubâ na "Guernici",
sa zuba
konja na "Guernici".
Ima jedan konj
koji ima male kapi...
Picasso možda i nije
bio tip koji slika kapi.
Možda... To su jedine kapi koju su
meni poznate na Picassovim djelima.
Izgleda da je Jackson
uzeo kapi iz usta konja,
a onda uzeo taj mali
fragment i stvorio novi... rječnik,
novu, vrlo američku, vrstu umjetnosti
Radost kretanja kroz
proces otkrivanja novog
ima svaki novi umjetnik.
Ili, kako je rekao T. S. Eliot:
"Svaka generacija
prevodi za sebe."
O nama ovisi oboje: hoćemo li
prihvatiti povijest ili ćemo je odbaciti...
ili je čak precijeniti.
Oprosti.
Volim opipati strukturu platna.
Znam da nije u redu
dodirivati slike... u muzejima.
Prvi put su se na mene zbog tog izderali
kad sam kao tinejdžerka pipala Modiglianija.
Jednostavno sam morala osjetiti
strukturu i kako je nanešena boja.
De Kooning... je kao...
Skoro sam morala staviti rukavice.
Kao kad imaš vodene kozice
pa moraš pokriti ruke, da ne bi...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org