Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
G. Wagner je prilično zgodan.
Čini mi se da mu se sviđam.
Zato se smešiš? -Ma ne.
Razmišljala sam o tome
koliko uživam da radim u hotelu.
Spremaš krevete i pereš
stolnjake. -Ne budi okrutna.
Možda se smešim jer
imam prekrasnu tajnu.
Tajnu? -Strpi se, Maren.
Kada dođe vreme, doznaćeš.
Molim te, Karen.
Ako mi ne otkriješ tajnu,
umreću od znatiželje.
Nije ništa.
Samo pismo od našega brata.
Od Evana?
Imaš ga sa sobom? -Žao mi
je, ostavila sam ga u hotelu.
Šta je napisao?
Da u oktobru
dolazi u Ameriku.
Stvarno?
Evan dolazi? -Rekao je da bi
hteo da ostane kod tebe i Johna.
Hej!
Evan.
Evane!
Pozdravljam Ameriku!
Ovo je sretan dan.
Moramo da proslavimo.
Maren, ovo je Anette. Moja
predivna supruga, Anette.
Nazdravimo pridošlim.
Prelepa sestro, Maren.
Ovo je Louis. -Louis Wagner.
Hoćemo li zaplesati, Anette?
U redu. -Zaplesaćete?!
Zasvirajte!
Dođi, divna sestro.
Zaplešite sa mnom.
Dobro. Bravo, Johne.
Nastavite kada budete
spremni, gđo Hontvedt.
Kada sam uspela
da otvorim vrata,
videla sam muškarca
kako je obema
rukama zgrabio sto.
Ponovo sam zatvorila vrata
i jurnula prema svojoj sestri.
Rekla sam Karen da izdrži, da
ćemo pobeći kroz prozor sobe.
Odgovorila je da je umorna
i ostala da leži na podu.
Muškarac nije prestajao
da navaljuje na vrata.
Rekla sam Anette da se sakrije.
Zato je skočila kroz prozor.
Kada sam joj rekla da
pobegne i potraži pomoć,
odgovorila je da ne može.
Strah joj je oduzeo glas.
Stajala sam na vratima.
Sprečavala sam ga da uđe.
Odjednom je prestao
navaljivati.
Čula sam kako Anette
nekoliko puta doziva Louisa.
Otišla sam do prozora.
Pogledala i videla ga.
Pogodio ju je jednom
velikom sekirom i pala je.
Molim vas. -Zatim ju je još
jednom udario i vratio se
i ponovo sam rekla
sestri da beži,
ali rekla je da je preumorna.
Skočila sam kroz prozor
i otrčala do kokošinjca
te videla maloga psa...
Pomislila sam da odveslam,
ali nisam pronašla čamac.
Pobegla sam pod stene
kako bi se
sakrila od tog čoveka.
Je li taj čovek
među nama danas?
Izjava...
´Da bi se pravda
zadovoljila srcem, dušom
i zdravim razumom,
ispričaću vam istinu
o događaju koji me proganja.
Ovim priznanjem
ne želim da sebe branim,
jer kako da odbrane
oni koji još uvek
žive, dišu, jedu i dele
Božje blagodeti
prema onima koji su
na okrutan način ubijeni
i to na takav način
čije sećanje jedva podnosim.´
Ne mogu to da uradim.
Šta ti je?
Ne znam. Ne mogu
to da učinim ovde.
Nisi ti kriv, Thomase, ja sam.
Molim te, zagrli me.
Nešto će se dogoditi.
Verujem da me Bog naterao
da shvatim kako moram
preživeti ovo iskušenje
kako bi se jednoga dana
ponovno spojila sa bratom.
Zavetovala sam se
na ćutanje i mir
kako bi držala pod kontrolom
naprasite osećaje
koji su mi pretili.
Ako se požuriš, ulovićeš
Johna pre nego što odjedri.
Na ovom se ostrvu nalazi
sve što mi treba.
Moja supruga je ovde. To
je sve što bih ikada poželeo.
I moja je sestra ovde.
Ne treba mi zabava
koju nudi grad.
Zadovoljan sam ovde.
Sa svojim mrežama,
razmišljajući o svojoj sreći.
Jeste li se ti i Anette
dobro prilagodili?
Nije li očigledno
koliko je sretna?
Jako je draga osoba.
I lepog je izgleda.
Ali, imaće puno da nauči
što se tiče domaćinstva.
Doveo sam je dobroj učiteljici.
Pretvorila si se
u prvoklasnu kuvaricu.
Ugojiću se.
S malo sreće, i ti ćeš
se uskoro ugojiti.
Misliš?
Hteo sam reći, da ćeš nam
jednog dana reći novost.
Šta je?
Ne mogu da imam decu.
Jesi li sigurna?
Jesi li posetila lekara?
Ne moram da ga posetim.
Ove tri godine
dovoljno govore.
Da budem iskrena, ne čudim se.
Oduvek sam u to sumnjala.
Ili barem od...
Sećaš li se?
Sećaš se, zar ne?
Naravno da se sećam.
Pomislila sam da se istovremeni
početak moje ženstvenosti...
Braća i sestre ne razgovaraju
međusobno o takvim stvarima.
To su lične stvari.
Nikada te ne bih
namerno uznemirila.
Jeste li sretni u braku?
Snalazimo se. -Mislio sam,
u vezi sa detetom.
Misliš, dali moj suprug
redovno ispušta svoje seme?
Bože moj. Budi dostojanstvena.
Oprosti mi, Evane, oprosti.
Nekad pomislim
da ću poludeti.
Dobro jutro, Maren.
Idem da očistim mreže.
Izvini što sam kasno ustala.
Mogu li za doručak da dobijem
malo sira i kobasice od juče?
Jadna Maren.
Zašto sam ovde
ostavila metlu?
Doneću krpu.
Uništila sam ti patos, zar ne?
Katkad sam tako beskorisna.
Možeš li da mi oprostiš?
Bojim se da neću nikada postati
dobra supruga kao ti.
Evan te uvek veliča.
Ja ću da počistim. Dozvoli mi da
ti pomognem. -Nije mi teško.
Molim te, mogu li ti ikako
pomoći? -Naš gost sa reumom
zamolio me da te pošaljem u
njegovu sobu da mu malo čitaš.
Želiš da idem da čitam
Louisu Wagneru?
U njegovoj sobi?
Nepokretan je, Anette.
Ako želi da mu se čita,
to mora biti u njegovoj sobi.
Knjiga je kraj ulaznih vrata.
Da?
Došla sam da vam malo čitam.
Hvala vam.
Anette?
Louis me...
Jadna Anette.
Anette?
On je... -Ćuti.
Ne moraš da mi govoriš.
Rećiću Johnu
da nam je krao hranu.
Moraće da napusti ostrvo.
Ako išta kažeš
Evanu, ubiće ga.
Obesili bi ga. Razumeš li?
Tako si dobra prema meni.
Moraš da se odmoriš.
Nije li ti dovoljno što te
izdržavam, još me i kradeš?
Nisam nikada ništa ukrao
od tebe, Johne Hontvedte.
Kažeš da moja žena laže?
-Neka mi Bog bude svedokom,
uopšte ne razumem
zašto je tako šta izgovorila.
Skloni mi se s očiju!
Skloni mi se s očiju! Idi!
Od sada na dalje, moraćeš
pošteno zarađivati za život!
lako luduju,
ostaće zdravog uma.
´lako tonu u moru,
ponovno će se uzdići.
´Ako ljubavnici nestanu,
´ljubav neće.
´Smrt neće prevladati.´
Dylan Thomas.
Upoznali smo se u kafiću
gde je čitao poeziju.
Nisam znala
da je veče poezije.
Toga mi je jutra
dodeljen moj prvi zadatak.
Morala sam da slikam
krvava tela
koja je policija
izvukla iz reke Charles.
Savršena priprema
pre moga upoznavanja.
Thomasa je privuklo to što
nisam nikada čula za njega.
Divno izgledaju, Rich.
Zaista nisi nikada
čula za njega?
Ne, ja sam više vizualna
osoba. Nisam čitala poeziju.
Nastavila sam da pričam o poslu,
njega nisam ništa zapitkivala.
Ispričala sam mu kako sam
jednom slikala čoveka
kako izvlači sina
iz zaleđenoga ribnjaka.
Na slici se vidi muškarac kako
leži na zaleđenoj površini
i ruke mu traže dečakove.
Obojica drže zatvorene oči.
I zatim je Thomas izgovorio
najznačajniju stvar.
Sećaš se?
Ne.
Daj...
Rekao sam da se ne sećam.
Rekao je da je to što
radimo slično.
Da oboje pokušavamo
zaustaviti vreme.
Nisam nikada to rekao.
-Rekao si tačno tako.
To su pretenciozna sranja.
-Ne, nije istina. Zgodno je.
Ako sam to i rekao, pokušavao
sam te samo odvući u krevet.
Pitam se u kojem sam
trenutku poludela.
Koji bi pokret, desni ili
levi, promenio sudbinu.
Možda sam to mogla učiniti
jednom rečju ili mišlju.
Lepo od tebe što si
izašao Jean u susret.
Trebala se na neko vreme
trgnuti od svakodnevice.
Možda bismo svi bili sretniji
da sam ostao kod kuće.
Misliš li ozbiljno sa njom?
Poznaješ me. Nikada
ne mislim ozbiljno.
To prepuštam romantiku
u obitelji.
Ja sam romantičan?
-Moraš da budeš kad onako pišeš.
Bez obzira na posledice.
Jean je znala kakav sam
kada se udala za mene.
Poznaje me najbolje od svih.
Nadarenost opravdava surovost.
Nisi li to znao?
Ne nadarenost,
možda genijalnost.
Nadaren si, ali svet je
pun nadarenih seronja.
Bilo koja šuša može napisati
nešto o takvom zalasku sunca.
Više uopšte ne nosim
hemijsku olovku sa sobom.
Koliko dugo pratiš
Thomasov rad?
Oduvek sam čitala
njegovu poeziju.
A čini mi se da ga svi čitaju
otkad je dobio nagradu.
Ali ne takvom osećajnošću.
Šališ se, zar ne?
-Ne, ozbiljno govorim.
Očigledno je da uživa da razgovara
sa tobom o njegovom radu.
lako više ne piše kao nekada.
Ali nikada neće priznati
da mu je ponestalo nadahnuća.
To sam i ja mislila.
Znaš li da je
usmrtio devojku?
Thomas je usmrtio devojku?
Ne razumem.
U saobraćajnoj nesreći.
Sećaš se ožiljka?
Thomas je vozio auto.
Sa njim je bila devojka,
skrenuo je sa puta.
Zadnjim je točkom
upao u jarak i prevrnuo se.
Ona je poginula.
Bilo im je 17 g.
Dali je bio pijan?
Da.
´Magdalenine pesme´
su posvećene njoj?
Preispitivanje
devojke od 17 g.
u zadnje 4 sek. života.
´Oduzeti od života,
od bolnih tajni
i slane vodene prašine,
od teških pogleda lutalica,
i svetog, jetkog mesa
dugonogih plesačica
još, ne za dugo, neokaljanih.´
´Krst...
´Krst, moj zaštitnik,
na oltaru njenoga vrata.´
Ali njeno je ime bilo
Linda, ne Magdalena.
Linda.
Je li je voleo? -Veoma.
Mislim da je nikada
nije preboleo.
Na neki način sve
pesme govore o nesreći,
iako se ne čini
da je uvek tako.
Ali oženio se sa tobom.
-Jer je Linda bila mrtva.
Nisam imala pojma
ko je Thomas.
Zašto si mi to ispričala?
Nije li ti drago
što si saznala?
Šta se događa?
Ništa zanimljivo.
Pogledajte šta sam učinila.
Da nisi dirnuo sudove, uredu?
Odmah ću se vratiti
da ih operem.
Thomas?
Thomas? -Šta je?
Drhtiš.
Ogrni se mojim sakoom.
Hvala.
Da nisi otišao
bez popisa, Johne.
Smiri se. Još se pripremamo.
Doćićemo na klopu
pre odlaska.
Zašto misliš
da će se vetar smiriti?
Nemoj zaboraviti da
odvedeš Karen u Appledore.
Nije joj prijatno da
spava u kuhinji.
Lepo je
imati društvo.
Smešno je sedeti sa šeširom
na glavi i ništa ne raditi.
Krenućete tek za nekoliko sati.
Molim vas, nemojte se svađati.
Ne danas. -A šta je danas?
Sestre... Morate mi
obećati da ćete ćutati.
Nisam rekla suprugu.
Čestitam, draga.
Nije li prerano da to objavim?
-Kako možeš biti sigurna?
Kasni mi dva meseca.
Januar i februar.
Možda je zbog hladnoće.
Zbog toga
i tražimo tuđu toplinu.
Sretna sam za tebe.
Hej!
Znala sam.
Vetar je prejak za njih.
Otišli su pravo u Portsmouth.
Šta da radim celi dan ovako
odevena? -Dobro pitanje.
Muškarci se neće vratiti do večere.
Vetar će se smiriti
tek uveče.
Ako nisu u luci,
neće moći da odjedre.
Ne mogu da provedem noć
sama. -Nećeš biti sama.
S Karen si i sa mnom.
Sada se moram suočiti
sa najtežim zadatkom.
Moram da se prisetim događaja
5. marta 1873. g.
Jasno se sećam
svih detalja događaja.
Boje su oštre i jake.
Zvukovi povišeni
i razdražujući
kao u noćnoj mori
koja se stalno vraća
i od koje ne možete pobeći.
Što više ostanu, manje ćemo
imati posla. -Gladna sam.
Trebala si da pojedeš večeru.
Upravo sam očistila kuhinju.
Smem li da spavam sa tobom?
Hladno mi je i bojim se.
Ne budi smešna. U tvojoj
je sobi toplo i sigurno.
Znam da je detinjasto,
ali, preklinjem te.
Idemo.
Pusti vatru da se sama ugasi.
Uvek paziš na nas, Maren.
Poput kvočke.
Lice ti je tako toplo.
Imaš li glavobolju?
Anette...
Je li ti sada bolje?
Da.
Ne nedostaje li ti John?
Njegovo milovanje?
Katkad je teško sedeti u
kuhinji čekajući da dođe noć.
Radite li to svaku noć?
Da.
I mi.
Okreni se.
Skini spavaćicu.
Da je skinem?
-Želim da ti masiram leđa.
Anette...
Tako.
Je li dobro?
Da.
Volim te, Maren.
Jesam li te povredila?
Ne.
I ja tebe volim, Anette.
Kroz svoj život, otkrila sam
da ne moramo uvek
poznavati prirodu Božju
ili zašto je Bog
u stanju u jednoj noći
pomešati užitak
i smrt, bes i nežnost,
tako da se može jedva
razaznati šta je činiti,
ako želite da ostanete prisebnim.
Izvini, nisam hteo...
-Isuse Hriste!
Ne mogu da verujem
da si doplivao.
Morao sam.
Neko je ukrao gumeni čamac.
Izvoli, sigurno se smrzavaš.
Ti plačeš. -Ne, ne plačem.
Zašto si došla ovde?
Bože moj...
Htela sam da snimim još
nekoliko snimaka. -U mraku?
Ubistva su se dogodila noću.
Šta je to? -Izjava Maren
Hontvedt tužiocu.
Izgleda kao izvorni.
-Posudila sam ga bez pitanja.
To nisi ti.
A kakva sam ja, Rich?
Vrati se u krevet.
Jesi li dobro? Gde si bila?
Na ostrvu, da snimim
još nekoliko snimaka.
Vratila sam se
kada je počela kiša.
Ostali brodovi su
otišli pre 15 minuta.
Ne znam šta se događa.
Gde je Adaline?
Spava.
Uzmi uže.
Kako si spavao?
Šta se događa s tobom?
-A sa tobom?
Osećam se loše.
Radar pokazuje...
...maksimalna
opreznost, pašće puno kiše.
Talasi će se povećati,
vetar će duvati
više od 45 km na sat.
...moguće olujno vreme...
Oluja se približava brže
nego što sam mislio.
Jesi li dobro? -Da.
Vetar bi nas mogao
baciti na stene.
Upaliću motor,
kao i druge jedrilice.
Bolje da nas nevreme
uhvati negde drugde.
Thomas? -Da?
Moraš čvrsto da
zavežeš jedra za jarbol.
Jean? Ti i Adaline
pospremite sve stvari.
Dvogled, video
kameru, ladice, sve.
Ovde ćete pronaći još užadi.
Stvari koje se
ne smeju pokvasiti,
strpajte u ove
vrećice i zatvorite ih.
Jean? Ako cev za ispumpa-
vanje vode prestane da radi,
dođi po mene.
Smesta stavite
ovo na sebe. -Hvala.
Idem gore.
Hoćete li biti dobro? -Da.
Nikada nisam doživela
oluju. -Preživećemo.
Je li ti Rich sinoć
pomogao oko tvojih snimaka?
Nije vas bilo neko vreme.
Morala sam da snimim još
a on je doplivao.
Mislim da se zabrinuo
i došao da me potraži.
Htela sam da upoznam tebe.
Zato sam došla. Thomas mi
je sve ispričao o tebi.
Hvala Bogu.
Mislila sam da će te
suprug izbaviti od zla,
ali vidim da si
postala još perverznija.
Ne shvataš.
Bilo mi je hladno.
Zato si skinula
spavaćicu?! -Molim te.
Misliš da sam glupa? -Šta je?
Jadna mala. Htela sam te
poštedeti od svega...
Ali, sada, kada je
Maren i tebe okaljala...
Prestani! -Spavala je
sa tvojim suprugom!
Prestani! -Sa njenim bratom!
Mogli smo je izbaviti od grehova
samo odlaskom u Ameriku.
To nije istina, zar ne?
Volela sam ga
kao što ga ti voliš.
To je bila bolest,
a ne ljubav!
Kada tvoj suprug
to dozna, on će...
Ne misliš li me valjda
preplašiti, Maren!
Rich!
Brod je pun vode!
Šta se događa?
-Ostali smo bez napajanja.
Reći ću Richu! -Šta
se dogodilo tvom licu?
Napolje je užasno! -Thomas!
Želim da razgovaram sa tobom.
Gde je Adaline? -Muka
joj je. lšla je da legne.
Brod je preplavljen! -Šta?
Brod je preplavljen!
Proveri cev
za ispumpavanje!
Pomeri se.
Motor je crknuo! Jean,
možeš li da preuzemeš kormilo?
Dođi, pokazaću
ti šta da radiš.
Thomas. -Što pre!
Thomas. -Zaboga,
Jean, preuzmi kormilo!
Volim te, Thomase.
-Hajde, preuzmi kormilo!
Drži brod u ovom položaju.
Nemoj dopustiti da nas
talasi udaraju sa strane.
Biće sve u redu.
Preuzmi kormilo.
Evo ti ovo.
Čvrsto drži. -Držim što čvršće
mogu. Koliko je ovo loše?
Ako još vode uđe u brod,
gotovi smo. Shvataš me?
Adaline, stavi
pojas za spasavanje!
Adaline!
Anette?
Molim te, Maren.
Nisam htela do saznaš.
Molim te.
Molim te! -Oprosti mi.
Tata?
Maren, ovo je John Hontvedt.
Niko ne može
sa sigurnošću reći,
ako to nije proživeo,
kako bi reagovao
kada bes preuzme kontrolu
nad telom i umom.
Patnja je brza i oštra.
Nalet emocija je poput
neočekivanog ugriza na ruci.
Skloni se sa pramca,
Jean! -Adaline!
Pruži mi ruku.
Eno ga tamo!
Thomas!
Je li taj čovek
među nama danas?
Tišina!
Stišajte se!
Na vešala sa njim!
Tišina!
Louise Wagneru,
proglašeni ste
krivim za teško ubistvo.
Bićete odvedeni
u državni zatvor
gde ćete biti obešeni.
Thomas...
Zamisao je bila moja.
Moj šurak ima brod.
Pomislila sam da bi nas mogao
odvesti do ostrva Smuttynose
gde su se dogodila ubistva.
Ostavili smo ćerku kod bake.
Mislila sam da će biti odmor.
To je laž u koju svi verujemo
da možemo spojiti posao s užitkom.
Tužilac će vas sada primiti.
Gđo Hontvedt, dugo
se nismo videli.
Došla sam da dam iskaz
u vezi sa ubistvom.
Gospodin je pastir moj;
ni u čemu ja ne oskudevam.
Na poljanama zelenim
On mi daje odmora.
Na pute me tihe vodi
i osvežava dušu moju.
Stazama pravim On me upravlja
radi imena mojega.
Pa da mi je i dolinom smrti
poći, zla se ja ne bojim,
Jer Ti si sa mnom.
Tvoj štap i palica Tvoja
Uteha su meni.
Bog je dobar. Neće dopustiti
da nevin čovek pati.
Louis Wagner je nevin.
Neka mi Bog oprosti što
sam dopustila da ga obese.
Žene su po prirodi labilne.
Ali ne treba im uvek verovati.
Stvarno ste u pravu, gospodine.
Moraćemo poštovati odluku porote.
Jesmo li se razumeli?
Ponekad u životu osetite
da će se nešto dogoditi.
I istovremeno shvatite
da se nešto već dogodilo.
Kažu da je isto i za smrt.
U trenu vidite vaš život,
počevši od rođenja, do
kraja, uz svemoguće znanje.
´lako tonu u moru,
ponovno će se uzdići.
´Ako ljubavnici nestaju,
´ljubav neće.
Verujem da u najgorim trenucima,
Bog može povratiti
veru i ponuditi iskupljenje.
Potkraj zore, u pećini,
počela sam da se po prvi puta molitm
otkad mi se Evan tako naglo obratio.
Suze i moja beda bili
su uzrokom ovih molitvi.
Pomolila sam se za duše
Karen, Anette i za Evana,
koji bi se posle nekoliko
sati uspeo puteljkom
pitajući se zašto ga
njegova mlada ne dočekuje.
Za Evana, koji bi se udaljio
teturajući od kolibe i ostrva
i nikada se više ne bi vratio.
Pomolila sam se i za sebe,
jer nisam razumela Božju poruku.
U noći 5. marta 1873.,
dve žene,
došljakinje iz Norveške,
ubijene su na ostrvima Shoals,
6 km od obale
države New Hampshire.
Treća žena je preživela,
skrivajući se u pećini do zore.
Slučaj ubistva Anette
i Karen Christenson,
rešen je u sudnici,
ali o njemu se raspravlja
već više od jednog veka.
Subtitles : Jagger
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5empr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове