LAŽLjIVICE
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ima dana kad sve ide naopako.
Žan-Žak je otkazao dolazak na ručak.
Pokidala sam najlepšu bisernu ogrlicu,
stiglo mi je rešenje o plaćanju poreza.
U takvim prilikama,
jedna stvar me smiruje:
kad sednem za volan svog
"ferarija" i zaputim se pravo
u potrazi za spokojem.
Danas sam dosta vozila.
Otkrila sam ovu gostionicu,
izgledala mi je mirno.
Stoga sam odlučila da uđem.
Smestila sam se.
Bila sam zaokupljena svojim mislima,
pa nisam obraćala pažnju
na ostale goste.
Želite li mleka uz čaj?
Izvolite.
Hvala.
Savršeno.
-Jeste li za neki kolač?
Ne, hvala.
Ovo mi je dovoljno.
Kafa je za vas?
-Da, druga je za gospođicu.
Nakon što sam uslužena, iz misli me je
prenulo zurenje u moj potiljak.
No, moje ovdašnje prisustvo
uopše nije bilo čudno.
Ustezala sam se da se okrenem.
Izvolite svoj čaj, gospođo.
Hvala.
Vođena znatiželjom,
ipak sam se okrenula.
Neka mlada žena me je gledala.
Sa takvom upornošću da mi je to
izgledalo kao poziv.
Izvinite me...
Karolina? Znala sam da si
to ti, gledam te već neko vreme!
Au, koliko je vremena prošlo!
Zanimljivo!
Vidiš, nisam verovala
da će nas slučaj spojiti.
Dobro si?
-Da.
Sedi.
-Čime se baviš? Gde živiš?
Imam toliko toga da ti ispričam!
Živim ovde već četiri godine.
Često dolazim ovamo na čaj.
Mirno je i spokojno,
a to je baš ono što mi treba.
Ispičaj mi čime se ti baviš.
Ja sam dobro, nadam se da ćemo
sad moći češće da se viđamo.
Šta kažeš?
-Uspori malo!
Treba da znaš da trenutno imam verenika,
koji prolazi kroz period ljubomore.
Teško je živeti s njim.
Mislim da si vrlo srećna.
Zašto?
-Moj je sušta suprotnost!
Zamisli, prošle nedelje
došli smo ovamo zajedno na večeru.
Videćeš do koje mere je ljubomoran.
Otišla sam u toalet da se napuderišem.
Bio je tu Žoze, konobar.
Pratio me je, a zatim počeo
da masturbira preda mnom.
Prizor je bio sraman,
ali vereniku ništa nisam rekla.
Da sam mu rekla istinu,
ko zna šta bi uradio?
Liži mi jaja!
Uh!
Vrhunska si drolja!
Razvaliću te!
Volela bi to?
Podigni nogu.
Svršiću!
Kurvo!
Obožavam gospođe kao što si ti!
Računam na vašu diskreciju.
Sve dok mogu da ga umočim
s vremena na vreme... -Kad god hoćeš.
Zaboravila sam tašnu.
Ne mogu ti opisati kakvu je scenu Patrik
napravio videvši me onako uznemirenu.
Bilo je...
-Zar zaista misliš da ti verujem?
Za koga me smatraš?
Reci mi!
Ne nerviraj se!
-Smatraš me glupakom?
Ostavi me!
U restoranu smo!
Pušila si mu?
Hajde, reci mi!
Pušila si! Kurvetino!
Sa tobom je uvek isto!
Ne možeš da se suzdržiš!
-Prekini!
Zabole me za ljude u restoranu!
Nema razloga da se
nerviraš. Molim te, smiri se.
Da nismo ovde, zviznuo bih ti šamarčinu.
Ne pravi scenu!
Za koga me smatraš?
Sad ćeš da se smiriš i
ispričaću ti kako je bilo.
U redu?
Ni za šta nisam kriva.
Znaš da su toaleti u restoranima...
zajednički.
Šta to radite?!
Vi ste potpuni idiot!
On je poreklom Italijan.
A znaš kakvi su oni!
Za njih su žene samo namiguše.
Pronalaze i draže muškarce.
Muškarce, koji to sami,
ni u kom slučaju, ne traže.
Trebalo je, dakle, smisliti
kompromitujuću verziju.
Evo vam moj broj telefona.
Sama sam po ceo dan.
Ako vam to nešto znači...
Gospođo, jeste li sigurni?
Šta hoćete da radimo?
To je na vama da odlučite.
Shvataš li, smatra me nimfomankom!
Ima drskosti da tako nešto i pomisli!
Šta ti na to kažeš?
-Kad bi znala šta ja mislim...
Sećam te se, Silvija,
u gimnaziji, kad si bežala sa časova,
zatvarala bi se satima po toaletima.
Satima si istraživala svoje telo
i pružala sebi užitak.
Nisi ni sumnjala
da smo te krišom posmatrali.
Prema tome, tvoje smerno držanje
izgleda mi danas smešno.
Ne možete da radite to kod kuće?
Stvarno mi je žao.
Patrik mi od života pravi pakao!
Dobro je što ima da se sedne.
Vidiš li dvojicu muškaraca
koji su upravo ušli?
To su Žan-Žakovi prijatelji.
Upoznao me je sa njima
u nadi da ću im pasti u naručje.
Ona dvojica?
-Da, oni tamo!
I šta su ti uradili?
Pokušali su da me napiju.
Nemoguće!
-Uveravam te!
Nadam se da si se oduprla.
Ovo je sjajno...
Sve što su ispričali Žan-Žaku
bio je splet laži.
Međutim, te laži bile su
po njegovom ukusu.
Sjajno!
Shvativši da neće ništa dobiti,
pokušali su da bace ljagu na mene.
Svima su pričali da
volim da vodim ljubav sa
više partnera u isto vreme.
Šta to radite?
Jeste li poludeli?
Dozvoli nam!
To je samo igra!
Ne!
-Ne? Hajdete, smirite se.
Smatrate me za kurvu?
-Zaboravite da sam ovde.
Nas dvojica smo stari drugari.
Neće biti problema!
Smiri se.
Sve je u redu.
Napravićemo samo mali opit.
U redu, ali samo da probamo.
Hajde!
-Počinjemo.
Spustiće ti pantalone i pušiće ti.
Upravo tako!
Ovako?
Je li dobro ovako?
-Odlično je!
Je l' ti se dopada?
Super je, zar ne?
Da, super je!
Hajde, brže sisaj.
Eto, tako!
Hajde, puši žustrije!
Još!
Hajde!
Zauzmi sada pseću pozu!
Zgrabićeš je sada postrance.
Hajde!
Je li ovako dobro?
-Jeste. Raširi joj još butine.
Hajde, uzmi je! Tvoja je!
Dođi da mi pušiš!
I to dobro, za kameru!
Tako...
Dobro mi ga isisaj...
Gledaj pravo u kameru.
Tako, stavi ga celog u usta.
Lupkaj se mojim kurcem.
Tako, samo žustrije!
Natrći se!
Nabiću ga ovde!
Ne zaboravi da je ovo za kameru!
Hajde! Ovo je neverovatno!
U stvari, udesio je jednom
da ne bude kod kuće noću
kako bi me ostavio samu
sa svoja dva prijatelja.
Ali nisu uspeli da me nagovore.
Napili su se dok su me ubeđivali,
a on ih je tamo doveo.
Je li sve u redu?
Da li se zabavljaš?
Šta je to sa mnom?
Sirota devojko! U šta to
pokušavaš da me ubediš?
Naravno da su za tobom uvek
više žudeli nego za mnom!
Samo, znaš ti dobro da ima samo jedna
stvar kod tebe koja interesuje frajere.
Izvolite ući!
Šta to imamo ovde?
-Kako je vruće, zar ne?
Hoćete li malo viskija?
Ovog ovde... ili onog onde?
Koju marku? Ovu?
Krasna je, zar ne?
Prestani!
Hajdete, popijte!
Slušaj?
-Da?
Želim da se vidimo nasamo!
-Šališ se!
Trenutak, gospođice.
-Dva minuta!
Proteklog vikenda pozvali su me u lov.
Izgubila sam se u šumi.
Pitala sam jednog čoveka za put.
Gledao me je nekako...
Da nisam bila tako ozbiljna,
mislim da bih mu se predala.
Miran! Miran!
Patrik je počeo svašta da umišlja.
Pogane stvari.
Čekaj da čuješ.
Ne, Prinče, smiri se.
Ma šta ti je?
Ma šta to radite?
Sviđa ti se ovo, a?
Au, što je dobro!
Uh, svršavam!
Otvori širom usta!
Napuniću ih spermom!
Patrik je pomahnitao i uobrazio
da vidi mrlje na mojoj haljini.
I izdrkao ga je.
Šta kažeš na to?
Skroz je lud!
Znam te dobro i mislim da
nisi propustila priliku.
Sigurno si sve sredila
da bi ti bilo zgodnije.
Pomoći ću vam.
-U redu.
Molim vas, požurite!
Osećam se tako slabo!
Brzo!
Dozvolite.
Hajdete.
Vidiš li onog čoveka sa ženom
za susednim stolom koji nas gleda?
Budi diskretna!
Poznajem ga.
-I?
Kad bi samo znala!
Žan-Žak misli da izlazim sa njim.
Izgleda da ga uzbuđuje da to umišlja.
Najgore je što se sa njim
nikad ništa nije odigralo.
Samo što Žan-Žak u to
ne želi da poveruje.
Nikada se ništa nije dogodilo.
Ja sam samo prijateljica ovog para.
Ne znam zašto Žan-Žak
umišlja da sam razvratnica.
To je suludo!
Čak i ne pomišljam na to!
Aha, misliš da ću to progutati?
Sigurna sam da si vrbovala ženu za seks.
Znam te. Živele smo zajedno.
Pusti me da pogađam...
Tvoj anđeoski izgled
neće me zavarati.
Uvek licemerna i perverzna.
Odlično...
-Sjajna si.
Prekrasna si.
-I ja tebe želim. Hoćemo li?
Da, hajdemo.
-Posle tebe.
Da, skroz do kraja.
Znaš šta?
Želim da jebem tvoju drugaricu,
želim da zauzme tvoje mesto
i da mi puši kurac.
Hajde, pomozi joj da stavi kitu u usta.
Požuri!
Želim je!
Hajde... sad mu puši.
Moram li?
-Da...
Dobro je!
Tako, sporije...
Sad ću da te zaskočim!
Sofi, izvadi kurac!
Svršiću!
Daj, želim sve za sebe!
Zdravo!
Kako si mi ti?
Čekaj, da čuješ!
Ispričaću ti jednu dobru priču!
Ma šta to radiš?
-Devojka iza tebe... jesi li je videla?
Koju?
Onu koja je odmah pored!
Ne možeš ni zamisliti šta je Patrik
uobrazio da ima između mene i nje.
A, inače, to je pastorova supruga.
Svi je ovde znaju!
Misli samo o religiji.
Pre neki dan, išla je od vrata
do vrata i prodavala knjige.
Dobar dan! Da li me prepoznajete?
-Da. Dobar dan.
Ja sam pastorova supruga i htela bih
da prelistate ove nove knjige.
Ako imate koji trenutak...
-Ne! To me ne zanima!
Zaista!
-Vrlo su poučne!
Izvinite, ali ne zanima me.
-Čak ni kao poklon?
U redu. Prijatan dan.
-Do viđenja!
Možeš li da me zamisliš sa njom?
Glupo je, zar ne?
Ne brini se. Znam da si
spremna i za gore stvari sa ženama.
Bila to ova ili ona...
Nije na odmet da malo koketiraš...
Dobar dan.
-Dobar dan.
Znam da je kasno...
Izvinite što vas uznemiravam...
Došla sam da vam pokažem
naša najnovija izdanja.
Sigurna sam da će vas zanimati.
Možda. Uđite.
Pitam se šta je tvoj muž
ovaj put pomislio!
Ne možeš zamisliti
šta sve njemu pada na pamet.
Moje veze sa ženama stvar su prošlosti.
Sad ćeš mi se potčiniti!
Hajde, tamo!
Šta on neće izmisliti?
Volim samo muškarce!
Gle, tamo!
-Sedi, i budi diskretna!
Pravi se kao da se ništa
nije desilo. Nastavi razgovor.
Poznaješ li onog čoveka?
-Naravno, odlično ga znam.
U poverenju, bila sam s njim
i vredelo je!
On je vrhunski frajer!
Sve žene su lude za njim.
Lepi ste, znate!
-Hvala vam.
Moje drugarice su vam, sigurno,
pričale o meni. Hajdemo, želim vas.
Hoćete li se odnositi
prema meni sa poštovanjem?
Naravno, draga moja.
-To svi kažu.
Postaraću se za vas.
Pođimo. Imam sobu nedaleko odavde.
Spremite se da doživite nešto
značajno. Ovo nećete skoro zaboraviti.
Videćemo!
Dajte mi, pre nego što
izađemo, jedan poljupčić.
Ispruži se. Pripremiću te.
Imaj poverenja.
Trljaj ga sisama...
Tvojim jezikom, mila...
Daj mi sise!
Volim tvoju guzu, lutko!
Glupak je otišao predaleko!
Nije svesna da mi je to muž?
A šta ako je tačno! Nemoguće!
Zašto ste na distanci?
Zar vam se ne dopadam?
Ostavite me!
Moj dragi je na putu...
Ako vas to kopka!
Ne može biti! Kako ju je mogao upoznati?
Patrik bi je otkačio!
Ono što je rekla ne može biti istina!
To je beznačajan odnos.
Lažljivica!
Mitomanka!
Potpuna mitomanka!
Laka ženska! Ko se zadnji
smeje, najslađe se smeje.
Pošto ste se popeli, otkrijte nam se!
Počnimo!
Ne znam šta više da mislim.
Da li se taj tupadžija
zaljubio u ovu opasnicu?
Možda se i vole.
Ako je tako, dogovorili su se
da se ovde nađu.
Sve to da bi mi se narugali.
Želiš li da mi pušiš?
Dođi brzo!
Želim tvoja usta!
Ne prekidaj! Ne prekidaj!
Gad! Ukoliko je to tačno, platiće mi!
Zdravo, mila.
-Nije moguće da si mi to uradio!
Šta sam uradio?
Nisi...
-Ma šta ti je?
Ništa! Ništa!
-Upoznaćeš me?
Ovo je Karolina,
moja drugarica iz detinjstva.
Dobar dan.
Upravo je u poseti regiji sa svojim
mužem. Mogli bismo da se svi sastanemo.
Naravno, sa zadovoljstvom.
Ostavljena mi je poruka za šankom.
Izvini me na kratko.
Izvinite me.
Čuj, Karolina, treba
isterati sve na čistac.
Naročito među prijateljicama!
-I ja to isto mislim!
Zašto mi to kažeš?
Nisam želela da izazovem
sumnju kod tebe,
pa sam izbegla da ti pričam
o svojoj zadnjoj avanturi.
Mogu li?
-Nastavi.
Prošlog meseca,
dok je Patrik bio na putu,
dosađivala sam se listajući
časopis i čitajući ljubavne oglase.
Pažnju mi je privukao izvesni Žan-Žak.
Oglas mi se dopao.
Uradila sam šta je trebalo
da stupim u kontakt.
Žan-Žak, zgodan tip,
tridesetak godina.
"Traži žensku osobu
za stalni polni odnos."
"Higijena neophodna. Video-kasetu
poslati na poštanski pregradak 104."
Lep frajer!
Sve se brzo svršilo. Čim smo se
sreli, završili smo u postelji.
Ova je savršena!
Ovo još nisam video.
Ovo treba ispitati.
Dobar dan!
-Zovem se Žan-Žak.
Pretpostavljavam da ste vi Silvija.
Drago mi je što smo se upoznali.
Ovo je pravo iznenađenje!
Zaista!
-Vrlo ste dražesni.
Hvala. Ljubazno od vas.
-Hoćemo li?
Ako ste završili.
-Naravno!
Nestrpljiva sam da uporedim
fotografiju s originalom.
Žarko želim da vas poljubim.
Mnogo mi se sviđate.
Uzmi me otpozadi! Razvali me!
Obožavam ovako!
Nastavi, snažnije!
Ejakuliram!
Ovo je odlično!
Bio je sjajan!
Retko se sreće neko tako sladak.
Naročito prilikom takvih susreta.
Draga, ne budi puna gorčine. Znaš
da sam se šalila u vezi s tvojim mužem.
Ništa se nije desilo. Mislim da je
najbolje da zaboravimo sve naše priče.
Da vratimo sve na početak.
Znam svog čoveka.
Na sastanku tog tipa, nestao bi
pre nego što bi se pojavio.
Misliš?
Čekaj!
Vidi!
Ostavio mi je svoju sliku!
Draga, nećemo se igrati igre istine.
Bilo bi to smešno među nama.
Evo Patrika.
Ostanimo dobre prijateljice!
Vas dve ste dobro?
-Jesmo.
Sad je bolje.
-Ponovo smo se našle.
Imale smo samu jednu
stvar da raščistimo.
Vodim te kući, draga.
Nadam se da će biti prilike
da se ponovo vidimo, Karolina!
Vidimo se, draga moja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org