Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Završetkom Milleniuma
obilježen kraj mnogim stvarima.
Prirodni resursi su potrošeni, svjetsko
financijsko tržište se srušilo, a kriza
je ujedinila ljudske sudbine, osobe
zatočene u izolaciji svojih ruševina.
Očuvanje mira i mobilnost će
nas spasiti od ovog kolapsa.
Trexx Grupa je povezale sve Europske podzemne
željeznice u jedan veliki sustav nazvan Metro.
EUROPA 2024.
SUPER POZIV
Razumijem da nešto rade.
I nadam se da sam pomogao u
pružanju vrijednih informacija.
Imam neke obaveze moram...
-Naravno.  -Ići.  -Bok.  -Bok.
Mi u potpunosti poštujemo Vašu odluku.
Sve o čemu se tu radi je
izgradnja tog poštovanja.
Osjećate da kada...
-Čekajte da pojasnim.
Ako sam vas razumio
dobro, vi mislite da...
Trenutno nemam vremena...
-U redu, u redu.
Imamo jako puno ljudi koji čekaju...
To bi trebalo biti zabavno. Sranje!
Znaš li što ja znam? -Pratite me?
-Da. Ali znaš li što znam o tebi?
Imao sam dva odustajanja
u tjedan dana...
Promijenimo temu, može?!
Znaš li što sam čuo?
Nije da se mene to tiče,
ali kažu da si psovao.
Da. Možda jednom. Nije to
kao... Ma, znate... -Zakonito?!
I nije bilo bez razloga, ako me pitate!
Mogu li vas pitati nešto? Tko vam je
rekao to?! Monica?! Monica je, zar ne!
Znaš li čime sam se bavio
kada sam bio tvojih godina?
Nikada nećeš pogoditi!
Padobranstvom.
Jebem ti, bilo je super!
METROPIA
Možda, jednim od naših klimatiziranih
metrokolima od Parisa do Stockholma
i 45 minuta kasnije
već ste doma.
Jednostavan način kako
otkriti novoga Vas. Trexx.
Laserska operacija očiju?
Ali 99,99 posto ih je
uspješno?! -Hajde...
A koji su izgledi da je nepovratna?!
Jedan naprama, koliko?
-Jedan naprama 10 tisuća.
Ne. Momra biti nešto kao
jedan naprama 10 tisuća.
Bože, ti si gori nego ja.
Da, naravno, obećavam.
Moram ići.
Ne! Ne! "Asylum" počinje
za 10 minuta. Bok.
Tko želi rezati oči? -Molim te! -Razgovarala
si s majkom? -Ne, s Karl. Ima novu djevojku.
Tako slabo vidi da je neki dan izabrala...
-Anna. 22:30 je. Zna da moram rano ustati.
U redu? Radim. -Što imaš protiv njega?
-Ništa. Samo, pogledaj mu kosu. -Kosu?!
Dreadlocks! -Što?! -Da
je frajer crn, kubanac ili
nešto, bilo što, ali
frajer je iz Finske! Finske!
Ne znam, ali nije li ti to malo...
-Ne! Nije sve urota protiv tebe.
Samo malo, ja... -Da! Činiš to!
-Što?! -Monica. S posla. Špijunira te!
Zar ne?! Ti si jedini koji vozi
bicikl jer se nešto čudno događa
u Metrou. A, sada... -Ali... -A sada
ne voliš Karl, zbog njegove kose!
Večeras 4 kadeta, 30 pitanja, a
samo jedan može ostati u Europi.
Ostali, moraju letjeti!
Unutra ili van!
Dobrodošli.
Direktno iz Kopenhagena, dobrodošli
u Vaš najdraži kviz "Asylum".
Pozdrav.
Roger!
Hej!
Koje sranje. Sad mi
se i umišljaju stvari!
Opusti se.
Roger! Halo...
Ne možeš zaustaviti misli.
Sigurno umišljam.
Moja mašta, moja
mašta, moja mašta...
Dušo, probudi se. -Ne, ne...
Još samo pet minuta, molim te!
Dušo!
Ne smijem zakasniti.
I imamo trinaest...
Danas su se protestanti
okupili u Ingolstadtu...
Došlo je i do nasilja. Vjeruje se da
direktor Trexx, Ivan Bahn, traži nove
ulagače za planirano proširenje Metroa
na Istok. Kritičari misle da G. Bahn...
Lagana ljetna groznica...
Kao što se očekivalo, ograničenja
na komercijalnim letovima
i korištenje privatnog automobila u
Europskoj uniji, ostat će na snazi.
Odličan okus.
Imam samo jednu šansu kako
bi ostavila dobar dojam.
Moja kosa govori
svijetu tko sam.
Prhut u kosu, glasno "ne."
Zato koristim "Dangst".
Nije da imam prhut, već zato što je
moj izgled refleksija moje duše.
Poslušajte unutarnji glas.
Oprostite.
Oprostite. Čekajte!
Ne idite tamo.
Roger! Halo?
U redu, to sam samo ja.
To su moje misli.
Nitko ne može biti u
mojem umu. Hajde, Rodger.
Roger! Ovo je zvuk
tvog vlastitog glasa.
Nepravilno dišem, u tome je problem.
Budem li duboko disao, nestat će.
Rodger! Ne možeš
zaustaviti svoje misli.
One se samo spajaju. -S kim
to razgovaram? Tko je to?
Stvorio si me zato što me
trebaš. -Tko je to, jebote?!
15. eura.  -15, što?! To nije moguće!
-Ne samo da je moguće, nego je i istinito!
Rekli ste pet!  -Gospodine, ako
bi samo mogli...  -Nisam gluh.
15.  -Ma hajde, ljudi čekaju,
gospodine! -15. pa, jučer je bilo samo pet.
U oba smjera? -Da.
-15 eura, molim.
Sjećate li se vremena
kada smo imali stvarna
kišna razdoblja. Proljeće
i ljeto, jesen i zimu.
Ovdje sam kako bi
posvjedočio kako su godišnja
doba jednom postojala. I
da mogu postojati ponovno.
Anna.
Što s Annom? -Ako
potisnem, možda i nestane!
Opusti se. Misliš da oni
mogu čuti tvoje misli?
Možeš mi vjerovati, nitko
ne može čuti tvoje misli!
Što s Annom?
Anna.
U zadnje vrijeme
puno priča s Karlom.
Pa, oni su prijatelji!
-Samo prijatelji? -Što?
Što misliš pod tim?
Ne. Nisi u krivu si!
U redu, vjerujem joj.
Ona je jedna od najdražih ljudi koje
sam ikada sreo. Ona to ne bi napravila.
Možda Anna ne bi to napravila.
Znaš! Ponekad te neke stvari u
životu zbilja mogu iznenaditi!
Ljudi za koje mislimo
da poznajemo.
da im možemo vjerovati.
No, stvari ispadnu drugačije.
Ne mislim da bi
ona to napravila.
Možda možeš nabaviti jednu od onih Kitty
lutaka sa skrivenom kamerom iz "See Cure".
Vjerujem joj. -Hej,
euro. Hoćeš li istinu?!
Ako saznamo da nije ništa učinila,
odlično, super! -To je ludo.
Ne bi ona to napravila, i da
budem iskren, niti me zanima.
Ne želim znati. -Ma, nemaš se
zašto brinuti. -O, čovječe.
Jebem ti. O, Bože!
Viagra.
Cjelovečernja-erekcija.com
Nitko neće saznati. -Ne treba
mi Viagra. -Potpuna diskrecija.
Nismo porno glumci,
u redu! Mi smo par.
Nije ovo neka TV fantazija.
Vodimo stvarne živote.
Onda ću poševiti nekoga
drugoga. Da dokažem da mogu.
Da. Tada nas neće boljeti kada
saznamo da se ševi s njim.
S kim ja to razgovaram?
Tko je taj bolesnik?
Ludim. Ovo je sranje.
Pričam gluposti.
Je li to... -Ne! Ne može biti!
Ne, nije to ona.
Ako se ispostavi da to nije ona
ne možeš zaobilaznim
putem stići na posao.
Neću propustiti ovo.
Hajde. Daj da ti
vidim to lijepo lice.
Pazi!
O jebem ti! Zbilja je ona! -U
redu, možda i je! Pogledaj je.
Izgleda kao jeftina drolja. -Gdje
je krenula? -Pogledaj taj ruž!
Sljedeća postaja.
Dobrodošli u Kopenhagen.
A sada ozbiljno. Siđi s vlaka i
uhvati prvi koji vozi u Stockholm.
A tada te, možda, mogu dovesti na vrijeme
prije prozivke u 10 sati i nađu ti zamjenu.
Je li to ona upravo
mene pogledala?
Bože, baš sam glup. -Ma
daj! Što ćeš joj učiniti?
Halo! Rodger?!
Slijediš li me?
Slijediš me! -Ne, nisam te slijedio.
Nisi li to ona s "Dangstad". -A,
tako dakle. Ti si reklamni stručnjak.
Ne mogu reći da sam stručnjak!
Ne! Ali, pomislio sam...
Primijetio sam te, znaš!
-Primijetio si me, da baš. U redu.
To je uhođenje. -U redu. Možda
nisam išao tvojim smjerom...
Doista ne želim...  -Bla, bla,
bla... O čemu to blebećeš?
Samo lijepo te vidjeti u stvarnosti.
-Stani. Prestani.
Prestani! -Izgledaš stvarno lijepo.
-Glas u tvojoj glavi razgovara s tobom.
Ne pripada tebi. Znam odakle dolazi.
Poreci!
-Glas?! -Da! Glas.
Ne. -Govori ti stvari. -Kako
to misliš!  -Poriči.
Ja ne čujem glasove. Čuješ li ih ti?
Čekaj, da poslušam.  -Poriči! -Ne.
Jesi li siguran? Tišina?! -Da.
U redu!
Super za tebe.
Hej, treba nam novi plan za Stephana.
Vratit ću se baš na vrijeme za
ručak. Nitko ništa neće primijetiti.
I tako nikada ne primjećuju ništa
sve dok je moj prosjek dobar,
nitko ništa ne primjećuje. Ti
ljudi se i tako brinu sami o sebi!
Isuse Bože, oni se samo brinu o
sebi i svojim glupim problemima.
Ništa strašno. Svi jedu ručak...
Livorno! 21. je u Livorno. Piše
ovdje. Dva, jedan. Livorno.
Ulica Stalingrad 11.
Ne. Inn Voice.
Stephan Ljung. 10.
minuta, hvala.
Jeste li rekli nešto?
Jeste li Vi rekli nešto?
Oprostite! Oprostite, gospođo, jeste li
sigurni da niste čuli da je netko naručio
pizzu?! U redu! Smirite se, u redu! Samo
vas želim pitati, je li netko čuo broj 21?
O moj Bože!
Sigurno si krivo čuo.  -Ne.
Samo ludi ljudi čuju glasove.
-Ne, jebem ti, sranje, ne!
Čuo sam, "Inn Voice". Ulica Stalingrad.
Ulica Stalingrad, Pariz...
Putniče.
Putniče, kako bi vam pomogli, vi morate pomoći
nama. Razumijete?  -Da, super. O, Bože.
Ovaj lik misli da je u Iranu.
Gospodin, velika faca? U redu!
Čuješ li glasove?
-Poriči! -Ne čujem ništa!
Koga vi zapravo? -Začepi
kada razgovaraš sa mnom!
Molim vas, stvarno mislim da mogu
objasniti kako je došlo do toga!
Znate, nikada ništa slično nisam
napravio. Ja... -U redu. Objasni.
To je otprilike ovako...
Vidio sam djevojku iz snova,
ako je mogu nazvati tako...
To je nekako... Pa, slijedio sam
je! -Kako je izgledala? Djevojka?!
Zapravo, gospodine, izgledala
je kao djevojka s "Dangstat".
To je istina.
Jako je lijepa.
Da, gospodine! Odmah, gospodine!
Razumio, da.
Znači, voliš lagati! -Što to radiš?
Otvori! Otvori...
Što je to? Kakav je to sprej?
Stalingrad, "Inn Voice", Stefan...
Što je ono bilo? Stalingrad, "Inn
Voice", Stefan... Upamti, upamti!
Mehmet! Dosta! Za sada smo završili.
Ugodan dan.
Halo?  -Mogu li razgovarati
s G. Roger Olofsson?
Pa, na poslu je! Mogu
li preuzeti poruku?
Ja zovem s posla i Roger se
nije pojavio jutros na poslu!
Ako ne dođe do ručka morat ću
mu naći zamjenu.  -Da, naravno!
Dobrodošao Kopenhagen. Dobrodošla
Europa. Ovo su finali kviza "Asylum".
A sada, u 30 riječi ili više
objasnite zašto je
Europa mjesto vaših snova.
30 riječi.
Računaju li se i ove? -Kako to mislite?
Ne! Samo odgovorite na pitanje.
Stefan.
Stefan! Što radiš ovdje? -Ja
nisam Stefan. -A ja nisam Daniel.
Sranje čovječe! Nisam te vidio
od zabave kod Eve. Sjećaš se toga?
Ne, ja... -Ne! Bio si jako sjeban!
Stvarno, čovječe, još uvijek
imaš mrlje od... Ma, znaš.
Na košulji! Bilo je to stvarno
davno, i nije baš super!
Samo 4 natjecatelja, a samo jedan može
ostati u Europi. -Nazovi me, čovječe!
Da?!
Ne, čekajte!
Mislim da znam.
Da! Ljubazni ste prema
životinjama i psima!
A sada dušo, na tebi
je red. Trideset riječi.
Ne! Nemoj ni misliti o tome.
Dar kraljice Švedske za
50-i rođendan Ivana Bahna.
Gospodine, mogu li vam pomoći? -Da,
oprostite, hvala. Možete li mi učiniti uslugu.
Možete li... -Žao mi je,
to nije u opisu mog posla.
U redu. Znači, prihvaćate
odgovornost da joj ne dostavim?
Boris, propusti ga.  -U redu.
Hvala vam, gospodine.
Položite desnu ruku i
gledajte u kameru, gospodine.
Kako si ušao?
To sam se i ja pitao kako sam probao
objasniti čuvaru da si zaboravila.
Valjda je mislio, nisam siguran,
da je droga ili već nešto.
Ivan Bahn.
Bit ću kratak.
Preliminarni izvještaji Traxx grupe
uključujući Traxx sustave, "Inn
Voice" komunikaciju i kozmetiku "Danks"
prodaja za četvrto tromjesečje
iznosila je 63,2 milijarde
i neto dobit od 12,3 milijardi
eura... -Tko su ti ljudi?
Vidiš onog tipa, koji žvače otvorenih
usta, to je Cedric Vanderklark
generalni predsjednik prirode i razuma.
Čovjek sa šeširom pred
njim, Wayne Marshall, Texas.
Vlasnik je Foodlanda, zdrava pizze
i pola Texas, a ne zna ni čitati.
G. Naruz posjeduje Osaka Banku, koji
pak pripada Globalnet i Globocom.
Moćniji od azijskog Boga.
Josip Kempf, neviniji
od 16-ogodišnjakinje.
Kardinal crkve Klimate. On je guru
za sve ove retardirane klimatologe.
Zašto? Zašto su svi ovdje?
Danas preko 400 milijuna
europljana koristi Metro.
Dobrodošli u najveću Svjetsku
Kolektivnu Prometnu Korporaciju.
Traxx metro sustav je opisan kao najveći
revolucionarni infrastrukturni sustav
od postanka putova. Mirovni projekt koji
će podići granice između ljudi Europe.
Osobno sam Traxx doživljavao
kao živi organizam
tijelo sačinjeno od čelika,
kamena i betona. Sa srcem i dušom.
I krvlju koja teče
njegovim venama, "Dangst".
Dopustite mi malu demonstraciju.
Ovaj šampon ima samo
jednu poznatu nuspojavu.
Daje vam prhut.
Mislite,
je li taj čovjek upravo dotaknuo
moj šešir mokrim prstima?
Kako ste to uspjeli? Zbilja
sam to pomislio! -Okusite.
Kakvog je okusa?
Čudnog, skoro pa pokvaren.
Skoro pa ne pitko.
Uzmite još jedan gutljaj. -Ne, hvala.
Čekajte? Ne razumijem!
Bio je, kao glas, u glavi. Ne moj
vlastiti. Rekao je: "Pij, dobro je"!
Čekajte, kako ste to
uspjeli? Kako ste...
Zaboravio sam ga isključiti.
Nema problema. Samo ću ga...
Žao mi je.
Nije li to Nina Tsvartkrut?
-Imam pitanje!
Pitala sam se, može li netko iskoristiti
šampon kako bi kontrolirao drugu osobu.
Ne razumijem. -Na primjer, kako
bi iskoristili mladu djevojku.
Seksualno. Uvjeriti je protiv njene volje.
Natjerati ju da želi stvari koje ne želi.
Razumijete li me sada?
"Dangst" je jako moćno
oružje za komunikaciju.
U krivim rukama svaki alat
ima potencijal postati...
Oprostite, ali moram vas zamoliti
da odete, gđice Tsvartkrut.
Jesi li me ti to dotaknuo? -Neću vas
dirati dok god ne izađete iz objekta.
Jesi li slijep? Izlazim.
Glasovi o kojima si pričala? Što još znaš
o tome? -Mislila sam da ne čuješ glasove?
Pa, misliš da možeš odnijeti istinu?
Ovo je privatno vlasništvo.
Gđice Tsvartkrut.
Dangst!
O jebem ti!
Roger.
Roger!
Halo!
Tko si ti?!
Tko si, jebote, ti?
Kontaktirat ću vlasti! Novinare, možda.
Javnost mora znati,
što god da rade.
Ja znam. To je ne zakonito!
-Smiri se. Slušaj. Oni su vlast.
Kontroliraju vlade, medije, javnost...
-Ne trebaju mi novinari, vlast.
Nitko mi ne treba. -Čekaj,
Roger! Što to činiš?
Sranje. Idemo odavde!
Nešto možemo učiniti? Zar ne?!
Ne smijemo razgovarati. Ne ovdje.
Slušaju tvoje misli!
Ma, hajde! Hajde!
Morat ću si vjerovati. Ako
ide na 3,4 sve oklade otpadaju.
Hej, oprosti! Što bi učinila ako bi
izgubila kontrolu nad svojim subjektom?
Ovisi. Što se događa? -Pa,
može zvučati pomalo čudno. -Aha.
Ali imam osjećaj da ga netko
drugi kontrolira. -U redu.
A ti si siguran da nisi pobrkao
Iončiće?! -Ne, nešto nije u redu.
Ako je tako tada moraš
razgovarati s Ralph Parker.
Znaš, sanjao sam te.
Mi smo, kao, djeca. Imali smo
papigu, ali je odletjela kroz prozor
i nestala u krošnji drveća.
Hodali smo između drveća i probali je
uhvatiti. Ali uvijek se činila tako dalekom.
I nismo je mogli uhvatiti.
Znaš što. Mi smo imali papigu.
Da, bila je crvena i narančasta
i svjetlo zelena na trbuhu.
Ali nikada nije odletjela.
Nešto možemo učiniti? -Imam plan
kako možemo okončati sve ovo.
Mogu ti pomoći da se zauvijek riješiš
glasa. Zauvijek. Ali i ti moraš pomoći meni.
Ja sam tako... -Uplašen?
-Ne. Nisam uplašen.
Tako sam normalan.
Znaš, frajer je bio nesretan
poslom, životom, sa svime
i ne može kriviti nikoga
zbog svojih, jebenih, izbora.
Ali što ako to nisu tvoji izbori?
Odlučio sam slijediti tebe.
Što bi ti učinila, Zelda?
E, pa lako je tebi.
Ne... Ne mogu.
Ubit će ga.
Slušaj! -Ne, ne želim slušati. -Ne
znaš istinu o njoj. Ona je virus.
Što kaže?
-Tko?! -Glas!
Virus, Roger.
O, ne znam... Ma znaš, gluposti!
Mislim da bi se trebali požuriti.
Roger, gdje si se zaputio?
Dolaziš ovamo?!
A sada me poslušaj zbilja
pažljivo, Roger Olafsen.
Moje ime je Stephan. Ja
sam tvoj "Inner Voice".
Život ti je u opasnosti.
A ona nije ona za koju se predstavlja.
Zbog tebe...
Spreman sam se susresti s tobom.
Ali ne možemo preko "Inner Voice".
I Nina ne smije biti tamo.
Što govori? -Što god
učinio nemoj joj reći.
Želi se naći sa
mnom.  -Reci: NE.
Zašto ne? -Zašto ne? -Zato
što ne možeš! U redu! -U redu.
Moraš mi vjerovati. Ne
možeš se naći s njim.
Zašto ne želi da se nađemo?
Čekaj ovdje!
Slijedi je!
Mislila sam da ćeš
se pobrinuti za njega.
Da?! Pa, želi se naći
s njim! Što da mu kažem?
Vidiš! Što sam ti rekao!
U redu, gdje ćemo se naći?
Roger!
Gospodine, G. Parker je
došao! -Dobro večer, gospodine.
Pa?!
Imamo Bassov potpis.
Potpiši!
I problem s Ameliom je riješen.
Ali nismo mogli postići dogovor.
Pretpostavljam da si svjestan
incidenta u Ingolstadtu?
Taktičke kontrole na
točkama ulaza su raspoređene.
To može dovesti do kašnjenja u
izvršenju plan, ali 35 minuta...
Nisam pitao kako ćeš
počistiti nakon što završiš.
Želim saznati kako se to dogodilo.
-Osobno ću se... -Što želi? Više novca?!
Ovoga puta ne možemo kupiti
izlaz iz ovoga, gospodine.
Kako sam već napomenuo, ona
je kit ubojica, pohlepni...
Ne zaboravi s kim razgovaraš.
-Samo pokušavam... -Pokušavaš?!
To je za slabiće. -Jesi li
ti slabić? -Ne, gospodine.
Nije osobno.
Bitna mi je funkcija.
Koja je tvoja funkcija?
Vaša sigurnost, gospodine!
Šteta je učinjena.
Više neće biti incidenata,
gospodine. Nastavit ćemo po planu.
Bit će odvedeni u Skandinaviji 14C,
u 22:30. -A hoće li biti golotinje?
O da, gospodine! Bit će golotinje.
Jesu li te slijedili?
-Ne. Mislim da ne.
Sranje. O, jebem ti. Što
ja to radim? -Tko si ti?
Moraš poći doma. Odmah.
Znaš, prijatelju, imam pravo
znati tko si ti! -Ja sam nitko.
Ja samo radim tamo. -Ova
cijela stvar je puna sranja.
Ništa im ne značiš. Ubit će
te. -Kako to misliš, ubiti?!
Samo mi reci jer si me potpuno
zbunio! Tko su to ONI?! Ivan Bahn.
Ne pitaj. Molim te,
najbolje da sve zaboraviš.
Zašto ja?! Što sam ja to učinio! Nisam
ništa učinio! Ja sam samo, jebeni,
gospodin normalni. Objasni mi što sam
ja to napravio! Reci mi što sam učinio!
Molim te!
Ti si dokument na mom stolu i tvoju
sam fotografiju tada prvi puta vidio
i nisam mogao ne primijetiti
koliko smo slični.
Idi doma. I možda sve bude u redu.
Zašto im jednostavno nisi rekao? Zašto
ti je bitno što će se dogoditi sa mnom?
Što duže radiš s nekim to je teže
prepoznati razlike. Između tebe i mene.
A što je s Ninom?
-Što želiš da ti učini?
Obećala mi je da će me riješiti
glasa. -Što, kao, zauvijek?
Ubit ćeš me? -Ne. Zar ti nije ni malo čudno
što je ti je zaboravila spomenuti tko je ona.
Nikad ti nije rekla...
-Nikada nisam niti pitao.
Ako je netko na boci za šampon...
-Ona je kći Ivana Bhana. -Nemoguće.
Zašto ju sam ne pitaš?
Sranjce.
Roger, čekaj!
Roger!
Samo si nestao. Svugdje sam te tražila.
Moram poći doma. Nešto se
dogodilo, i... Moram poći.
Zbilja, moram. -I sad
ćeš me samo napustiti.
Ali zbilja moram poći doma.
Puno sam razmišljao o ovome i ne želim
da itko strada. -Razumijem. Doista.
Znam da te netko čeka kod
kuće. Ali moram ti nešto reći.
Pođi sa mnom. Bit će kratko. Molim te.
Potreban si mi.
Možda i više nego što ti trebaš mene.
Sranje. Oprosti, ali
jednostavno ne mogu... Ne mogu...
Hotel Ljubav
Uspostava poziva ne
može biti ostvarena.
Zašto se, do vraga, ne javljaš, a znaš
da ću nazvati. Ovdje sam samo da...
Stvarno?! U redu! Zbilja
želiš da povjerujem u to?
Ma da, pobrkala sam brojeve?
Pa, ovdje je!
Zapravo se čini da je u redu.
Misliš li da sam seksi?
Možeš me dotaknuti.
Sranje!
Sranje! Jesu li to
svjetla pregorjela? -Što?
Možda je pregorio osigurač.
Sranje. Što ćemo sada?
Čekaj! Dušo, vrati se.
Što se to, do vraga, ovdje događa?
Sranje! Možda bi trebali otići odavde.
Što misliš? Ne sviđa mi se ovo.
Koga briga?! -Ovaj, ne volim mrak.
Što?
Da, doista mislim da bi trebali
krenuti. Slušaj. -U redu.
Zapravo sam te nešto drugo htio pitati.
Nevjerojatno. A stekla sam
utisak da te cura čeka doma.
Da, čeka me, ali sada se ne radi o tome.
Rečeno mi je da si ti kćer Ivana Bana.
Jesi li ikada bio u New Yorku?
-Što?! Misliš brodom? Zašto! A ti?!
Nisam bila ni u jednom gradu,
osim u New Yorku, gdje mogu izaći i
samo po mirisu reći, da tu sam.
Ili u Parizu, kao sada, na primjer.
Da, baš!
Vjeruj u što god želiš,
ali ovo nisam planirala.
Čak i ako umremo, mi imamo ovo, zar ne?
Da, ali ja baš i nisam
planirao umrijeti.
Jebote, gdje si ti?!
Zvali su s posla i kažu
da nisi došao na posao.
Namjeravala sam zvati sve hitne kako
bi otkrila je li ti se dogodilo što.
Ali zvala sam Karla i on mi je
ponudio društvo dok ti ne stigneš doma.
Halo? Halo! Jesi li tamo?! -Je
li on još uvijek tamo?  -Ne!
Znaš što, uopće nije bitno.
Halo?
I što ćemo sada! Imaš li kakav plan?
Znaš li što je generator
magnetskog toka? -Ne.
To je uređaj koji proizvodi
elektromagnetski puls
koji može obrisati sve elektromagnetne
uređaj u krugu od 500 metara.
To je nešto kao munja usmjrena
na središte "Inn Voice".
Nitko neće stradati.
To bi obrisalo sve.
-Više ne bi bilo ničega.
Želim to učiniti. Gdje ćemo nabaviti
jedan takav? -Ja već imam jedan.
Pogledaj.
Nisam ni znao da je tako velik!
Čak je i viši nego što sam mislio.
Što? -Eiffelov toranj, čovječe.
-Jebeni Eiffelov toranj.
Pozdrav. -Bok. -Nešto se
dogodilo? -Gdje ti je subjekt?
Rekao bi da je doma.
Doista.
Zar nešto nije u redu? -Gdje si
bio? -Po kavu. -Mislio sam ranije.
Bio sam na pauzi za pušenje.
Baš i nisam uspio prestati. Teško je.
Tvoja kolegica je spomenula da si
danas imao problema sa svojim subjektom.
Mislio sam da imam, ali nisam imao.
Sve je u redu.
Ne mogu ti pomoći ako osjećam
da nisi iskren sa mnom, Stefan.
Bolje pođi sa mnom. Gore.
U redu, gospodine.
Ne brini, Zelda.
Bit ću dobro.
Gdje idemo?
Mislio da idemo gore.
Možemo pušiti ovdje? -Možemo.
I ti i ja možemo pušiti ovdje.
Jesi li ti kupio taj
sat? -O čemu pričaš?
Mislim da si rekao da se radi
o Patek Phillipe s 24 funkcije.
Na Božićnoj zabavi prošle godine.
Gubim li vrijeme s tobom?
Došao si.
Pomislio sam da bi se
trebali susresti, i jesmo.
Samo kako bi mu rekao da bi bilo dobro
kada bi se vratio prvim vlakom u Stockholm.
Što je, nadam se i učinio.
Mislim da je to bila jako dobra ideja.
Jako mudro. -Stvarno?! -Pa, naravno.
Subjekt o kojem moramo povesti
računa. Misli široko, zar ne! -Da.
To je moj moto. Što je
najbolje za organizaciju...
Uvijek sam lojalan i mislim široko.
Znam da je tako.
Putuje s...
S njom. -A tako dakle. Nina.
Što se dogodilo?
-Molim? Kako to misliš?
Ušli su u Metro i pitam
se gdje su krenuli?
Tko je taj tip? -Ralph Parker. On je
zadužen za osiguranje Traxx i Inn Voice.
Što je?
Nisam bio potpuno iskren
prema tebi. -U redu!
Susreo sam se s njim. S onim
drugim. -Cijenim što si iskren.
Hoće li nas otkriti, mislim, ako išta
kaže? -Pa, sada barem znamo da nije unutra.
Znaš, ti i Stephan ste
jako slični. -Da. Znam.
Ako ti dam njegovu osobnu
moći ćeš ući unutra.
Sad me slušaj jako pažljivo.
Odi dizalom na 16-ti kat
u skandinavsko odjeljenje.
Kada dođeš do Stephanovog stola unutar
ranca ćeš naći lutku Hello Kitty.
Čim sjedneš za stol samo
pritisni gumb na trbuhu.
Tada idi u jedan od zahoda.
Izađi, provjeri okolinu,
i ako je uspjelo cijeli sustav će
biti obrisan i nastupit će kaos.
Pakao, on vidi ono
što i ja vidim.
Čuje moje misli...
Dame i gospodo,
Dangst zadovoljava
sve ekološke standarde.
Bočice se mogu reciklirati.
A ovdje imamo, ono što mi
zovemo, spremnik razmišljanja.
Mislim da si možete zamisliti,
da je većina naših ispitanika
sada izvan radijus emitiranja.
Ali sada svi gledaju europsku
reality seriju "Asylum".
Kakav je status?
Možemo li dobiti sliku žene u živo?
-Mislite, gleda li TV? Da, gospodine.
Odmah ću vas spojiti.
Možda bi se mogla skinuti.
U mogućnosti smo pratiti
aktivnosti ispitanika u domovima
preko kamera postavljenih u
TV aparate od kraja 1990-ih.
Činimo sve što je u našoj moći kako ne
bi utjecali na integritet ispitanika.
A tek nedavno, zahvaljujući
ovom fantastičnom šamponu,
koji nam daje mogućnost dopiranja u
podzemnoj željeznici s našim "mislima".
Jebena svinja je ugasila zvuk.
Je li to bio moj telefon?
-Ne, bio je televizor.
Rekao je da dolazi doma.
Kao tvoj prijatelj,
znaš da mi se slama srce
kada vidim da se loše
stvari događaju između vas.
Nakon sedam godina ne
mogu samo prekinuti.
On je dio mene.
Fizički je dio mene.
Osjećam kako si napeta.
Zar to nisi upravo rekao.
Što, misliš da te
pokušavam zavesti?
Što?! -Jebena
svinja!  -Možda to i ne bi
bila tako loša stvar? Ako
bi te probao zavesti.
Što? Šališ se, ne! -Gledaš ovo?
Jebem ti!
Anna!
Zapravo je jako zanimljivo.
Pokazat ću vam moje omiljene.
Ovdje imamo jednog čiji se partner
svake večeri kada ode na spavanje,
za otprilike 5 minuta,
samozadovoljava. -Ma daj!
To je čudno!
Zašto su oba monitora ugašena?
G. Bahn, meni još uvijek nije
jasno kako dobijete sliku iz očiju!
Na žalost, ne mogu objasniti
sve tehničke detalje, no...
Mogu li posuditi ovo?
Ovo je normalna vlat kose.
Ali za nas može biti i antena.
Dangst sadrži organske mikročipove
koji se ukapaju tako
duboko u ispitanikov skalp.
Na taj način dobijemo
ulaz u njihov vid i sluh i,
poslušajte, u svaku
riječ koju osoba pomisli.
O moj Bože! To je nevjerojatno!
G. Bhan, jesmo li dovoljno
čekali za masturbaciju?
Anna.
-Pogledajte! Što se događa?
Gdje je djevojka otišla?
-Izađi van.
Žao mi je! Nisam to trebao učiniti.
Ti si moja prijateljica... Anna.
Da, i ja sam to pokušao jednom.
To joj nije dečko? Koji je status?
Je li izvan Metroa? -Ne
znam. Ništa, ništa.
"Ništa". Samo ponavlja riječ "ništa".
Došlo je do nekih problema.
Nije mi jasno što se događa.
Ja sam bio idući u pozivu tehničke
podrške i... -Čekaj! Čekaj malo!
Moj Bože, to si ti!
Ne diraj me. -Kako se
usuđuješ doći u moj ured?
Gdje je Ralph?
Zašto samo stojiš? Želim tog
ispitanika ovdje, prije pet minuta.
Pogledaj na drugi monitor.
O jebem ti!
Nina.
U drugim sam kolima.
Jesi li čuo išta?
Mrtav je. -Jesi li siguran?
Jesu li pronašli tijelo?
Proći će tjedni prije no
što se tijela identificiraju.
Stephen Young je tražen zbog prijevare.
Vjerojatno će njega
prvog identificirati.
Bila sam tamo. Vidjela sam. Bio je to
prvi put kada sam vidjela da je netko...
Bilo je tako nježno.
Što? -Njegovo zvono.
Ti ne bi trebao biti ovdje.
Ja sam protiv svjedoka.
Pa, sada jednadžba
uključuje četiri tijela.
To je to.
Uvijek sam mislio da
ću umrijeti u snu.
Zatvorenih očiju, mirno.
Ako si ti... Ne razumijem.
-Ostao je bez funkcije.
U redu, ali što sa mnom?
Da. Što s tobom?
Na ovoj postaji silaziš.
Zbogom, Roger.
Je li to sada sam razmišljam?
Čini se.
Prijatelju, pogledaj
me u oči! Pogledaj me!
Ne koristi taj šampon. Nije dobar.
-Imate iskrene oči. Vjerujem vam.
Tu su novi detalji o eksploziji u srcu
Pariza, u ponoći, po pariškom vremenu.
Na neimenovane izvore u
policiji... -Još nisu povezane...
Još uvijek nismo sigurni u kojem
je svojstvu sudjelovao je u grupi,
ali izvještavat ćemo vas...
Nina Tsvartkrut, poznatija
kao brand Dangst,
je naslijedila fondaciju
koja posjeduje Trexx.
To je...
Očaj. Tuga. Bijes. A
dodala bi i odlučnost.
U ovakvim trenucima pouzdajem
se u principe vođenja Trexxa.
Mobilnost i otvorenost...
Anna...
Jesam li te izgubio? Molim te,
reci mi da te nisam izgubio?
U spomen na Markus,
1971.-2008. godina.
Prijevod Erwin
[CROATIAN]
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9azpy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове