U međuvremenu,
zagrli je za mene.
Nema veze. Probudi je.
Ne, nemoj je buditi.
Tako mi je drago
da nismo bogati.
Zahvali Bogu
na onomu što imamo.
I ja tebe volim.
Moram ići. Nazvat ću te.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zašto...?
Zašto bi on...
ti ljudi... Zašto...
Zašto bi uopće pustili
Seana, što god ja učinio?
Hoću reći,
što god da učinim.
Ako platim ili ne,
pošaljem ga k vragu.
Zašto bi ga vratili?
On je svjedok,
kako god da gledaš.
Sve su to gluposti.
7 spašenih od 10.
- Što to govoriš?
Dobro. Morlock
dobije svoj novac.
Mislim da neće vratiti
Seana, čak i da je još živ.
Govoriš o tome
da nećeš platiti?
Ne. Plaćamo.
Ne, slušajte me. Morlock kaže
da primalac ima adresu.
On uperi pištolj u mene.
Ja kažem: Ako hoćeš
novac, daj mi adresu.
Nije pojma imao
o čemu govorim. Uopće.
Ovo za njega nije posao.
To je vrlo osobno.
Svi plaćaju
i vraćamo ih 7 od 10.
Ako platimo, ubit će Seana.
- Moraš riskirati.
Ovo radim 18 godina.
Kladio bih se svaki put
na one koji plaćaju.
I na one kada si
natrag dobio leš?
Ako želiš opet
vidjeti svog sina,
moraš mi pomoći oko njega.
Na položaje!
Misliš da se možeš igrati
sa mnom i prevariti me?
Nisam ništa mogao.
Učinio sam što si rekao.
Jesi li? Tako
želiš igrati?
Lažući mi? S kim
misliš da imaš posla?
Rekli su da će pratiti
novac? S kakvom budalom
imaš posla? Federalcem?
Rekao sam, bez policije
i FBI-a. Samo mi plati.
Sada imamo cijeli cirkus.
Reci što želiš.
Novac. - Želim čuti Seana.
Idi cestom do izlaza
za most Williamsburg.
Znam da je mrtav.
Pojma nemaš! Idi cestom...
Moj sin je mrtav.
Idi do vraga!
Što si učinio, Tome?
Oh, Bože. Molim te.
Tata? Tata...
Most Williamsburg.
Za one koji slušaju;
ako budete unutar 18 km,
probost ću malog ko ribu.
Idem sam.
Jasno? Bez helikoptera,
prijamnika. Samo ja.
Imaš telefon?
Hoćeš li moći?
Hoću.
Nije Mullen!
Snimaj dalje.
- Ovo je sjajno.
Ma daj!
Direktoru Endeavoura Tomu
Mullenu i njegovoj obitelji
javnost nije nepoznanica.
Kao prvom čovjeku
vodeće zračne tvrtke,
čije je osobno
vlasništvo...
Ali ništa u njegovom
javnom životu
nije ga moglo
pripremiti na ovu dramu.
Nepoznati ljudi su mu
oteli 9-godišnjeg sina.
Gdje si sada?
Ne znam.
Idi prema križanju.
Čuješ li me?
Mullen?
Promjena plana.
Uključi TV na kanal
5. Samo gledaj.
Bit će za najviše
sat vremena.
Shvaćaš li što sam rekao?
Mullen, što to, k vragu...
To je moj.
Davide, nazovi Dona
Campbella na tv-postaju.
U redu.
Bobe, možemo razgovarati?
Davide...
U redu, spremni su.
G. Mullen, ovdje ćemo vas
smjestiti i ozvučiti.
Dat ću vam znak
kraj kamere.
Spremni.
5... 4... 3... 2...
Prekidamo program
zbog posebna izvješća.
Poznato je da pratimo
otmicu Seana Mullena.
Sada ćemo vam
nešto pokazati
što ćete vidjeti samo tu.
Tom Mullen, Seanov otac.
G. Mullen.
U programu ste.
Cijeli svijet sada zna
da je moj sin Sean otet
zbog otkupnine prije 3 dana.
Ovo mu je novija slika.
Ako gledaš,
Seane, volimo te.
A ovo je
ono što očekuje čovjeka
koji ga je oteo. Otkupnina.
2 milijuna dolara
u neoznačenim novčanicama.
Nećeš mu se više približiti.
Nikad ga nećeš vidjeti,
jer neću platiti
otkupninu za Seana.
Ni 10 centi. Ni centa.
Umjesto, nudim novac kao
nagradu za hvatanje tebe.
Mrtvog ili živog.
Čestitam. Sada si srećka
za lutriju od 2 milijuna.
Osim što su šanse veće.
Znaš li koga tko
te ne bi prijavio?
Mislim da
ne znaš. Sumnjam.
Ovaj će ti novac
svugdje biti za vratom.
Da bi bio siguran,
zbog stalnoga interesa,
dat ću oglas svake nedjelje
u svim većim novinama,
koliko god
bude trebalo. Ali...
Imaš zadnju šansu.
Ako mi vratiš sina
živog, neozlijeđenog,
povući ću nagradu.
S malo sreće, možeš nestati.
Shvati,
nikad nećeš vidjeti
ovaj novac. Ni dolara.
Još imaš priliku
da učiniš ispravnu stvar.
Ako ne, neka ti Bog pomogne,
jer nitko drugi neće.
To je sve.
Eto ga... Šokantan
preokret događaja.
Otkupnina je sada
nagrada od 2 milijuna $ .
Situacija je
očito opasna.
Želimo mu sve najbolje.
Čuo si da je otmičara
nazvao srećkom od 2 mil. $?
Rizik je velik.
Možeš li to isključiti?
Rekao je: Seane, ako
gledaš, volim te. Žalosno.
Mullen, ti si budala!
Gdje su odveli malog?
- Znaš. Tamo gdje smo rekli.
Morao sam to učiniti.
- Morao si?
Morao?
Molim te, Kate.
Tako se bojim. Ako mu
platim, ubit će Seana.
Ja bih, da sam na
njegovom mjestu. - Što?
Zamisli da si on. Misliš
da si ih sve zbunio.
Sve je isplanirano.
Varaš me? - Onda se dogodi
nešto što nisi ni sanjao.
Moramo ovo završiti.
- Što?
Nema otkupnine, dobitka, :
Samo problemi, jer se otac
ponio ko potpuni luđak.
- Okrenuo si je protiv mene.
Može spiskati 2 milijuna,
ali riskirat će sve
da te sjebe.
Ne možeš pregovarati
s luđakom. Gubiš ravnotežu.
Dolje. Lezi!
Hoćeš ovdje ostati zauvijek?!
Jesam li dobio novac?
Shvaćaš da ćeš ako
ne vratiš dijete
biti najtraženiji
čovjek na zemlji.
Zato jer taj manijak neće
prestati, dok te ne uhvati.
Nitko ne odlazi od mene.
Znaš me.
Ovo je moja stvar.
Ja kažem kada je gotovo.
Reci da si bio u krivu.
- Ne mogu. Nema drugog načina.
On je i moj sin. Želim
platiti. - Ubit će ga.
Imamo samo jedno drugo.
Misliš da je njima važno...
Jedino nama. Misliš
da ga ja ne želim natrag?
Misliš da ne bih učinio
sve da ga vratim?
Strašno ga želim vratiti.
Molim te. Ne mogu
izdržati ako nisi uz mene.
Nemoj odustati od mene.
Tome...
Učinio si lošu stvar. Izložio
si sina većoj opasnosti.
Moraš povući tu nagradu.
Plati kujinom sinu.
Vjerujem da ćeš
vratiti sina.
A onda ćemo ga uhvatiti.
Ne daj Bože da ga ne...
Tvoj sin...
Kunem se da neću raditi
na ničemu drugomu. Ako treba,
napustit ću FBI. Možeš me
zaposliti u svom osiguranju,
i radit ću
na tomu dokle mogu.
Molim te, Lonnie...
Nikad nisam rekao svojima
ništa o tebi i J. Browneu.
Stvar je u tome
da možda nikad ni neću.
Misliš da me brine
odlazak u zatvor?
Gradonačelnik nije
odobrio odluku Toma Mullena.
Donna Hanover je
s nama... - Može novost?
U 2 sata nakon Tomovog istupa,
dobili smo 4000 poziva.
Znaš koliko njih
vodi nečemu?
Ni jedan. A svaki
put kad neki od tih
pohlepnih idiota nazove,
jedan agent manje
traži tvoje dijete.
Moram ti reći, Kate,
nikad se nisam suočio
s takvim činom sabotaže
roditelja u potrazi za
djetetom, kao Tomovim danas.
Na tebi je da
razgovaraš sa svojim mužem.
Neka povuče novac.
Što ako ima pravo?
Što ako ne kane
vratiti Seana?
Ja mu vjerujem.
Vjeruješ mu?
Vjerujem u njega.
Uz njega sam,
i uvijek zajedno
ostvarimo dobitak.
Dobitak?
Kao ono s Jackijem Brownom?
Što ti je muž točno rekao
o Jackie Brownu?
Davide, mogu li
popričati s tobom?
Hawkins je rekao da sa 2
milijuna to mogu izvesti.
Imam pola mil. Ti imaš
pristup posebnom fondu.
Kate, razgovaraj s Tomom.
Ne radi se o Tomu,
nego o Seanu.
Kate, ja to ne mogu.
Rekao ti je
da mi ne daš novac.
Kate, on mi je
šef. U redu?
Pojedi ovo.
Hvala ti.
Da je dijete moje,
platila bih.
Sviđa mi se. Hoćeš
novac? Dođi po njega.
I kada dođe, netko
ga skrati za glavu.
Skupio bih svoje dečke
iz Bronx a i totalno bi ga...
Sredili bi ga.
- Pretukli ga.
Mislim da riskira
život svoga sina.
Mislim da je budala. Sin
mu je u opasnosti. Plati.
Molila bih, posudila, krala,
ako treba. Neka plati.
Čovjek me nazove kući.
Kaže da pogledam
u sandučić. Neka ti dam ovo.
Kaže ako predamo policiji...
MAMA - 2 UJUTRO
DOĐI SAMA
Ako g. Mullen
sazna za ovo,
ubit će Seana.
Tko je?
Vrlo je jednostavno.
Postajem jako umoran
od ovog sranja.
Sada ovisi o tebi.
Neka povuče
nagradu i plati mi,
ili će ti komadići sina
biti po cijelom New Yorku.
Neću potrošiti ni metka.
Samo ću naoštriti nož.
Uopće nije podizao glas?
Ne. Šaptao je.
Šaptao je.
Uzet ćemo je
u laboratorij.
Platio si da spasiš
svoju tvrtku.
Zašto nećeš platiti
za spas svog sina?
Nisam bračni savjetnik.
Tu sam da vam vratim sina.
Žao mi je.
Nadam se da mi
za to možeš oprostiti.
I za ono što sada
moram učiniti.
Dajte majicu forenzičarima.
Provjerite krvne grupe.
Kamo ćeš, Tome?
Prvo razmisli.
Htio bih nešto izjaviti.
A to je;
nisam preplašen.
I povisujem nagradu.
Povisujem je
za 2 milijuna.
Želim natrag svog sina.
Hvala.
Vijest upravo stigla.
T. Mullen je navodno povisio
nagradu za život svog sina
za 2 milijuna dolara.
Kamo ideš?
Uništio si mi život.
A što misliš,
za koga ovo radim?
Nevjerojatan razvoj događaja.
Tom Mullen udvostručuje
nagradu na 4 milijuna $...
Hoćeš razgovarati sa sinom?
Naravno.
Tata?
Sean? Želim slušati.
Dosta je.
Ne. Želim pričati s njim.
- Upravo jesi.
Sada me slušaj
vrlo pažljivo.
Imaš još jednu
šansu da platiš,
ili ga više nećeš vidjeti.
Prestani zavlačiti.
Odluči sada. Što će biti?
Ne.
Nećeš ga ozlijediti.
Nisi toliko glup.
Znaš čemu ću te
sve izložiti?
Pogledaj ženu!
Pogledaj joj lice!
Što ću učiniti njemu?
Na mračnom si mjestu?
U podrumu ili pećini?
Privikni se na to.
Puzat ćeš po mraku
do kraja života.
Jer ću se posvetiti
tome da te uhvatim!
Ne zavaravaj se!
Misliš prijetiti? Što
misliš, tko sam? Plati mi!
Jebeš tebe i tvoj novac!
Ne razumiješ li? Nema novca!
Misliš da sada patiš?
Ne znaš što je patnja. Plati
za 1 sat ili mali umire!
Ako mi ne vratiš sina,
bolje je da se ubiješ.
Jer kad te ja nađem,
polako ću te dokrajčiti.
Poželjet ćeš
da nisi rođen!
Probost ću ti
glavu kopljem!
Jebi se! Ubit ću ga odmah!
Daj ga meni.
- Onda ubijaš sebe, luđače.
Vrati mi sina!
Želiš ga? - Da!
Želiš ga?! - Tata!!
O, Isuse.
O, Isuse!
Oh, Bože!
Ubit ću te, Mullene!
Kujin sine! Ubio si ga!
Kujin sine!
Prokletstvo. Oh, Bože.
Slušajte me!
Ti si ga ubio!
Ne oni, nego ti!
Dobro, Kate.
Odvedite je u drugu sobu.
Samo sam htjela
govoriti s njim.
Što ćemo s djetetom?
- To nije moj problem.
Ne može nikoga
prepoznati. Nije važno.
Oh, Bože.
Molim te, pomozi mi.
Jug 44 bazi.
Oh, Bože.
Reci.
18. ulica 2627.
Policajac treba pomoć.
Naoružani čovjek
u kući... Moguća otmica.
Ponavljam,
moguća otmica.
Policajac je u civilu.
Policija! - Sranje.
Izlazite van!
Idemo. Požuri.
Baci oružje!
Sve čisto!
Policija! Ni makac!
Stanite! Ja sam policajac.
Ne pucajte. Ja sam policajac.
Dobro je.
Ja sam policajac.
Kate? Tome?
FBI. Sklonite se.
Budite iza mene.
Sklonite se, momci.
Gdje je on? Gdje...?
Isuse Kriste.
Gdje je Sean?
- U kući je. Ovuda.
Dječak je unutra.
Ja sam otac. Sean?
Ja sam, Sean. Tata.
Tata?
Je li dobro?
Mogu li ga primiti?
Bit će dobro. Ima posjekotinu
na ruci i dehidrirao je.
Dobro si, momče.
S nama si.
Zdravo, mama.
- Zdravo, srce.
Dobro si.
Odvedite me kući. U redu?
Odvedite me kući.
- U redu, dušo.
Volim te, Sean.
- I ja tebe.
Mama je tu.
Dobro si.
Ozbiljno je ozlijeđen?
Bit će dobro. Maknite se.
G. Shaker?
Hvala vam.
Hvala.
Ovamo, Tome.
Poznaješ je?
Da.
Isuse. Radila je za mene.
Spremala hranu za goste.
G. Mullen, ovamo.
Dobro si?
Upali svjetla!
U redu je.
Bojim se mraka.
Ne volim mrak.
Ostavi svjetlo.
- Ostavit ćemo ga. Stalno.
Nakon toga jedan počne
pucati na mene kao lud.
Drugi me hoće pregaziti.
Učinio sam ono
što sam morao.
Što je sa ženom?
Jimmy?
Znate... okrenuo
sam se refleksno.
Tek sam kasnije
vidio da je žena.
On je pošten
policajac. Pravi je.
Ne, samo jednu.
Otkažite drugu.
Ne. U jednom smjeru.
Da. G. Kinney.
Hvala.
U slučaju otmice Mullen,
nejasno je pitanje M. Connor.
Nema dosje,
policija ispituje obitelj
i prijatelje i traži vezu
sa drugim sumnjivcima.
Istraga se nastavlja,
a potraga za drugim
sumnjivcima nije završena.
Istražitelji vjeruju
da je organizator
otmice možda
još na slobodi.
Hoće li uspjeti?
Hladno ti je, dušo?
- Za ruke.
Hoćeš kući?
Malo trepćeš.
Smeta te sunce. Stavi ih.
Donijet ću ti rukavice.
Bolje vježbaj.
Vratit ću se.
Izgledaš dobro. Pogledaj
u naočale. Vidiš li?
Izgledaš kao tata.
Davide, sada se teško
usredotočiti. Može pričekati?
Ne. Zaboravi. Daj mu to.
Slušaj, Sean
me čeka, pa...
Nazvat ću te kasnije.
Vratar je upravo
zvao. G. Shaker želi...
Žao mi je što
ovako dolazim.
Uđite. Želim
s vama razgovarati.
Uđite. Kako rame?
Znate već... preživjet ću.
Čudim se što ste već na
nogama. Ovo je Jimmy Shaker.
Čast mi je upoznati
vas. Velika čast.
Kako je mali?
Dobro je, s obzirom
na sve. Malo će potrajati.
Mislio sam da smo rekli za
ponedjeljak. Pogriješio sam?
Imate pravo. Ponedjeljak.
Tako smo rekli...
Treba mi specijalac za...
Nemojte krivo shvatiti.
Htio sam to riješiti danas.
Nagrada? Moram vam reći
da je cijela situacija
s novinarima izvan kontrole.
Shvaćam. Oni su manijaci.
Ništa lakše. Slijedite me.
Nisam na ovo navikao.
Moram samo otići odavde.
Volim imati
svoj mir, znate.
Nikad prije
nisam nikoga ubio.
Teško se suočiti s time.
Žao mi je. Drago mi je
zbog toga što ste učinili.
Ali mi je i žao.
Sjednite, molim.
Jimmy? James?
James.
Može James.
Mogu li vas nešto pitati?
Zašto niste
platili otkupninu?
Imao sam posla
s pravim ološem.
Oni ne bi poštivali
nikakav dogovor.
Platio bih 20 mil. $
kad bi držali riječi. Ali, ne.
Zbilja? - O, da.
Najviše me
pogađa ona žena.
Bila je u kući 5,6 puta.
Ljubazna. Ne mogu...
Ne znam kako ljudi mogu
biti tako bezobzirni,
dvolični... Prokleti...
Budimo pošteni
prema mrtvima;
svi smo mi danas
malo dvolični.
To je način opstanka.
Znate na što mislim?
Mislim...
Da samo znate što sam ja
sve vidio kao policajac.
Tome, zaboravi rukavice.
Htio je doći kući.
G. Shaker je ovdje.
G. Shaker.
Bog vas blagoslovio.
Morate upoznati
Seana. Idem po njega.
Ne.
Dosta je toga prošao.
Neka se odmori.
Da, dosta je prošao.
Nešto za piće?
Ne, hvala.
Pa, hvala vam.
Nema na čemu.
Dođi mi pomozi
dolje, Fatima.
Dolazim.
Ovo je popriličan iznos.
To neće biti problem.
Vjerojatno želite krenuti.
Mogu li učiniti još nešto?
Dobro.
Znam kako vas ono lešinari
vani mogu izluditi,
pa evo stražnjeg
izlaza, ako želite...
Ovaj ček je sranje, Tome.
Misliš da bih
otišao odavde,
lažljivče jedan, i
dopustio ti da telefoniraš?
Da me hrpa policajaca čeka
u banci? Ne možeš lagati.
Šuti.
Jebiga!
Znaš tko sam.
A sada ti sjedni.
Svi bi nešto dobili ovim.
Ali ti si sve
trebao riješiti.
Sada imamo mali
problem, zar ne?
Reci mi ponovno zašto
nisi platio otkupninu?
Možemo se dogovoriti.
- Reci! S čim si imao posla?
Imao si moga sina. - Ne znaš
ti što je ljudski ološ.
Znaš li išta o tome?
Ne. Pogledaj gdje
živiš, čovječe.
Čovjek zrakoplova
neće platiti ni centa
da spasi svoje jedino dijete.
To ga ne bi spasilo. - Čitao
si novine? Gledao si TV?
Ranjen sam. Riskirao
sam život za tvog sina.
Sada ćeš me ti prevariti
s novcem. Što je ovdje?
Kamo ćeš?
- Gdje su mama i mali?
Sada ću platiti. Sada.
Oh, da. Platit
ćeš. Odmah sad.
Imaš račun na koji mogu
poslati novac? Sigurno imaš.
Ti i ja sada idemo
u moju banku,
i poslat ćemo novac
s moga računa na tvoj.
To je samo trenutak. Idemo
u banku i obavit ćemo to.
Pošalji ga
odavde telefonom.
Ne. Ići ćemo u banku.
Dobit ćeš novac. Zauzvrat
samo želim da odeš iz kuće.
Hej, ti nisi glavni ovdje.
Onda me ubij odmah,
kujin sine.
Jebi se! Neću telefonom.
Neću.
Hajde, ubij me. Što god
učinio, bit ćeš u bijegu.
Možeš sa mnom u banku
i bježati sa 4 milijuna,
ili početi pucati i bježati
s onim što imaš u lisnici.
Hajde, idemo u banku.
Isuse Kriste.
Imam ono što želim. Što je
najvažnije, imam svog sina.
A ti si ga vratio.
Imam zrakoplov. Mogu te
odvesti kamo god želiš.
Još možeš pobijediti.
Razmisli... Još uvijek možeš.
U redu. Idemo u banku.
Ako išta pođe krivo, kad se
okreneš, mene neće biti.
A ako se to dogodi,
od današnjeg dana, svaki put
kad ti mali ide u školu,
igrati se
ili kod prijatelja,
kupiti jebeni strip,
morat ćeš se pitati;
Je li danas dan
Jimmyja Shakera?
Jednom sam ga oteo
i drugi put ću.
A kada to učinim
više neću htjeti novac.
Shvaćaš? - Naravno.
Od Maris.
Nazovi zračnu luku.
Kamo ćemo?
Meksiko. Guadalahara.
Davide, ovdje Tom.
Napuni zrakoplov gorivom.
Idem u Guadalaharu.
Nešto je iskrslo.
Sada idem u banku.
Otmičar je s tobom?
- Svakako.
Objasnit ću kasnije.
Nazovi Katie.
Dajte mi kuću Mullenovih.
- Što je, Sean?
Dođi ovamo.
Ostani s desne strane.
Tu ne možete parkirati.
Samo ćemo na 5 minuta.
Shaker?
Kako si, Jimmy?
Drago mi je.
Drago mi je, g. Mullen.
Rukujmo se.
Ponosni smo na tebe.
Samo radim svoj posao.
- Što kažeš na njega?
Što da kažem? On je taj.
- Vidimo se, momci.
Vidimo se.
Nećete dugo?
Nema problema.
G. Mullen, kakvo lijepo
iznenađenje. Dobro došli.
Još tu imam novac, zar ne?
Imam posla s g. Shakerom.
Ovuda, molim.
Sjajno. Dosta je. Dajmo
čovjeku njegov novac.
Puno hvala.
- Nema na čemu.
Svim patrolama: Traži se
detektiv Shaker, bijelac,
41 godina, crna jakna.
U blizini je križanja
ulica Madison i 90-te.
On je detektiv.
Naoružan je.
Samo stisnite enter
i vaše je... 4 milijuna.
PRENESENI IZNOS
PRIJENOS ZAVRŠEN
Čestitam.
Hvala.
Hej, Shaker, što se zbiva?
Traže te preko radija.
Rođendan mi je. Momci se
žele našaliti. U redu je.
Možemo li razgovarati?
Moramo te zadržati.
Ni makac, Shaker!
Ovdje je!
Baci ga!
Baci pištolj!
Tome, ovdje Lonnie!
FBI! Ne pucaj!
Baci pištolj!
Baci pištolj, Tome.
Baci ga. - Ne.
Mullen, baci
prokleti pištolj!
Natrag, Mullen!
Hajde, baci pištolj!
Kreni prema meni.
Ne budi glup.
Baci pištolj, Tome.
Lezi, Shaker.
Dolje!
Tome, baci pištolj!
Ostani tamo, Shaker.
Ne miči se!
Baci pištolj!
Tako je. Idi
od tamo, Tome.
uredio
drdamjan
Raširi noge!
Tom Mullen je sa nama!
Dalje od njega!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/rn7d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове