GLEDALI STE: 20 godina nisam
imao seks kad sam trezan.
Nećeš me uplašiti, Andy.
Verovatno bi trebalo da odem.
Možda čak i nisi zainteresovana.
Zainteresovana sam.
Ne možemo da se viđamo
ako se vratiš ženi.
Kada sam tražila tvoju pomoć, pretvorio
si to u nešto lično. -Preterao sam.
Neću dozvoliti da bude kao ranije.
-I ne treba.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sada je definitivno gotovo između
mene i Long Ajland autoputa.
Treba da mi pregledaju glavu.
Nikad neću naučiti.
Hipotetički, stižem 12 minuta brže,
ali bez saobraćaja.
Kada je bio poslednji put
bez saobraćaja na tom putu?
Da li slušaš saobraćajne izveštaje?
-Slušam ih, ali nisu tačni.
I treba iznova i iznova da učim lekciju.
Sam sebe namagarčim.
Pokušavam i uštedim minute,
a onda završim zaglavljen.
Sedim kao na parkingu.
-Pa, sada si tu.
Tu sam, ali sam zakasnio i iritiran
sam. Jako se iznerviram.
U čemu je stvar? Gregory?
Dobro si, Greg? U redu si?
Ne mogu da dođem do daha.
-Polako. Smiri se.
-Hoćeš malo vode?
Može li malo vode?
-Šta nije u redu?
Ne može da diše.
-Da zovemo hitnu pomoć?
Kao da mi je neko na grudima.
-Zaboravi hitnu. Daj tu stolicu.
Idemo u bolnicu.
-Ovde poručnik Fancy.
Detektiv teško diše.
-Ovo je čudan osećaj. -Sedi dole.
Zašto da hodaš kad možeš da se voziš?
-Odnećemo te dole. -Idemo.
Dobro si?
-Da, pa, ne mogu da dišem.
Snećemo stolicu dole.
-Ovo je ponižavajuće.
Sad si kao indijski sultan.
-Nemojte da zovete moju ženu.
Smiri se, Greg.
-Uzeću par sati za lične obaveze.
Zapiši u 28 kad se vratiš.
-Hvala.
NYPD Blue S01E16
A Sudden Fish
Kako je Medavoy?
-Još ga pregledaju. Imaš tu pritužbu?
Evo. Ako ga nisu primili,
to je dobro, zar ne? -Jeste.
Ernie Dowd, ja sam detektiv Sipowicz.
Lepe su vam stepenice ispred.
-Grad još nije postavio rampu.
Šta kažete da se sklonimo ovamo?
Dva čoveka su vam ušla
u stan i opljačkala vas?
Oko tri ujutru. Maznuli su mi dobru
stolicu, novac, još neke stvari.
Provalili su vam u stan?
Čekali su kad sam izašao iz lifta
i napali su me od pozadi.
Ta stolica je bila električna
i košta preko 3000 dolara.
Trebalo mi je 4 godine
da bude kako hoću.
Gde ste bili pre nego što
ste se vratili u stan?
U baru na uglu 7. i B.
-U Gallagheru?
Da, preko puta centra za veterane.
-Uvek idete tamo?
Stalno.
-Videli ste te ljude?
Ne, nisam mogao da ih vidim.
Stavili su mi kesu preko glave.
Rasturili su mi stan,
rasturili su pod,
nagurali su mi čarapu u usta,
prevrnuli su me u ćošku.
Rekli su će me, ako im budem zadavao
nevolje, degažirati. Kao fudbalsku loptu.
Našli su nešto kad su razvalili pod?
Da, jedan od mojih pištolja,
.45 iz Vijetnama.
Bio je dragocen.
-Tužioče Kostas, poruka za vas.
Ovo su serijski brojevi rama
i motora mojih invalidskih kolica.
Možete li da pozovete osiguranje,
da potvrdite pljačku? -Da.
Da li je neko znao raspored u tvom
stanu? Gde si držao pištolj?
Niko ko bi ovo uradio. -Siguran si?
-Upravo sam ti rekao.
Proveriću bar i pljačke
sa sličnim načinom rada.
Ljude koji pljačkaju bogalje?
Bićemo u kontaktu.
Možete sami da izađete?
Ušao sam, pa ću i izaći.
U redu. Super, hvala.
Šta ima? -Hoćeš da ponovo prođemo
Ortizovo svedočenje za sutra?
Ne, dobro sam ga zapamtio.
Nisam zbog toga došla,
iako si ključan za moj slučaj.
Zbog čega si onda došla?
-Imam nešto za tebe.
Izvinite.
-Da.
Za tvoj akvarijum.
-Da, riba klovn.
Šta nije u redu?
Ne bi mi bilo prijatno da to uzmem.
-Možeš li mi reći zašto?
Ne ubacuje se nepoznata riba tek tako.
To je riba iz slanih voda.
Čovek iz pet šopa je rekao da je dobra.
Onda on poznaje moj akvarijum
bolje od mene.
Šta nije u redu, Andy?
Ne želim da moj akvarijum propadne
zbog neke iznenadne nove ribe.
Ne želiš da ti donosim poklone.
To te čini nervoznim.
Možda je to tačno.
Želiš da se pretvaramo da ne izlazimo
ili da se uopšte ne poznajemo?
Možeš li da vratiš ribu?
-Naravno.
Reći ću im da je tip zbog
koga sam je kupila seronja.
Dobro jutro.
-Izvini.
Hej. Kako se osećaš, Medavoy?
-Kažu da je bio panični napad.
Samo stres, znaš. Moram da usporim,
da se ne nerviram.
-Možemo onda da otkažemo venac?
To je baš bilo veliko.
Nisam mogao da dođem do daha.
Hvala ti što si išao sa mnom, Jonhe.
-Nema problema. Uspori, važi?
Da, hvala.
-Jimmy Wexler te je zvao.
Da, radiću obezbeđenje za njega.
-Rekao si mi da je bolestan. -I jeste.
Biću telohranitelj njegovoj devojci.
-Sav taj novac.
Donna, da li misliš da bi mogla
da se pobrineš da ima kafe bez kofeina?
Zar ne misliš da bi trebao da odeš kući?
-Stvarno mislim da sam dobro.
Rekao si mi da ćeš samo
da uzmeš kaput i da odeš kući.
I ako ne uradiš kako si obećao,
počeću da vrištim.
-U redu, u redu.
Donna je bila u hitnoj pomoći.
-Stvarno? -Pretpostavljam da klizaju.
Popiću svoju kafu i idem.
-Dobro.
Kako se osećaš, Greg?
-Dobro sam, poručniče.
Bio je to samo napad panike.
-Dobro je.
Mada, ako se vi slažete,
mislio sam da uzmem dan
od odmora i da odem kući.
Naravno. I ne idi Long Ajlend
autoputem. -Sigurno. Kunem se.
Hej, Johnny. -Hej, Robin.
-Uđi. -Kako je Jimmy?
Znaćemo više kad stignu rezultati.
-U redu. -Samo da uzmem tašnu.
Dobro, u redu.
Hej, šefe. -Hej, Johne.
Upravo si prekinuo pregovore.
-Jesam?
Upravo su uradili neki test krvi,
da vide koliko se ovo raširilo.
Ako taj test bude u redu,
imam 18 meseci, bez bolova.
Znaš li šta sam samo pitao?
Gde da potpišem?
Sedim ovde i nudim dogovor
ko god da je nadležan.
Nadam se da ćeš dobiti dobre vesti.
-Da. Hoću da je izvedem još nekoliko puta.
Gde ide?
-Na kuglanje sa drugaricama.
Moram ti reći, bila je ovde uz mene,
ni korak nije uzmakla.
Rekao sam joj da nije dobro da ovako
bude zatvorena. Izluđujem je.
Dođem u situaciju da
ne mogu da podnesem bol.
Od lekova koje mi daju sam van stroja.
Rekao sam joj da mora da izađe.
Hej, Robin. -Odmah dolazim.
Ako ja ne mogu da pazim na nju,
želim da to radi neko kome verujem.
Dogovoreno.
-Šta je?
Zdravo. Kreći. -Šta će
meni telohranitelj? Ti si milioner.
Ako neko krene prema tašnici, veži ga.
-A ako ostavim cirkon kod kuće?
Možeš da imaš nakita
koliko i svaka ženska.
Znam. Dobro, neću dugo ostati.
Nemoj da se naprežeš.
-Uživaj.
Vidimo se kasnije.
Hajde, Robin!
To! -Da!
Bio si u pravu, Johnny. -Isprati je.
-Mogao bi da treniraš kuglanje.
Nauči me kako da ispratim.
Edie, tvoj udarac je dobar.
Ne bih želeo da ga upropastim.
Sviđaš joj se. -Je li?
-Kao da ne znaš i sam.
Odmah se vraćam.
-Idem sa tobom.
Ako me budeš pratio u ženski
toalet, zvaću pandura.
U redu.
-Detektive, ovako?
Gledaj me.
-Gledam te.
Još malo u desno, čini mi se.
Odmah se vraćam. -Dobro.
Ćao. -Zdravo. -Zašto si tako potišten?
Sinoć si se ućutao... -Da li je Jimmy tu?
Gde bi drugde bio?
Ćao.
-Hej, Johnny.
Kako se osećaš? -Još uvek mogu
da savijem čelik golim rukama.
Čekam rezultate. -Da.
-Što si došao?
Imam problem na poslu.
Zatrpani su. Žele da se vratim.
Ovi momci, privatni telohranitelji,
svi su dobri.
Garantujem za njih. Bivši policajci.
Ne. Nigde ti ne ideš.
-Ovi ljudi su dobri.
Tražio sam od tebe da je čuvaš. Treba li
da telefoniram? Pozvaću gradonačelnika.
Jimmy, ja...
-Mnogo sam mu pomogao.
Ne mogu sada da je pazim.
-Ako ima problema, nestaće.
Pusti da napravim par poziva.
-Sačekaj malo. Čekaj.
Sačekaj malo. Pusti mene da to sredim,
važi? Mogu to da sredim.
Možeš da središ? -Da,
pusti me da vidim šta ću. -U redu.
Zaradi svoj novac.
Šta se sinoć desilo?
Otišli smo na kuglanje. -To je sve?
-Da, imala je rezultat od 116.
Šta se desilo posle?
-Došli smo kući.
Niste nigde otišli? -Drugarice
su išle. Ja sam nju doveo kući.
Došla je kući? -Jeste.
Znaš šta? Ranije sam je otprilike jednom
nedeljno pitao da se uda za mene.
Rekla bi, "Zašto bih htela da se udam
za tebe? I sad mi dovoljno sereš."
Nije htela da bilo ko pomisli
da to radi zbog novca.
Cenim to. Sjajno se provodimo
zajedno ovako kako jeste,
zašto da jednostavno ne ostavim
sve onako kako jeste?
To je njen stav. Takva je.
-Jeste.
Slušaj, otvorio sam joj bankovni
račun sa 100,000 dolara.
Četiri godine, Johnny,
nije uzela ni novčić.
Nije htela da primi ni dijamantske
minđuše koje sam joj dao.
Veruj mi, bio bih zadovoljan
sa 18 dobrih meseci.
Mogao bih još nekoliko puta da je
izvedem na večeru. -Izvoli.
Idem ja. -Ideš? -Da.
Imaš li planove za kasnije? -Nemam.
Ne, ali ako želiš Edien broj...
John se sviđa Edie.
Da li je Edie ona sa velikim sisama?
-Da. -Jimmy. -Možeš li da me ispratiš?
Možemo da usaglasimo nedelju.
-Da. -Dobro.
Čuvaj se. Oporavi se.
-Važi, Johnny. -Pričaćemo kasnije.
Treba da razgovaramo.
Ako ćemo ovo da uradimo,
moramo da imamo neka pravila.
Tvoje vreme je tvoja stvar,
ali kada si sa mnom
hoću da poštuješ Jimmyja.
-O čemu to pričaš?
O tebi u kuglani
sa onim drugim momkom.
Ne želim da ikad više moram
da ga lažem. Razumeš li?
Nije ono što misliš. -Šta god da je,
neću da to radiš kad sam ja u blizini.
Dobro. -Dogovorili smo se?
-Da, jesmo.
Ucenjuje me.
Tip iz kuglane? -Da.
Da, Johnny. Zove se Stan
Heywood. Odrasli smo zajedno.
Kratko smo se zabavljali u srednjoj.
Pre nekoliko meseci sam ga srela.
Počeli smo da izlazimo na kafu
i da povremeno pričamo telefonom.
Bilo je lepo pričati sa nekim
sa kim imam nešto zajedničko.
Znaš, Jimmy je toliko dugo bolestan...
Jednom sam spavala sa njim.
-Reci mi za ucenu.
Prošle nedelje mi je rekao da
ima problema sa kladioničarom.
Taj kladioničar zna za nas i
ako ne plati, i Jimmy će saznati.
Znaš da laže, zar ne?
-Ne znam šta znam.
Jedino ne znam kako sam
upala u ovaj haos.
To će ubiti Jimmyja.
-Koliko traži? -25,000 dolara.
Jimmy ti je otvorio bankovni račun.
-Ali ga nikad nisam koristila.
Idi u banku, uzmi blagajnički ček
na 15,000 dolara i daj ga meni.
Čekaj, rekao je 25,000. -Ne brini.
Sigurno je tražio više nego što duguje.
Uzmi ček na 15.000, stavi ga u kovertu
i poveži me sa tim ološem.
Znaš momka po imenu
Ernie Dowd? Bogalja? -Znam.
Kada je otišao pre neku noć?
-Negde oko 2 ujutru.
Da li je otišao sa nekim?
-To se mene stvarno ne tiče.
Opljačkan je. Neko mu je smestio.
Hoću da znam sa kim se druži.
Zašto njega ne pitaš?
-Zato što pitam tebe.
Ti ovde služiš pijanice. To je nelegalno.
Želiš da te prijavim za to?
Želiš da ti ljudi zaduženi za alkohol
stalno proveravaju pića?
Hoću da popričam sa tobom, Chicky.
-Ko si ti? I o čemu?
Hajde, samo uđi u kola.
-O, čoveče.
Znaš li Ernija Dowda? -Zločin je
izlaziti sa onesposobljenim veteranima?
Ti ne izlaziš. Ti si na prodaju.
Imaš dosije.
Ti ljudi ionako ništa nisu dobijali.
-Ne radi se o prostituciji.
Nije lako izlaziti na kraj sa njima.
Često im cevke ne rade...
Umukni! Samo ućuti!
Govorimo o tome da si
nekim propalicama ispričala
šta čovek ima u stanu.
Ne znam o čemu pričaš.
-Znaš.
Rekla si im da Ernie Dowd ima stvari
skrivene ispod podnih dasaka.
Baš super.
-Hoćeš na Aljasku?
Hoćeš da se tucaš sa Eskimima
za sendvič od kita?
Zato što ću te tamo poslati.
Sada mi reci sa kime si pričala!
Reći ću ti njihova imena,
ali to nisi čuo od mene.
Kako se danas osećate, detektive?
-Mnogo bolje, Donna. Hvala.
Čuj, juče ti se nisam
zahvalio kako je trebalo.
Što si došla u bolnicu i bila uz mene.
-U redu je.
Šta je tvoja žena rekla
kad si joj ispričao šta se desilo?
Ništa preterano.
-Pričao si sa njom o šetnjama?
Da, možda ćemo to da uradimo.
Nisi joj rekao.
Nisam hteo da je brinem.
Ionako je ispalo da nije ništa.
Ono što se juče desilo nije ništa.
Doktor je rekao da bi trebalo
da uradim test opterećenja,
ali ne misli da postoji problem.
Doktor je rekao da si pod velikim
stresom, da treba da se opustiš
i predložio je duge šetnje posle posla.
Da, jeste. Vidi, sve je u redu.
Dobro sam.
Hvala.
Detektive.
-Hvala.
Moj šef ide iz grada i želi da čuje tvoje
svedočenje u vezi Ortizovog slučaja.
Doći će ovde ako treba. -Da, dobro.
-Sutra u dva sata?
Sutra u 2.
Da li je tu Stan Haywood?
Ćao, Stane, ovde John Kelly.
Prijatelj sam sa Robin. Imam nešto
za tebe. Kad kod želiš da ti donesem.
Znaš gde je Bawlmor Lanes? Važi.
Vidimo se ubrzo tamo.
Šta ima?
-Protrešću par momaka.
Čekaj da ovo otkažem. Ići ću sa tobom.
Povešću Martineza. -Andy, nije problem.
-Ne brini, povešću njega.
Oni su opelješili veterana iz Vijetnama?
-Bogalj je. Ostavili su ga da leži.
Čekaj da idem sa tobom. -Neka,
povešću klinca. -Važi. Bićeš dobro?
Hoću.
-Dobro. Vidimo se kasnije.
John Kelly? Ja sam Stan Haywood.
Sedi, Stane. -Zašto si odabrao
ovo mesto za sastanak?
Hteo sam mesto koje ti je poznato.
Može li kafa?
-Naravno.
Hvala. -Nema na čemu.
Ne znaš koliko sam ovo čekao.
Ako vidiš Robin pre mene,
reci joj da stvarno cenim ovo.
Slušaš li me, Stane?
-Slušam.
Zato što nešto mora da ti bude jasno.
-Samo izvoli.
Ovo nije početak bilo čega.
Ovo je kraj.
Nemam ništa protiv. Ne znam šta
ti je Robin rekla u vezi ovoga,
ali sam napravio nekoliko
grešaka kockajući se.
Veruj mi, naučio sam lekciju. Kunem
se, Stan Heywood se više ne kocka.
Kunem ti se, stvarno cenim
što mi Robin ovako pomaže.
Završio si?
Jesam.
-Ja sam policajac, Stane.
O, Bože. -Jedini razlog
zbog koga te nisam uhapsio...
Napravio sam nekoliko grešaka.
-Razumem, dešava se.
Nisam te uhapsio samo zato
što nisam pogledao u tu kovertu.
Ako bih pogledao i našao novac,
uhapsio bih te.
Zaboravi na to što si mislio.
Počinio si zločin.
Ako još jednom priđeš Robin,
strpaću te u zatvor.
Razumeo si me? Pravo u zatvor.
-Jesam.
Beži sad odavde.
U redu, poređajte se ovde.
-Oni koji su me opljačkali su tu?
Tražiću da pričaju.
Ako prepoznaš glas, reci mi broj.
Kako ste saznali za njih?
-Policijski posao. Spreman si? -Jesam.
U redu, počinjemo.
"Ostani u uglu i lepo se ponašaj".
-"Ostani u uglu i lepo se ponašaj".
-Čekaj malo.
U redu je, nastavi.
"Ostani u uglu i lepo se ponašaj".
-Taj. -Broj pet.
Traži da es nasmeje i kaže
"Ili ću te degažirati kao loptu".
Broju pet, nasmej se i reci
"Degažiraću te kao loptu".
Ne mogu nikoga da izdvojim.
To su svi? -Broju šest.
"Ostani u uglu i lepo se ponašaj".
-Ne.
Nećeš da ih prepoznaš,
zato što ih se bojiš?
Ne bojim se.
-Misliš da ćeš sam da središ sve?
Da li me je Chicky tipovala ovima?
-Kojima?
Ne prepoznajem ničiji glas.
Nemoj da praviš greške
ili da uradiš nešto glupo.
Nemoj da mi govoriš
kako da živim svoj život.
Pustite ih.
-Dobro.
U redu, ovuda.
-Idemo.
Hej, Greg.
-Hej, Johne.
Kako se osećaš?
-Dobro. Znaš, u redu.
Johne, možemo li da popričamo?
-Naravno.
Johne, kada si se razveo,
dosta si razmišljao o tome?
Da li si sve smislio,
šta hoćeš da uradiš?
Ona je odlučila.
-Laurie je htela?
Da. Za mene,
kada se venčaš, to je za čitav život.
I za mene. Isto je i i za mene.
-Ali, kada se to desilo,
bio sam previše ljut
i povređen, nisam slušao.
Pokušavala je da mi kaže
zašto hoće da ode.
Ali znaš šta? Bila je u pravu.
Bilo nam je grozno zajedno.
-Da, i ja se slično osećam,
znaš, Mary i ja.
Pre nekoliko meseci,
imali smo veliku razmiricu
i iselio sam se na nekoliko dana.
I shvatio sam da
nisam mogao da zamislim
da budem razveden.
Ali, mislim da stvarno moram
da se potrudim da to zamislim,
čak i sa decom,
zato što smo stvarno nesrećni.
Ne govorim ti da je lako.
Nije. Nije da se super provodim.
Kod tebe nije bilo dece.
-To je tačno, ali mi i ona nedostaje.
Ali, najinteresantnije je,
što sam dosta saznao o sebi.
Mislim, ne usrećuje te.
Razvod te ne usrećuje.
Ali, na čudan način,
omogućilo mi je da budem srećan
više nego što sam ikada u životu bio.
Ima li ti to ikakvog smisla?
Da. -Ne znam da li
će ti to ikako pomoći, ali...
Da, mnogo mi pomaže.
Hvala ti, Johne.
-Da.
Dobio si prehladu iz pakla?
Možda ako provedem vreme sa tobom.
-Hajde da pređemo ovo.
Tresnuće nas sa opravdanom sumnjom.
-Hajde da to odradimo.
Da li si 7. oktobra bio u situaciji
da uhapsiš Julia Ortiza?
Jesam.
-Recite nam pod kojim okolnostima.
Imali smo nalog za pretres koji nam
je dao pravo da tražimo narkotike.
Na osnovu čega ste dobili nalog?
Informacija pouzdanog svedoka,
Josepha Gonzalesa.
Šta se desilo kada ste
stigli do stana g. Ortiza?
Kucali smo.
Predstavili smo se kao policajci.
Posle 10 sekundi smo
provalili i našli g. Ortiza
kako stoji u toaletu,
pokušavaju da se otarasi 650 g kraka.
Mislim da niste hteli da kažete da je
g. Ortiz stajao u svojoj wc šolji.
Stajao je u kupatilu,
bacajući u šolju kokain.
Šta ste tada uradili?
Sprečili smo ga u uništavanju dokaza,
pročitali smo mu prava i uhapsili ga.
G. Ortiz je izjavio da ste
vrata razvalili bez naloga.
Ne, predstavili smo se i dali
mu vremena da otvori vrata.
Znači, niste uradili ništa da bi
narušili stanje g. Ortizovog stana?
Nešto mi je promaklo?
-Da, zavrtanje mojih muda.
To je sve. Hvala na saradnji.
-Hvala.
Šta nije u redu?
-Saznao je.
Dobio sam tvoju poruku.
-Dobio si moju poruku? Ulazi.
Šta je bilo?
-Znam za 15 hiljada.
Mislio si da me neće zvati zbog toga?
Računovođa me je zvao.
Banka ga je odmah pozvala.
Šta znaš o tom Stanu,
kako god da se zove?
Zašto guraš Johna u sred ovoga?
To nema ništa sa njim.
-Ućuti, pitam njega.
Dao sam mu kovertu,
jer nije htela da ga vidi.
Video si ga ranije?
-On je ništarija.
Nije neko koga bih se sećao.
Verovatno mislite da sam suviše
bolestan da bih primetio 15 hiljada.
I dalje znam sve što se ovde dešava.
Rak se skroz raširio.
Moja jetra, kičma. Imam
možda još par meseci života.
Šta? Nekoliko meseci?
-Nekoliko meseci!
To je izveštaj koji sam dobio!
Toliko imam! A onda, Johne,
dobijem poziv u vezi tog čeka.
Da li sada razumeš za ček, Jimmy?
Dala mu ga je, zbog čega?
Srednjoškolskih dugova?
Zato što duguje kladioničaru.
-Dakle, iznenada mu ih je dala
zato što su bili zajedno
u školskom godišnjaku.
Hoćeš malo supe?
-Baš me briga. Nije me briga.
Johnny
da li je spavala sa njim?
Da sam video tako nešto,
rekao bih ti.
Zar ne misliš da je možda samo
stari prijatelj? Da je to sve?
Nismo pričali. Nije delovao
impresivno. Dao sam mu kovertu.
Nije? -Ne.
Otišao je i neće se vraćati.
Znaš, to baš i liči na nju.
Znaš, uvek se trudi
da pomogne nekom drugom.
Umirem, Johne.
Dobro si? -Jesam. -Biće sve u redu sa
ovim momkom, zato zaboravi na njega.
Izneverila sam Jimmyja. -Ne, nisi.
-Sada ce da umre,
a misli da ga ne volim.
-Slušaj, on zna da ga voliš.
I sve što je želeo
bilo je još malo vremena,
kad nije toliko bolelo.
I dobiće ga.
-Robin?
Da? -Donosiš mi supu?
-Idi, bićeš dobro.
Da, Jimmy, samo trenutak.
Šta je bilo?
-Čovek u invalidskim kolicima.
Drži na nišanu 4 taoca.
-Poznajem ga. Daj da pričam sa njim.
Čekaj pregovarački tim.
-Siguran si da će on čekati?
Dajte mu prsluk.
-Razumem.
Ernie Dowd!
Ovde je detektiv Sipowicz!
Ulazim unutra, Ernie!
-Nemam ništa protiv tebe.
Završićemo za neko vreme,
a onda će svi moći da uđu.
Nemaš problem sa barmenom.
Zašto ga ne pustiš da izađe?
Dobro, idi. Stavi ovo
na moj račun. -Naravno.
Hajde. Ulazim, Ernie.
Bio si tamo, zar ne?
Par centimetara na drugu stranu i
bio bih kao ti. Moraš ovo da prekineš.
Napolju imaju oružje.
Ne znaju kakvi su šupci ovo troje.
Gurni ga na pod. -Razgovaraj sa mnom.
-Uradi to odmah. Gurni ga na pod.
Ti, šutni ga kao loptu.
-Ne mogu, noge su mi vezane.
Ernie, pričaj sa mnom! Pričajmo.
Hej, ortak, hajde, pričajmo.
Pričajmo.
Došao sam ovde
kad smo se videli u stanici.
Rekao sam Chickhy,
"Hej, nema ljutnje".
Znaš, vredi hiljadarku
da dobijem svoja kolica nazad.
Povezala me je sa svojim prijateljima.
Baš me briga šta će biti sa njima.
Ali ako oni budu povređeni,
završićeš mrtav ili u zatvoru.
Pa šta? -U tvojoj sobi je loše,
u zatvoru je još gore.
Pa, ostaje mogućnost smrti.
-Ne, ne želim to.
Video sam smrt previše dobrih ljudi.
Hoćeš piće? Na račun kuće je.
Ne mogu, Ernie. Ja sam pijanica.
Svi imaju svoje bitke, Ernie.
Gurni ga na pod. -Ernie.
-Reci njemu da ćeš da ga degažiraš!
Ernie, slušaj me. -Šta je?! -Da li je
išta bilo dobro? -Kako to misliš?
Ako sada prestaneš i niko ne bude
povređen, nećeš morati u zatvor.
Ali, pre svega ovoga, da li je
u tvom životu bilo nešto dobro?
Da, stolica mi je bila nameštena
baš kako sam hteo.
Chickhy i ja smo imali nešto.
Dobro, dobio si svoju stolicu,
a ja ću Chicky poslati u zatvor.
Nisam primetio
nedostatak kurvi u gradu.
Hajde, Ernie. Šta kažeš?
Hajde, Ernie.
Hajde. Samo polako.
Sada se opusti.
Hajde. Tako je.
I apsolutno mora da priča sa mnom?
U redu, odmah silazim.
Dobro si?
-Jesam, hvala.
Kako si ti? Nije zabavno uhapsiti ga.
Mislim da će biti oslobođen.
-Sređeno je hapšenje. -Hvala.
Detektive, izvolite dosije. -Moram da
te odvedem da ti uzmu otiske.
Hvala na kafi.
-Nema na čemu. Srećno.
Ne mogu da guram stolicu.
Hej. -Hej, Johnny. -Kako je bilo
na skijanju? -Pa, bilo je zabavno.
Oborila si ih?
-Tebe nisam tamo odvukla.
I meni je uvek bilo mnogo žao.
Da li ti Greg Medavoy izgleda dobro?
-Zašto? -Izgledao je malo depresivan.
Ima neku situaciju kod kuće.
-Stvarno? Hoćemo na večeru?
Naravno, kojim povodom? -Bez povoda.
-Važi, ti odluči kad. -Večeras?
Dobro. -Pričaćemo kasnije.
-Vidimo se kasnije.
Martinez će biti sa tobom.
Mislim da će te pustiti.
On će da te otprati kući.
Bolje ako me neko snese. -Stolica se
zamalo prevrnula kad smo se penjali.
Podignimo ga. Jack,
uzmi ovu stolicu. Vidimo se dole.
U redu, idemo.
Dobro si?
Stičem iskustvo sa ovim.
Prvo detektiv Medavoy, sada on.
Dobro se držiš?
-Da.
Jack, namesti stolicu tu. -Dobro.
-Hvala. -Nema na čemu.
U redu.
Jamese, ostavi nas za trenutak.
Naravno, idem po papirologiju.
Dobro si?
-Jesam.
Imaš moju vizit kartu
ako poželiš da popričamo.
Da li se tebi priča?
Ne sećam se većine
toga kad sam bio tamo.
Ni ja ne želim da se sećam.
Srećno.
Jemese.
Savetnice, možemo li
privatno da porazgovaramo?
Hoću da razjasnim u vezi te ribe.
Andy, mislim da nam neće uspeti.
Znaš, imam neku Pseudochromis,
najgora riba svih vremena.
Ako samo malo pomerim
koral, neće da jede, osami se.
Ako malo promenim mešavinu hrane,
ponaša se kao da si gnusan kriminalac.
Ta riba me toliko nervira...
-Šta je poenta?
Poenta je da neko treba da se zapita:
"Da li je riba vredna toga?"
Na to se sve svodi.
Da li je vredna nerviranja
i posebnih potreba.
Ti nisi riba.
Ti si osoba i možeš da govoriš.
I trebalo je da se bolje izrazim.
Trebalo je da kažem:
"Unervozim se kad mi nešto daš."
I "Mada, navići ću se na to".
I "Mnogo ti hvala".
Kako sada komuniciram?
Dobro.
Sa kime si bila na skijanju?
-Sa nekim prijateljima. -Da? -Da.
Danas si pitala za Grega. -Ima
bračnih problema? -Da, pitao me je
kako je biti razdvojen. Da li mi je
drago, da li sam uradio pravu stvar.
Šta si mu rekao?
-Da je bilo teško.
Da sam bio nesrećan,
ali da ponovo imam priliku,
možda bih nešto uradio drugačije.
I ja sam mnogo naučila.
I znam na šta misliš, da bi
bolje iskoristio priliku
da imaš još jednu šansu.
Johnny, viđam se sa nekim.
Je li? -Da.
Pretpostavljam da ti govorim
pa, zato što postaje ozbiljno.
O kome se redi?
On je doktor.
Znaš šta? Hajdemo da
ovo uradimo neki drugi put.
Naravno. -Važi? Dobro.
Dobro si? -Jesam. Moram da se javim.
Sačekaćeš me? -Da, hoću.
U redu.
Izgledaš neverovatno.
Da te vidim.
Spremna si.
Idem po predjelo.
Šta se dešava? -Treba nam kum.
-Odmah sada?
Misliš da grešimo?
-Naravno da ne. Idemo.
Ćao, Johne. -Pogledaj se.
-Johnny je stigao.
Ćao. -Zdravo.
-Prepredenjaku.
Hoćeš biti uz mene? -Hajde.
-Mogu da ustanem. Idemo.
Pomogao sam da izaberu tu propalicu.
-Znam.
Naloženo mi je da ovo bude kratko.
-Hoćemo super brzu verziju.
Ali želim da kažem koliko sam
srećan zbog ove ceremonije.
Izgledam kako treba, Johne?
-Savršeno.
Znaš, ovo je bila njena ideja.
Mislim, ona je htela da to uradimo.
Mala me voli, pa zašto da ne?
Za koliko god vremena da je ostalo.
Uz tebe sam, Jimmy.
Spremni smo da počnemo, Jimmy?
-Da, ja jesam već 14 godina.
Ona se nećkala. -Nemoj.
Robin Wirkus, uzimaš li
Jimmyja Wexlera za muža?
Uzimam.
-Jimmy, uzimaš li ti Robin za ženu?
Svakako.
-Čestitam. Poljubi mladu.
Nisu mi potrebne tvoje instrukcije.
Prevod by danny75
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afaew
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове