GLEDALI STE:
Ubila sam Marina. - Nemoj mi to
govoriti. - Vremenom ćeš mi oprostiti.
Znam sve o Marinovom poslu,
koji su policajci podmićeni.
Alfonse, ja sam James Craig.
Ovo je Laura Michaels.
Počnimo sa vašom vezom
sa Augustosom Reyesom.
Imam i druge.
- Pričaj sa drugim tužiocima.
Ali ja volim da radim sa vama.
Osećam se slobodno.
I vi ste najprivlačniji okružni
tužilac koga sam upoznao.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Dobro, pazi.
Pazi na izbor. - Imam ga.
- Prođi između.
Imam ga, imam ga.
- Johnny!
Idi tamo.
Imam pokrete!
- Nema koša!
Šta!? - Bio si u autu.
- Odlične oči! - Igramo po pravilima.
Dajem mu duplu loptu.
- Dobro, nema koša.
Nemoj da sudiš sa lupom.
- Pravila se ili primenjuju ili ne.
Izvedi loptu, Larry.
- Idemo.
Volim taj pogled, Nathane.
Taj veliki kez sa zubima.
Belci to zovu tik-tak.
- Hej, ti si to rekao.
I ti hoćeš pravila koja potvrđuju
šta kažeš. Hoćeš druga pravila.
Začepi usta, izvedi loptu.
- Šta vam je danas svima? - Proveri.
Idemo.
- Tvoja lopta. Idemo.
On nema ništa!
Ja imam skok.
Faul! - Faul? O, čoveče!
- To je bilo čisto, Larry. - Naravno.
Zaradio sam 130.000 dolara prošle godine.
Koliko si ti zaradio raznoseći poštu?
Samo zato što je brat postao
partner umesto tebe--
Misliš da se ovde o tome radi?
- Ne znam.
Hajde da začepimo. - Ili šta, Nathan će
mi žvakom zalepiti poštansko sanduče?
Miči mi se. - Ili šta?
- Pokazaću ti! Ne igram se.
Dobar si samo za igranje.
Šta to radiš? - Larry?
- Jesi li dobro?
Ne mogu da verujem da si to uradio.
- Larry!
Šta se dešava? - Treba nam hitna pomoć.
U mojoj torbi, tamo je telefon.
Crvena?
- Da, crvena.
Ovde detektiv John Kelly.
Treba mi hitna za mogući srčani...
...na košarkaškom terenu
YMCA u 63. ulici. Da.
Šta se dešava?
NYPD Blue
S01E06 Personal Foul
Ništa.
Je li mrtav, Jerry?
- Mrtav je, zar ne?
Da. Mrtav je.
O, Bože.
- Stavi mu ovo preko glave.
Kohnstam je bio neženja.
Zna li neko njegove roditelje?
Znam ja. 206.
Šta je to?
Pozivni. Žive u Seattlu.
Zašto me je napao?
- Ne znam, čoveče. Ne znam.
Hajde.
Samo je počeo da me zaskače.
Šta nije bilo u redu sa njim?
Moraću da te odvedem u centar.
- Zašto?
Želeće da razgovaraju sa tobom.
- Zašto? Video si šta se desilo!
Znam, ali želeće da razgovaraju.
Ne idem u tu stanicu.
- Ne stavljaj me u loš položaj.
Šta? Jesam li uhapšen?
- Stišaj se, hoćeš li?
Hajdemo tamo
i pobrinućemo se za to.
Ne, uhapsi me. Ti me uhapsi.
Ti me uhapsi ispred naših prijatelja.
- U redu. Uhapšen si.
Imaš pravo da ništa ne kažeš.
Imaš pravo na advokata.
Ako ne možeš da ga priuštiš,
biće ti određen po službenoj dužnosti.
Razumeš li šta sam ti upravo rekao?
Razumeš li me?
- Da.
Razumem.
Pomoćnik okružnog tužioca Craig je zvao.
Zakasniće par minuta.
Hej, vidi ko je ovde.
- G. Giardella. Alfonse.
Upravo sam hteo da vas kaznim sa
25 centi što niste upotrebili moje ime.
Voće?
- Ne, hvala.
Dakle, tužilac će zakasniti?
- Jeste li i vi pričali sa njim?
Da, dosta pričam sa Jimmyjem.
Trudim se da svi u njegovoj
kancelariji skoče. Vi takođe.
Staram se da svi izgledaju dobro.
G. Craig oseća da vaše
informacije imaju efekta.
Imam još jedno priznanje.
Zašto ne sačekamo da g. Craig stigne?
- Ne, ovo je lično.
Bili ste mi u snovima. Kome
pripadate? Imate li muža?
Moj društveni život
zapravo nije važan.
Verujte mi, kada sam vas sanjao,
bitno je. - Pa...
Dobro jutro. Izvinite što kasnim.
- Ja i Laura smo zaključili da si poranio.
Hoćemo li početi?
Dajte mi sekund da napuderišem
nos. Nastaviće se.
Gde si bio? - Zaglavio sam se
u saobraćaju? - Ja nisam.
Šta to znači?
- To je treći put ove nedelje.
Ako imaš nešto da kažeš, kaži.
Ljuljate me ispred Giardelle
kao da sam parče mesa.
Da li sam uznemiren što se
ovaj tip zaljubio u tebe? Ne.
Ali mu te ne podvodim.
Ne kasnim kao deo nekog plana
da se tvoja vrlina ugrozi.
I praviš još jednu grešku ako misliš
da mi je drago što se svađamo.
Pitao si me.
Kažem ti kako se osećam.
Šta? Osećam li napetost u vazduhu?
Sve je u redu.
Hajdemo na posao.
Izvoli, čoveče. Sedi.
Soba 5, detektive Shapiro.
- Šta je ovo? - Imaš trenutak?
Igram košarku dvaput nedeljno
sa ovim tipom. Drugar mi je.
On i drugi tip su se pokačili.
Drugi tip je bio kreten.
Unosio mu se u lice, gurao.
Nathan je pokušao da ode.
Taj tip mu nije dao prostora.
Na kraju, Nathan udara puzavca
i on pada, mrtav.
Njegova priča?
- On je dobar čovek.
Nešto problema kada je bio klinac.
Imao je optužbu zbog marihuane.
Mislim da je odležao šest meseci,
ali čist je.
On je poštar.
Dobar je, porodičan čovek.
Pročitao sam mu njegova prava, ali bi
neko drugi trebalo da bude zadužen.
Medavoy je na redu.
- Hoću samo trenutak sa njim.
Ne mogu, Johne.
Ne mogu da idem u zatvor.
Olakšaću ti, ali moramo
da napravimo nekoliko poteza.
Okružni tužikac će ovo pogledati.
Ovo je detektiv Medavoy.
On će voditi slučaj zato što
sam ja svedok. Njemu daj izjavu.
Neću da dajem izjave. - Ja moram
da dam izjavu. - A šta je sa mnom?
Bićete ovde dok tužilac
ne odluči šta će da radi.
Smestiću te u sobu za ispitivanje.
- Zaključaćeš me? - U sobu za izjave.
Može li unutra da se presvuče?
- Naravno. - Da. - Da.
Zatvorićeš me?
- Moram, čoveče. Moram da te zaključam.
Samo napred. - Pričaćemo kasnije.
- Naravno da hoćemo.
John, imamo ubistvo na FDR kod
ulice Pearl. Da povedem Martineza?
Sačekaj samo da se obučem.
Čuj, jesi li se objasnio sa drugarom?
Da, predao sam slučaj Medavoyu.
Pogledaj ovo. Do članaka sam u vodi.
Puno je dlaka. Nečije dlake
uporno zapušavaju odvod.
Predpostavljam da to tebe
isključuje kao osumnjičenog.
Čoveče, to je baš smešno.
Smešno.
G. Zimmer. Ja sam detektiv Kelly, ovo je
detektiv Sipowicz. Znam da je ovo teško.
Nikad nikog nije povredila.
- Možete li da odgovorite na par pitanja?
Samo smo vozili,
samo pričali.
Onda sam čuo buku.
Mora da je to bio pucanj.
Okrenuo sam se i video kako Joani krvari
lice. Izgubio sam kontrolu i slupao auto.
Da li je nešto rekla?
- Ne. Nestalo joj je pola glave.
Čuli ste samo jedan pucanj?
- Čini mi se. Ne znam.
Primetili ste neka druga kola?
Modele? Vozače? - Ne.
Nekoga da čudno vozi? - Ne.
- Kuda ste krenuli?
Kod tašte da pokupimo bebu.
Bože, šta njoj da kažem?
Jel´imala nesporazume na poslu?
Unapređenje? Povišica?
Na porodiljskom je. Ne.
- Šta je sa vama? Neko ljut na vas?
Ne. - Čime se bavite?
- Servisom elektronike. Ona je mrtva.
Ona je mrtva. - Hajdemo po vašu bebu.
Hajdete, mi ćemo vas povesti.
Samo polako.
Jedan metak, desna strana njene glave.
Delovi metka sa šupljim vrhom, i jedan
metak je nađen na prednjem sedištu.
Imao je ravnu putanju.
- Morao je doći iz drugog auta.
A suprug?
- Proveravamo.
Odobrili su pretres motorista
na toj izlaznoj rampi.
Patrola sa aautoputa će pomoći,
i možete koristiti Martineza.
Taj klinja je ok policajac.
- Da. Nemojte da mu prenesete poroke.
Stići ću na Nathanov dogovor.
Odložen je za popodne.
- Dogovor? - Zašto to?
Tvoj prijatelj je udario stražara
i pokušao da pobegne.
Popunjavaju dodatne optužbe.
- Da li je čuvar povređen?
Rekli su nekoliko šavova pored oka.
Hvala ti što si me obavestio.
- Svakako.
Judy...
- Zašto su odložili sporazum?
Izgleda da je bilo
sukoba sa stražarom.
Između Nathana i čuvara?
- Izgleda.
Nisi dobila moje poruke?
- Dobila sam ih.
Tužilac je rekao da će ga
optužiti za ubistvo.
To je samo kategorija koju koriste.
Kad stigne medicinski izveštaj--
Da li bi to trebalo
da me ponovo uveri?
Ne mogu stići na kasni sporazum,
ali ću videti Nathana kasnije.
Ako budeš pričala sa njim u sudu,
reci mu da se smiri...
...zato što samo pogoršava.
Otišao je juče ujutru
da igra košarku.
Znam. Žao mi je.
Judy.
Pobogu! Pokrenite se! Moram da
zaradim za život! - Dobro jutro.
Da li ste juče ujutru bili u ovom kraju?
- Ja sam iz Phoenixa.
Jeste li bili juče ovde?
- Ne, bio sam u Indianapolisu.
Hajde!
- Jeste li juče bili ovde?
Videli ste pucnjavu ili nesreću?
Ne? Hvala.
Tip sa sirenom je baš dosadan.
Šta misliš da se malo opustiš, ortak?
Samo hoćemo da postavimo par pitanja.
Odgovor je ne! Idi sisaj krofne
i sklanjaj mi se sa puta!
Hej, Andy!
Dođi ovamo!
- Andy, pusti ga. Javićemo napred.
Ruke na volan!
- Zašto me juriš?
Izađi iz vozila!
- O čemu se radi?
Dolazi ovamo!
Daj mi mi saobraćajnu i vozačku.
Da ti vidim ruke.
Popričećemo o tom prstu.
Srednjem. O čemu se tu radi?
- Sjebali ste saobraćaj.
Pa si pokušavao da pomogneš?
Pokazivao si u nešto što bi
pomoglo da se raščisti gužva?
Onda tako reci: ˝pokušavao sam da
pomognem.˝ - Pokušavao sam da pomognem.
Pitaću te par pitanja
u vezi pucnjave...
... i onda ćemo možda da
popijemo kafu i sisamo krofne.
Juče sam bio u Brooklynu.
- To te još nisam ni pitao.
Moramo da počnemo iz početka.
Hoćeš da pomogneš, zar ne?
Reci: ˝hoću da pomognem˝. - Hoću da
pomognem. - Dobro. Sad se opusti.
Ovo ne bi trebalo da potraje duže
od 10, 15 minuta. Pola sata, najviše.
G. Zimmer. - Mislite da sam ja to
uradio? - Sačekajte. Smirite se.
Jesam li osumnjičen? Zvali ste moje
prijatelje, rođake. - Eliminišemo stvari.
Razmatramo svaku mogućnost.
Mislim da to i želite.
Niko vas ne izdvaja kao sumnjivog.
Tražimo svedoke.
Imate li napretka?
- Obavestićemo vas.
Nadam se da ste bar mene isključili.
- Obaveštavaćemo vas.
Vidim kako mi je žena ubijena predamnom.
Imam tromesečnu ćerku.
Moram da prođem i kroz
vaše proganjanje i sumnje?
To je prirodna reakcija, zar ne?
Zašto onda mislim da je on kreten?
Kelly, Sipowicz, dajte mi trenutak.
Kelly i Sipowiczu,
znate Licalsi i Lukasa.
Radili su na Uslovima na ulici.
Uhapsili su dva dilera, koji su odali
adresu na kojoj se razblažuje droga.
Idemo na nju.
- Kada će to biti?
Mehaničari i bageri bi trebalo
da budu tamo u 10:00.
Da li 10:00 svima odgovara? - Naravno.
- Propade moj Razdragani klub sredom.
Nisam tražila tebe. Samo smo -- - Nije
mi problem da radim sa tobom. - Sigurno?
Da. Siguran sam.
- U redu.
804 ima posetu.
Oslobodi ga. - Napao je jednog od naših.
Nosi gvožđe dokle god je ovde.
Izvoli. Otišao sam do Vitella.
Šta tražiš ovde, čoveče?
- Ja sam ti prijatelj, Nathane.
Da, do sada si bio
baš od velike pomoći.
Takođe sam i policajac.
- Znači, ovo je o tome kako ti je teško?
-Ne, nego da prestaneš da se ponašaš
kao kreten. - Ja se ponašam kao kreten?
Ti udišeš svež vazduh i meni ćeš
da pričaš kako da se ponašam?
Neko mora.
Sad, zašto si udario tog čuvara?
Stavio je ruke na mene.
- Glupo je, ponašaš se kao zatvorenik.
Da si ti udario Larryja,
da li bi sada bio ovde?
Da sam tvoj brat,
da li bi ja?
Uradio sam ono što sam mislio da
treba na košarkaškom terenu.
-Ali, čak i da sam te izneverio,
zašto odbacuješ ostatak svog života?
Život mi je već oduzet.
- Nisi hteo da povrediš Larryja.
Bio si isprovociran.
Velika porota će verovatno to uvideti.
A Larry je bio lajava vreća smeća,
počivao u miru.
Zamoliću čuvara i možda popusti.
Misliš da ima šansi za to?
- Koliko je loše bilo to između vas?
Udario sam ga.
Posekao se.
Znaš, čoveče...
Poslednjih 13 godina
su bile kao san, čoveče.
Judy i moja deca,
stalan posao.
To nije san , Nathane.
Hoću ih nazad, čoveče.
Hoću da mi se vrate.
Onda prestani ovde da praviš probleme.
Razumeš li me?
Da.
Jesi li dobro?
Hoćeš hranu?
Samo mi učini uslugu, čoveče.
Izvuci me odavde.
Ovde policija! Imamo nalog!
Imate 10 sekundi!
Osam, devet, deset. Udari!
Ne mrdaj! Policija!
Lezi na pod!
Johne!
Lezi na zemlju! Lezi dole!
Tehnika pucanja koju je
upotrebio detektiv Kelly...
... se ne uči u streljani.
- Lično sam je razvio.
Ta tehnika je poznata kao
˝ imobilizacija obrazaca˝.
Zahteva potpunu kontrolu
nad oružjem.
Ideja je da pogodiš
oko tela prestupnika...
... zbog čega se on ukoči
i postane nepokretan.
Došlo je od gledanja bacača bodeža
na vašarima kada sam bio klinac.
Moram da prošetam. Ja častim.
- Ja neću. - Ne. Stvarno?
Moja žena završava
smenu u bolnici.
Dobro, sledeći put.
- Hej, dobar posao večeras, čoveče.
Ti baš jedeš mnogo spanaća, a?
Laku noć.
- Vidimo se kasnije.
Dakle, šta kažete?
Još dva.
- Dobro, par piva i još jedna kisela.
Ostavljala sam te na miru,
kao što si i tražio.
I ja to cenim.
- Ali sam dosta razmišljala o tebi.
I ja sam razmišljao o tebi.
Mislio sam kako treba da popričamo.
To sam i ja htela neko vreme.
Moj brak je završen.
Dugo sam bio sam
i bilo bi lepo...
... imati s kim da popričaš.
- Znam.
Ali, sa Marinom i drugim mrtvim
tipom, moj problem je...
... što si mi prišla
zato što ti je on to rekao.
Završili smo u krevetu zato što
sam ja htela. - Želim da verujem u to.
Veruj.
Šta je sa dva mrtva tipa?
- Rekli su mi da te ubijem.
Osećala sam da moram da
uradim to što sam uradila.
Znala sam da postoje
drugi načini da to rešim...
... ali uz situaciju sa mojim ocem,
nisam mogla da ih prijavim.
Stalno i iznova ovo ponavljam, Johne.
- U redu, dosta. Čujem te.
Predpostavljam da bi mi trebala
večnost da se odlučim u vezi nas.
U međuvremenu, naši životi prolaze.
Uzmi vremena koliko god ti treba, Jonhe.
Ja nigde ne idem.
Lep okovratnik, Sipowiczu.
- Da, hvala. - Hej, Andy.
Daj ih ovamo.
Evo ih.
Poručniče, pretraga vozača.
Upoznati ste? - Nema napredka? - Ne.
Prateća pretraga je gotova.
Ni tamo nema svedoka.
Zimmer ima manji kredit, nema novčanih
problema. Samo nije dovoljno osiguran.
Imao je polisu na sebe
na 200.000 dolara...
i 35.000 na ženu, koje je uzeo u maju.
- Kako bi ste nastavili?
Rekao bih da je to bio
nasumičan pucanj iz drugog vozila.
Postavio bih postere po kraju.
Ne znam šta drugo da uradim.
Uradi postere. Neka ih uniformisani
policajci dele dva puta nedeljno. - Dobro.
Vratite se u rotaciju.
Počnite da uzimate nove slučajeve.
Hvala, Martinez.
- Nema problema.
Idem na Nathanovo saslušanje.
- Nadam se da će se to srediti.
Martinez, imaš to za muža?
- Da, ja ću se postarati za to.
Hoću malo da nerviram ovog tipa.
- Šta misliš?
Ne znam. Nešto mi ne leži.
- Vidimo se kasnije. - Važi.
G. Zimmer, ovde detektiv
Sipowicz iz 15. stanice.
Da, kako ste? Ne, voleo bih da
vam kažem da imamo napredka.
Sledimo par stvari.
Čujte, videli smo da ste nedavno
uzeli polisu osiguranja na ženu.
Hteo sam da vas pitam,
da li je postojao poseban--
G. Zimmer, hoćete li
da smanjite vulgarnost?
Nisam to rekao.
Niko vas ne optužuje nizašta.
Primetili smo zato što ste
nedavno uzeli tu polisu.
Kao pratilac na vašoj polisi,
praktično džabe?
Razumem.
To bi moglo biti objašnjenje.
Hej. Prihvatam sa uvažavanjem
i opravdano se raspitujem.
Ne znam zašto se nervirate.
Ništa ne krijete, zar ne?
Poludite svaki put kad neko
hoće da razgovara sa vama.
Nisam rekao da imate
nešto da sakrijete.
Rekao sam ako nemate,
pitam se zašto se nervirate.
U redu, pa, žao mi je što se
osećate zlostavljani. - Izvoli.
Sada ću vas pozdraviti.
Da, bićemo u kontaktu.
Igrali smo tri na tri
košarkašku utakmicu.
Većina od nas su bliski prijatelji
i igramo zajedno godinama.
Tog dana, bilo je rasprave
zbog nekih odluka.
Preminuli je počeo da gura G. Fostera
i počeo je da ga vređa.
Kada je g. Foster pokušao da ode,
preminuli je nastavio da gura.
Na kraju, g. Foster ga je
jednom udario u lice.
Pao je na pod i odmah je
srce prestalo da mu radi.
Bio je mrtav posle 20 minuta.
Da li ste videli da pokojnik na
bilo koji način preti g. Fosteru...
... pre nego što ga je Foster odario?
Pravio je rasne opaske
i neprekidno ga gurao.
Da li vam se činilo da je
g. Foster u opasnosti...
... ili se usetio ugrožen zbog guranja?
- Da se branio?
Mislim da nije bio ugrožen.
Pokušavao je da odbije--
Nisam to pitao.
Pitao sam da li se branio.
Hoću da pojasnim, zato što neću da
nanosim još više nepotrebne žalosti.
Ovo nije bio nasilan ili
opaki sukob.
Čoveka su vređali i gurali.
Zadao je udarac kao odgovor na to.
Rezultat je bio nenameran.
Uhapsio sam ga zato što mi je to posao,
ne zato što sam video ubistvo.
Ali kao odgovor
na moje precizno pitanje...
... vaše mišljenje je da udarac,
iako izazvan ljutnjom...
... nije zadat u samoodbrani?
Detektive?
- Predpostavljam da bi to rekao.
Slobodni ste.
Ćao, ljudi.  - Kako je
prošlo unutra? - Videćemo.
Poslao si venac u Seattle?
- Da, dobili su ga.
Šta je pisalo?
- ˝Uvek je imao velika usta.˝
Samo smo napisali ˝Sa suosećanjem˝.
- Gde je Curly?
Rekao je da će doći.
- Jel´Nathan tamo?
Biće na sporazumu. Idem da nađem
čuvara. Zovi Curlyja. Treba nam.
Biće tu, Johne.
Doći će.
Zovi ga ponovo.
- Dobro.
G. Zimmer, šta se dešava?
- Prestaćete da mi dosađujete.
Prekinućete suptilne
optužbe i nagoveštaje.
Baš imate pozamašan rečnik.
Šta vam je na umu?
Išao sam na detektor laži.
Dajem vam rezultate.
Tražim da me ostavite na miru.
Bili ste na testu kod Normana Holmgrena?
- Vi ga često koristite.
Da, koristimo ga.
On je dobar istraživač.
Dođite gore na trenutak.
- Završili smo naš oisao.
Hajde, možemo popiti kafu
dok ja ovo pogledam.
Hajde, biće nam
udobnije gore, u redu?
Prošli ste sa visokom ocenom.
- Jesam.
Igla nije poskočila. ˝Ubili ste ženu?˝
Ne. Subjekat je iskreno odgovorio.
˝Pucali ste iz pištolja?˝ Ne.
Odgovor istinit.
˝Planirali ste da je ubijete?˝ Ne.
˝Nameravali ste da je ubijete?˝ Ne.
˝Subjekat je iskreno odgovorio˝.
- Tačno.
Mogu li sada da idem?
- Slobodni ste da odete kad god hoćete.
Ako bih ja zakazao test sada,
da li biste pošli samnom u centar grada?
Kakav test?
- Drugi detektor laži.
Da li ste vi pisali pitanja
na ovom testu?
Ovaj test je sproveo priznati
stručnjak za poligraf.
I dalje insistirate
da me uznemiravate?
Ja bih pitao: ˝Znate li više
od onog što ste rekli policiji?˝
Pročitajte izveštaj!
Nisam bio umešan!
Šta vas izjeda iznutra?
Šta morate da mi kažete?
Ne moram ništa da vam kažem!
- Nisam ovde da bih vas osuđivao.
Možda ste varali ženu.
Jeste li imali ljubavnicu
i niste znali šta je isplanirala?
Tako biste prošli na poligrafu, zbog toga
bi se grozno osećali. - O, moj Bože...
Ja sam to uradio!
Ja sam je ubio!
Imate pravo na advokata.
- Vi ne razumete.
Ako ne želite advokata,
moram da vas čujem da ga odbijate.
Odbijam advokata.
Odbijam.
Recite mi kako ste je ubili.
- Molila me je da stanem.
Ipak sam je ubio.
- Šta ste uradili?
Čovek me je obišao. Isekao me je.
- To je bilo na FDRu?
Kučkin sin me je obišao
i prešao ispred.
Prišao sam sa strane
i ubacio se ispred njega.
Ja isečem njega, on iseče mene.
To je trajalo neko vreme.
Pokušao je da me obiđe. Ubrzao sam i
uhvatio ga između sebe i drugih kola.
Došao je iza mene.
Usporio sam i opet ga blokirao.
On pokazuje bezobrazluke...
... ona vrišti na mene da stanem.
Izgubio sam živce. Prišao je sa unutrašnje
strane i ubrzao sam da ga blokiram.
Sledeće što znam...
Znate li šta je poslednje
što mi je rekla?
˝Tvoja žena i majka tvog deteta
je u ovim kolima. Molim te, stani.˝
Tada sam čuo pucanj...
... i lice moje žene je prekriveno...
Možeš li nam pomoći oko tipa'
- Mogu, video sam ga.
Imam registraciju.
Bio sam suviše posramljen
da vam kažem.
Da. Ne. Hvala puno.
To je čovek koji je ubio Zimmerovu ženu?
- I pištolj. Kako je prošlo sa Nathanom?
Velika porota nije podigla optužnicu.
Patolog je pronašao proširenu aortu.
Šta je to? Normalnim jezikom? - Pukla mu
je aorta. Mogao je od kašlja da umre.
Znači da je oslobođen?
- Osim za napad na čuvara.
Kelly.
Dobro, biću tamo.
Vratiću se.
Ti si Kelly? - Da.
- Hardwick, čuvar. Šta ti treba?
Kako ti je oko?
- Nekoliko šavova. Nije prvi put.
Hteo sam da popričamo o tome.
- Zašto? U petoj stanici je.
Znam. Pričao sam sa detektivom Lugom,
zna da ću te potražiti.
Nathan Foster mi je prijatelj.
- Tip koji me je udario?
Hteo sam da ti objasnim. - Šta?
Žao mu je? Nije hto? Neće to ponoviti?
On je poštar,
porodičan čovek.
Živi poštenim životom.
- I ja. Imam i ja sve to.
Da li je zato u redu da te napadnem?
- Besan si, razumem.
Bio je i ranije u zatvoru.
- Kao tinejdžer.
Poenta je, nije mu prvi put.
Zna kako to ide.
Prekšio je veliko pravilo, udario je
˝čoveka˝. Nisam tu da me udaraju i oštete.
Znam to, a zna i on.
- Siguran si? Znaš šta misli?
Gledao je kako mu ceo život propada.
Na trenutak je odlepio.
Optužbe su odbačene.
Možeš li da mu oprostiš?
Vidimo se na sudu.
G. Zimmer, kad budete spremni.
Ako ga prepoznate, recite njegov broj.
Četiri. Broj četiri.
- Odakle znate tog čoveka?
To je čovek koji mi je ubio ženu.
- Sigurni ste? - Siguran sam.
Zovi tužioca. Pokreni papirologiju.
Odličan posao. Hvala na saradnji.
Idemo, g. Zimmer.
- Dajte mi trenutak. - Dobro ste?
Ubio si mi ženu!
- G.Zimmer!
Pucao si u nju!
- Trbalo je da me pustiš da prođem!
I ja imam prava na put!
- Jebi se! - Kučkin sine!
Nabaviću vam dva dečija automobila...
... pa možete da ponovite!
To hoćete?
Zaklinjete se u istinitost
pismenog iskaza? - Kunem se.
Optužbe su napad i bekstvo.
- Narod je odustao od optužbe za bekstvo.
A za napad?
- Nastavljamo kao sa prestupom.
Prigovor. - Saslušanje će biti
kasno sledeće nedelje.
Kaucija je 20.000. Imate li toliko?
- Ne, nemam, sudijo.
Mogu li da kažem nešto, sudijo?
Daću vam trenutak.
Sve izjave ulaze u zapisnik.
Hvala vam, sudijo.
Bio sam umešan u svađu sa prijateljem
pre par dana, i on je umro.
Suočavate se samo sa optužnicom
za napad na čuvara.
Znam to, i koliko god hteo,
ne mogu ponovo da proživim taj dan...
... ili vratim tu osobu u život...
... iako je velika porota odlučila
da nije bila moja krivica.
Tada je čuvar, koji je samo
radio svoj posao, razumem to...
...vraćao me u život iz koga sam
osećao da sam zaslužio da izađem.
Jako sam se uplašio...
... i pokušao sam da pobegnem.
Nije trbalo da ga udarim
i zbog toga duboko žalim.
Izvinjavam se.
Ali, sudijo, molim...
... mogu li dobiti
svoju porodicu nazad?
Mogu li dobiti nazad svoj život?
Jako sam se trudio
da se izborim za život.
Molim vas.
Narod je voljan da smanji
optužbu na lakši napad.
Nemaju primedbi na uslovnu. - Uslovna,
na čekanju do saslušanja ili nagodbe.
Super. - Hvala mnogo na pomoći.
- Čestitam.
Hvala.
- U redu.
Blagoslovi me, oče, zgrešio sam. Prošlo je
pet nedelja od kako sam se ispovedio.
Za tvoje dobro i u slavu Boga,
trebao bi češće da dolaziš.
Ova situacija
sa kojom ste upoznati...
... drago mi je da je razrešena.
Počinjanje sa smrću
je bilo dovoljno strašno.
Nije trebalo da postane još gore.
Hteo sam da popričamo
o nečemu drugom.
Znam da me crkva još
uvek smatra oženjenim, i...
...radio sam na tome,
znate to.
Ali neće uspeti.
- Zainteresovan si za nekog drugog?
Nisam siguran.
Mislim, da, jesam.
Doktrina je da radiš na svom braku.
- I jesam.
Ali Laura i ja znamo
da neće uspeti.
Tvoja umešanost sa tom
drugom ženom, je li--?
Što se tiče mojih osećanja,
ne želim da pričam o tome sada.
O čemu, onda?
Pa, ona je dobra osoba...
... ali je uradila nešto što bi
većina ljudi smatrala pogrešnim.
Da li ti misliš da je to pogrešno?
Da, mislim?
- A ona?
Njoj izgleda ne smeta. - Ako je
dobra osoba, ne može da joj ne smeta.
To ne znam.
- Mislim da si zbog toga ovde.
Šta je tačno uradila?
- Ne želim da pričam o tome.
Smrtni greh? - Ne mogu da kažem. - Sveštenik
sam ti. Kako to misliš? - Ne mogu.
Vrati se kad prestaneš
da se tako ponašaš.
Johne...
Izrazio sam se neprimereno,
i žalim zbog toga.
Zato što si mi prijatelj,
imaš poseban način da me iznerviraš.
Znam.
Vidi, unutra sam Božji
sveštenik i posrednik.
Kada dođeš da se ispovediš Bogu...
... dolaziš otvorenog srca.
A to znam da možeš.
Nastaviću da radim na tome.
- Znam da hoćeš.
Zdravo, Oče.
- Dame, zdravo.
Verujem da imam
posebno zanimanje za igru.
Curly, verujem da imaš posebno
zanimanje za sve što radiš.
Mogli bi da počnemo dva na dva.
Nathan neće doći.
Hajde malo da sačekamo.
Pojaviće se.
Zbog čega misliš tako?
- Zato što ja mislim tako.
I dalje nam treba šesti.
Nikad nećemo naći pravog tipa.
Da te pitam nešto,
razmišljaš li ikada pozitivno?
Specijalisti za rak nisu optimisti.
- Pogledajte ko je došao, momci.
Nathane, lepo te je videti.
- I tebe, čoveče.
Šta se dešava, čoveče? - Lepo te
je videti. - Šta ima, šefe?
Na čijoj si strani?
- Protiv tebe. Bar neko vreme.
Treba nam šesti čovek.
Hej,drugar, igraš?
- Ne, ne baš dobro.
Ali vas to nikada nije sprečilo.
- Hajde. - Ovo će da ga boli.
Mi ćemo ga uzeti. Odmah će
da se uklopi. - Pazi sad ovo.
Vrati je. Vrati je.
Još jednom. Još jedna provera.
Ćao.
- Hej.
Prevod by danny75
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afaew
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове