-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Detektive Sipowicz, molim Vas recite
sudu kako ste uhapsili g. Giardella.
Prošlog 27. avgusta,
rutinski sam držao pod prismotrom
optuženog zato što je poznati prestupnik.
Tokom prismotre, primetio sam
da je na vozilu optuženog...
izduvana guma, a on je izašao
iz kadilaka i otvorio prtljažnik.
Tada sam prišao vozilu,
identifikujući se kao policajac,
slučajno sam pogledao
u otvoreni prtljažnik,
i video sam 27 boksova filter
cigareta bez poreskih markica.
Uverio sam se da
je optuženi vlasnik vozila.
Pročitao sam mu prava i priveo sam ga.
- Nemam više pitanja, časni sudijo.
Detektive Sipowicz,
svedočili ste da su boksovi
cigareta bez poreskih markica,
zbog kojih ste uhapsili g. Giardella,
bili na vidnom mestu...
u prtljažniku g. Giardella kada ga je
otvorio da uzme dizalicu da zameni točak.
Tako je.
- Bilo je sedam eksera...
u zadnjoj desnoj gumi
g. Giardella, detektive.
To ne bi proizvelo baš sporo izduvavanje.
A ipak kažete da za prethodnih
nekoliko sati prismotre...
niste videli oštećenje gume g. Giardella.
Nadzirao sam g. Giardella,
a ne njegov auto, savetniče.
Stao je kod Nigliovog Coffee Housa.
Možda, možda su neki klinci...
napravili štetu na njegovom vozilu
tokom tog vremenskog perioda.
Časni sude, opravdano ili ne,
reputacija kraja u kome se nalazi
Nigliov Coffee House...
je takav da gradska mladež...
nema naviku da se okuplja i
pravi nestašluke u svom okruženju.
Možda se po odlasku iz kafea
provezao pored gradilišta.
Detektiv Sipowicz je poznat po
ličnoj osveti protiv g. Giardella.
Predlažem da je pravi scenario događaja:
kad se moj klijent zaustavio kod Niglia,
detektiv Sipowicz je zakucao
eksere u gumu da bi se izduvala,
da bi kad g. Giardello
stane da izvadi rezervu,
detektiv bi mogao da izazove
osnovanu sumnju...
i ode da njuška
po prtljažniku g. Giardella.
Predlažem da se dokaz i
tužba odbace kao neosnovani.
Usvaja se. - Šta je sa teorijom
o gradilištu? - Patetično.
Sud se raspušta.
- Hej, šta ti je to na glavi, mrtav pacov?
Hajde da se šalimo na račun loše perike.
U međuvremenu, ja sam slobodan,
ti uglačani uštogljenko.
Sipowicz, koliko zarađuješ, oko 90 dnevno?
Evo ti, kupi čiste čarape.
Srediću te, sitni prevarantu.
Računaj na to.
- Popusti malo. - Nema šanse. Ta
propalica sa perikom me baš nervira.
Zagorčaću mu život.
- I sahranićeš svoju karijeru.
- Koga zajebavaš, Johne?
- To se već dogodilo.
- Andy...
Hej, gospođice državni tužilac.
Baš si ga optužila.
Kad sam imala sranje od slučaja,
detektive.
Misliš da je bilo namešteno hapšenje?
Kažeš da sam mu ja sredio gumu?
Rekla bih res ipsa locuitor,
kad bi mislila da ćeš razumeti.
Hej! Ipsa ovo,
ti mala upišuljo!
- Ćao, momci.- Šta se dešava?
-Kako ste,detektive?
- ´Jutro.
- Dobro jutro.
Detektive Kelly.
Ćao, naredniče. Hvala.
Gde je Sipowicz?
-Zdravo, poručniče. Nešto završava.
U moju kancelariju.
Čuo sam da je odlepio u sudu.
Treba da razmisliš o novom partneru.
Poručniče, znam da Sipowicz greši,
ali doći će sebi.
Znam šta misliš o njemu, John.
Obojica znamo gde je Andy sada,
a to nije završavanje obaveza.
On je na barskoj stolici kod Patricka i loče.
Andy je bio sjajan pandur.
To što se napija mu neće pomoći.
Povlačim ga sa ulice.
Poručniče, sačekajte sa tim. Pustite me
da popričam sa njim. Možda ga protresem.
Taj šupak Giardella.
Može da nosi odela od hiljadu dolara
koliko hoće. Nisam impresioniran.
Uhapsio sam ga još kad je varao
pijandure u parku i on to zna.
Znaš li gde će ćelavi propalited
da bude večeras?
- Za najboljim stolom kod Gianinnia.
- Kod Gianinnia. U pravu si,
pričaće nekoj ženskoj kako je njegov
advokat od mene napravio budalu.
Leon, dvaput me povredi.
- Ovo mora da prestane, Andy.
- Šta to?
Ovo. Da se ti uletviš svako popodne.
- Ne sećam se...
da sam tražio savete
u vezi karijere od tebe.
Kad si zadnji put pokušao
da uhvatiš priključak?
- Kad si ti poslednji put
pokušao da ti izrastu sise?
U redu.
Možda je bolje da pričamo ujutru.
- Ne, ne, ne. Hajde da pričamo sada.
- Važi.
- Mislim da bi trebalo da odustanemo.
- Od čega? - Da budemo partneri.
Ma da, svakako.
Dosadno ti je kući, šutneš ženu.
Imaš problema na poslu,
šutneš partnera.
Kao prvo, nisam ja nju šutnuo, nego ona
mene,a kao drugo, ja sam te vukao.
Ja to znam, ti znaš,
svaki pandur u stanici zna,
i smučilo mi se.
U redu. Hoćeš da se razdvojimo? To nije
problem. To uopšte nije problem.
- Skidaj ruke s mene. Skidaj ruke s mene!
- Hajdemo...
- Idemo negde da nešto pojedeš.
- Ne mogu.
Noćas patroliram po podu.
Možda ti to osramoti karijeru.
- Andy, dođi.
- Beži. Skloni se od mene, Kelly,
ili ću te raspaliti.
- Pusti da se ja pobrinem za ovo.
- Svakako.
- Hej, Ramon.
- O, ćao, detektive.
- Upravo je ušla.
- Odakle ti ta modrica?
Dripci. Zaskočili su me
u utorak u podrumu.
- Da li je neko prijavio?
- Šta da prijavim?
Dao sam im samo 46 dolara. Ramone,
ako ne prijaviš, ne mogu ništa da uradim.
Poslaću patrolna kola.
Trebalo bi da se ponovo doseliš u zgradu.
To bi trebalo da uradiš.
Ćao.Doneo sam večeru.
Gde su papiri za razvod, Johnny?
Znaš šta? Izgubio sam ih.
- Izgubio si ih? - Tražio sam ih po celoj stanici.
- Radićemo oboje po tvojima. - Trebalo bi
da ispunimo imovinu i primanja, idiote.
Izgubio sam formular, Laurie.
Hoćeš da se obesim?
Izbacuješ me?
- Hoću li dobiti parče pizze?
Ramon je opljačkan u praonici?
- Prošlog utorka.
- Kada bi ja čuo za to?
I ja sam tek juče saznala, John.
Bilo ga je sramota da kaže bilo kome.
Nemoj noću da ideš dole, važi?
Išla sam na hemijusko.
Kako je na poslu?
Dopustićeš im da izgrade tu zgradu?
Još uvek diskutuju o varijantama.
- Hvala ti.
Kako je kod tebe na poslu, John?
- Pitala bih da me interesuje.
Znaš... razdvajamo se.
Ne moraš i dalje da mrziš posao, znaš?
Samo zato što se razvodimo ne znači
da ću prestati da brinem za tebe...
ili šta će ti se desiti.
- Dobro.
Hej, dođi ovamo.
Sigurna si da radimo pravu stvar?
- Jesam.
Zato što mnogi ljudi ostaju zajedno
i zbog manje nego što mi imamo, Laurie.
To nije dovoljno dobro.
Čuj, neću da imamo ovaj razgovor
svaki put kad se napališ.
Neće nam uspeti.
- Moja greška.
- Mislim da bi bilo lakše da skroz završimo.
- U redu.
Mislim, još uvek gajim osećanja prema tebi,
a znam da i ti gajiš osećanja za mene.
- Tako je. - Zato bi bilo bolje
da se klonimo jedno drugog.
Ovo će baš mnogo dobrog da donese.
Šta god poželiš, Sal.
Lako te je naći, Alfonse.
Četvrtkom kod Gianinnija.
Ti si čovek navika.
- Šta radiš ovde, Sipowiczu?
- Zar te prekidam u nečemu?
Da li vas je Al impresionirao
kako je blizak sa porodicom Marino?
Hej, sa damom sam. Prekoračuješ
granicu. Skloni se od mene.
Šta je to, pretnja?
To bi kao trbalo da me zaplaši?
Pogledaj oko sebe, Sipowiczu.
Ne možeš ništa da priuštiš. Idi kući.
- Ustani.
- Jesi li ti lud?
- Ućuti! Ustani! Začepi gubicu!
- Jesi li poludeo?
U redu.G. Perika kaže da
Alfonso mora sada da izađe.
Hajde. Idemo. Polazi.
Skloni mi se, kučkin sine!
- Hej, Alfonse, dobro si? Alfonse,
jesi li dobro? - Nazad!
- Nazad ili ću ti razneti glavu!
- Dobro, smiri se.
U redu. Da vidimo, Alfonse.
Da vidimo. Jel´ovo tvoj novac?
Evo ih tvoje pare, Alfonse. Da li je ovo
stotka koju si mi ponudio danas na sudu?
Pojedi je! Pojedi!
Ti si prokleti psihopata, Sipowiczu!
Treba ti odmor na selu!
Evo ti, majmunčino!
Hoćeš i desert?
Evo, Alfonse, uzmi
čarapu za desert!
Uzmi jednu od čarapa koje
ne mogu priuštim da promenim!
- Šta ti trba, Alphonse?
Nešto da začiniš? Malo perike?
-Evo ti. Kako je to?
- Misliš da si bolji od mene! To misliš?
- Andy! Andy!
- Pogledaj me! Sad se smej,
kurcoglavi! - Dođi ovamo!
- Ti se miči odavde!
- Diši duboko! Diši duboko!
Uživaj! Upravo si napravio
najveću grešku u životu!
- Šta je to s tobom?
- Prestani da me pratiš, hoćeš li?
- Idi odavde! Prekini da me pratiš.
- Šta ti je?
- Prestani da me pratiš! - Šta se događa,
detektive? - Gotovo je.
Dobro si?
- Da, jesam.
Potrudi se da stigne kući.
Policajac je.
- Hajde. Jeste li dobro?
- Oficiru Licalsi. - Da?
- Zar niste u 116 ulici u Queensu?
Bila sam, do prošlog meseca.
Koga da pozovem da bi obratili
posebnu pažnju na stambenu zgradu?
- Reci mi adresu. Postaraću se za to.
- Imaš parče papira?
- Dobro.
- Ovo je adresa moje že... bivše žene.
Dogodila se pljačka u podrumu u utorak.
Nastojnik je nije prijavio.
Postaraću se da patrolna kola obrate pažnju.
I ja ću. I sama živim u tom kraju.
Cenim to.
Nisam znala da se razvodiš.
Ovaj, završavam to.
- Baš šteta.
- Mnogo ti hvala. Detektive.
Ko je zvao pacovsku jedinicu?
- Ima neke veze sa tim što je tvoj partner
sinoć hranio Giardella perikom.
- Vlasnik restorana je podneo pritužbu.
- Gde je Sipowicz?
Probaj u klonji.
Trebaće im i tvoja izjava.
Otvori mi ovo.
- Stigao si kući kako treba?
- Video si Unutrašnju kontrolu ispred?
- Jesam.
- Najebao sam.
- Ne izjavom koju ću im ja dati.
Neka. Imaju me.
Ono što si rekao juče...
Ne mogu da poreknem.
Vukao sam te dole,
zbog mene si izgledao loše.
Ne, nije stvar u tome. Prestani da piješ,
nađi sebi malu pomoć...
Hej, dođeš do tačke,
karte su podeljene i odigrane.
- I dalje smo prijatelji, zar ne?
- Ma hajde!
I dalje prijatelji.
Unutrašnja kontrola više voli da ti i
detektiv Sipowicz ne kontaktirate.
Jeste li spremni, detektive?
Da.
Šta se desilo sinoć?
- Da li je bilo loše kao što je rekao
vlasnik kluba? - Nisam video mnogo.
Neću ti dati drugog partnera
dok ne vidimo šta će biti sa ovim.
Da ne ideš sam, povedi
klinca iz kontrakriminala, Martineza.
Imate posetioca, detektive.
Detektive Kelly, ja sam Josh Goldstein.
- Znam te odnekud. - Da, ja sam iz stana
4-B u zgradi vaše bivše žene.
Nije valjda bila nova pljačka?
-Ne, nije od utorka.
Iako sam video
sumnjive likove sinoć u holu.
Ne, detektive, ja sam advokat.
Laura me je zamolila
da dodatna dokumenta...
koja moramo da popunimo za gradskog pisara.
- Nismo hteli da koristimo advokate.
- Ne primam nadoknadu.
Samo je mislila da će proces ići
mnogo lakše sa posrednikom.
Ponekad se... zaboravimo.
Ako ovo popunite,
zapravo se možemo naći popodne.
- Kako to da imate pištolj?
- Pištolj?
- Šta...
- Da, u vašoj aktovci.
- Imaš li dozvolu za to?
- Oh, bože, detektive.
To je samo zbog svega
što se dešava u zgradi.
Dakle, to je  ˝ne˝ za dozvolu. - Pa, ne,
ja... Ne, molim vas, nemojte me uhapsiti.
- Mogli bi me izbaciti iz komore.
To bi ubilo moje roditelje.
U redu je. Nabavi dozvolu.
Da odnesem ovo u gradsku pisarnicu?
Da. Možemo se naći tamo popodne.
Da li vam odgovara u 3:00 ?
U 3:00.
Želim da znate, detektive,
vaša žena je htela da vas uverim
da nema produbljivanja animoziteta.
- Šta ti kuva?
- Molim?
Pa, ako te ne plaća,
onda ti kuva.
Dogovorili smo se za
tri večere u vidu kompenzacije.
- Umeš da se cenjkaš. Šta je na meniju?
- Uzeću šta god da spremi.
U redu,u 3:00,
u pisarnici.
- Hvala.
- James Martinez, detektive.
Čuo sam dosta o tebi.
Mogu da pomognem.
Ne znam šta si čuo o meni,
ali ovo je privremeni zadatak.
- Ne odomaćuj se suviše, važi.
- Mogu da radim i tako.
Stavi inicijale ovde kao znak da si se
odrekao advokata i predstavnika sindikata...
dok si davao izjavu.
Od ovog trenutka, detektive, smatrajte
da ste na prilagođenom zadatku.
Plata će vam i dalje stizati. Obavestićemo
vas o daljim disciplinskim merama.
Trebju mi vaš  pištolj i značka.
Ne, Johne. Drži se podalje.
Detektive Kelly.
Poređaj ih, Leone.
- Ćao, Andy.
- Hajde. Poređaj ih.
U redu, hajde. Idemo.
Ubijaju me, Lois.
Znam, dušo.
Sede tamo, bulje u tebe,
teraju te da sve objasniš.
- Nikad u životu nisu bili na ulicama.
- Možda bi trebalo da se istuširam.
- Ne.
Kasnije. Posle.
- Trude se da se osetiš bezvredno.
Dođi, dušo. Dođi mami.
- Hej, debeloguzi.
- Št...
Izgleda da i ti
robuješ navikama, Sipowiczu,
samo što ćeš ti zbog tvoje da umreš.
Žao mi je, Andy. Izvini.
- Nadam se da su ti dobro platili.
- Čekaj malo. Moraš me pustiti da odem odavde.
- Idi. Odlično odrađeno.
Žao mi je, Andy.
Ima ljude u Orlandu.
Misli da će da se preseli tamo.
- Jel´?
Da li si joj rekao da može
da radi u Disney svetu?
Reci nešto pametnije od toga,
Sipowiczu. Dugo ćeš biti mrtav.
Radije ću biti mrtav
nego da idem okolo sa tom krpom na glavi.
- Hej, hej, privatan klub.
- Poljubiš me.
Ima značku, g. Marino.
Znaš gde je Alfonse Giardella?
- Ne.
- Znaš da je pucao u pandura?
Nisi znao, zar ne?
Radi za tebe
i nije dobio dozvolu, zar ne?
Hej, ko te vaspitao tako lajavog?
- Idemo, ortak. - Da.
- Reci Giardellu da John Kelly
hoće da ga vidi.
Važi?
- Ne diraj me! - John Kelly.
Bolnica kaže da je Sipowicz
u vrlo kritičnom stanju.
Krvari suviše da bi mogli
da završe operaciju.
Prijemnica će javiti ako bude promene.
Sarađujemo sa transportnom policijom,
nadziremo sve autobuske,
železničke i vazdušne terminale...
tražeći prostitutku
u čijem je stanu upucan.
Meadows i Wong češljaju zgrade u njenom
susedstvu u potrazi za mogućim svedocima.
Sager i French su u Patrickovom baru.
Ja se bavim forenzikom.
Svi imate odobrenje
za potreban prekovremeni.
Ovo je inspektor Lastarza iz
jedinice protiv organizovanog kriminala.
Dame, gospodo,
prvo, budite uvereni da ćete,dok
istražujete ranjavanje detektiva Sipowicza,
dobiti svu naučnu i logističku pomoć...
koju moja jedinica može da pruži.
Samim tim, pošto je istraga
moje jedinice u toku,
a uključuje pojedince koje će biti
na granici sa vašim istraživanjem,
vrlo je bitno da nas obavestite
o svojim aktivnostima.
Skup i žalostan događaj se upravo desio...
kao rezultat oficira da nas obavesti.
Apelujem na vas da se to ne ponovi.
Srećno.
Kelly. Dođi kod mene.
- Srušio si mikrofon za prisluškivanje.
- Gde?
U klubu gde si se junačio pred Marinom.
- Sklanjao sam tipa sa sebe.
- Da, pravo u termostat,
gde smo postavili mikrofon za
prisluškivanje, koji više ne radi.
Hej, moj partner je upucan.
Baš me briga za tvoj prislušni uređaj.
Navučen sam na najveću
kriminalnu porodicu u gradu.
Uložio sam dve godine i 20,000
radnih sati u slučaj,
neću to da ugrozim ni za jednu žrtvu pucnjave...
bio on pandur ili ne,
partner ili ne.
Vaš čovek je emotivno umešan, poručniče.
Nije siguran. Nije mu mesto
nigde u blizini ovog slučaja.
Da li je u pravu?
- Da sam vezan emocionalno? Da. Ti nisi?
- Da li je u pravu da se ne kontrolišeš?
- Na šta ciljaš?
Hoću da sedneš.
Napravi listu mogućih osumnjičenih...
ljudu koje je uhapsio, koje je razbesneo...
- To je traćenje vremena.
To je traćenje vremena.
Kao i forenzika, kao i traženje Lois.
- Otišla je iz grada ili je mrtva.
- Hoćeš li da uradiš ono što tražim?
Hoćeš listu osumnjičenih, poručniče?
Imaš jednog.
Žena ti je dole.
O, bože. Ispalio sam je u 3:00.
Ovo je prilično nepažljivo,
čak i za tebe, Johne.
Ta kancelarija je dva prevoza
od tvoje bivše žene i mene.
- Tebi je preko ulice.
- Žao mi je.
Stavljaš nas u nezavidnu situaciju.
Jesi li završio sa šepurenjem pred njom?
Spreman si da umukneš?
Čini nam uslugu, pa zato
smanji svoje mačo zastrašivanje...
- Andy je upucan pre par sati.
- Oh, bože.
Dakle, žao mi je, ali papirologiju ćemo
morati da završimo neki drugi put.
U redu?
- Ćao. Žao mi je zbog Sipowicza.
- Ćao. Da.
Ne znam šta radiš posle posla.
Ako ideš u bolnicu...
Možda ne poživi toliko.
- Pa, ako želiš društvo do tamo,
- ili samo da odemo na pivo...
- Hvala. Javiću ti.
15a stanica, detektivski odred,
oficir Martinez.
Hej, Juanito.
Tvoja lista osumnjičenih.
Jel´ovo šala? Jedno ime?
Alfonse Giardella mu je smestio. Alfonse
Giardella je pucao u njega. Niko drugi.
Pa, treba samo oko 15 minuta.
- Hoćeš da upadneš u nevolje?
-  Za to sam. Moram da idem. - Hajdemo.
- Policija!
- Hej!
Neka se svi zakopčaju, obrišu ruke i
stanu kod zadnjeg zida!
Tako je. Hajde. Miči se.
- Angelo Marino. Njemu zahvalite. Hajde.
- Pomeri se u stranu. Tako je.
- Tako. Dođi. Dolazi ovamo.
- Zovi ga...
- Njega zovi kad budeš hteo iz ćorke.
- Raširi noge.
Njemu zahvalite za hapšenje.
Dođi okolo. Tako je.
Dostava.
- Vreme je za ručak, momci! - Uhapšeni ste.
- Uza zid!
- Reci Marinu...
dođi ovamo, matori... da je ovo zato što
ne može da kontroliše svoje ljude.
- Ovo je zato što je Giardella pucao
u pandura. - Raširi ih!
Traćiš vreme trčeći tako, čoveče.
Meni nikad nećeš pobeći.
- Hvala na pomoći, Martinez.
Imaš prave poteze napolju.
Dosta sam bežao k´o klinac.
Dođi ovamo, Kelly.
Izvadi stvari iz džepova i stavi ih ovde.
- Tražim advokata.
Samo ih prebacuj s leva na desno.
- Šta to do đavola radiš?
Cediću Marina dok ne preda Giardella.
- Šta ako ga preda mrtvog?
Slažem se i sa tim. - Imam četiri poruke
od Lastarza na koje nisam odgovorio.
- Neću moći da te zaštitim ako ovo pukne.
- Razumem.
Oficiru Licalsi.
- Hoćeš da odemo na to pivo?
- Naravno.
Izvoli.
- Da li ti je Sipowicz bio prvi partner?
- Da, od kad sam dobio značku.
- Jak je on.
Još uvek se drži.
Bojao sam se da odem tamo.
Moj otac je umro u toj bolnici
kad sam bio klinac, znaš?
- Kako je umro?
- Bio je policajac.
- Prošao je kroz pogrešna vrata.
- Žao mi je. - Da.
- I moj otac je policajac.
- Stvarno?
- Gde?
- U gornjm gradu,27 stanica.
- Moji sada žive na Staten Islandu.
- Mora da su ponosni na tebe.
Nadam se.
Ne moraš da budeš u bolnici.
Bio si sa Sipowiczem kad je bilo bitno.
Ne znam baš.
Mnogo smo se posvađali baš pre
nego što je krenuo na Giardella.
Napola mislim da je to zato uradio.
Mislim, znam da nije
zato pogođen, ali...
izgleda da...
koliko god da gajiš
osećanja prema nekome...
nikad nisi sasvim načisto, razumeš?
Nikada ih ne razumeš
onako kako bi hteo.
Da li je tako bilo i sa tvojom ženom?
Ne, krivila je posao.
Govorila da sam suviše na ulici.
Možda ti nije izašla u susret.
Možda nije znala kako da sluša.
- Verovatno tu ima dovoljno
krivice za sve, zar ne?
Hoćeš da večeramo?
- Da.
Da?
Mogu li da uzmem ovo? Hvala.
- Šta želiš da radiš za par godina?
- Ono što ti radiš sada.
Hoću svoju značku. Čula sam da si ti
svoju dobio kada si imao 28 godina.
Da. Imao sam sreće.
Pa, šta sada radimo?
To zavisi od tebe.
Vrlo si direktna.
- Ne računam na druge šanse.
Mislićeš da sam čudan ako ti kažem da
nisam sasvim siguran šta hoću da radim.
- Ne mislim da si čudan. - Bio sam
u braku 6 godina. Nikad nisam švrljao.
- Stvarno?
- Tako je.
Pa... zašto ne idemo po sluhu?
Gde se igramo?
Odmah se vraćam.
- O, ipak si tu.
- Ćao.
- Znaš, telefon ti je otvoren.
- Stvarno?
Ima li vesti o Andiju?
Nema...ovaj,... isto mu je.
Žao mi je što sam zabrljao sa papirima.
Ne. To je poslednja stvar
o kojoj bi trebalo da razmišljaš.
Mohu li da uđem?
Imam... imam društvo.
Pa, slomljen si zbog Andija,
zar ne, Johne?
- Hajde samo da uradimo
ono zbog čega smo došli, važi?
Ja sam James Sinclair,
advokat Alfonsa Giardella.
Mislimo da je moj klijent tražen da bi ga
ispitali zbog pucnjave na detektiva Sipowicza.
Neki ludak me isprepada na ulici,
a onda me uznemiravaju kad je opaučen.
- Još nije mrtav, Alfonse. - Hej, baš
me briga za tvog debeloguzog ortaka.
Za mene nema razlike.
Igrao sam karte.
- Ovde ste zbog izjave? - Tako je.
- Prva soba za ispitivanje. - Hajdemo.
Znam šta pokušavaš da uradiš, Kelly,
sa mnom i Angelom Marinom.
Zaboravi to. Neće ti uspeti.
- Mislim da bi bilo korisno...
da ponoviš svoje kretnje,
počevši, recimo, od 8:00 juče ujutru.
Reći ću šta sam radio.
Hoću samo da kažem ovom pametnjakoviću
da je lajao na pogrešno drvo.
Pravi probleme pogrešnim ljudima.
- Sedi, debeljko.
Dobro.Bio sam na putu za
Atlantic City. Imam stan tamo.
Stigao sam u stan,
i otišao sam u nekoliko kockarnica,
gde sam izgubio pare na blek džeku.
Sve je snimljeno plafonskim kamerama.
Možeš da proveriš.
Vratio sam se u stan i dobio poziv
od žene da me vi momci tražite.
To je bilo oko 9:00 sinoć?
Jutros sam se dovezao nazad.
- Ima li pitanja, gospodo? - Da.
U koje vreme si juče stigao u kockarnicu?
Oko 4:00 posle podne.
To je tri i po sata posle
Sipowiczevog ranjavanja.
Tada sam stigao. Šta hoćete da kažem?
Šta, iznenada priča?
Optužuje me? Zato što sam
imao društvo celim putem.
Imam ljude koji to mogu da posvedoče.
Hej, baš me briga šta je u
njegovom ludom, zabluđenom umu.
Jebite se i vi i on!
Ništa od ovoga neće upaliti.
Angelo Marino mi veruje.
- Trebalo bi da vam zahvalim, detektive.
- Na čemu?
Ovaj vaš čovek koji je puko mi je
doneo prihode za godinu dana.
Uzmite moju vizit-kartu ako treba da
stupimo u kontakt. - Nabijte je.
Uzmite vizit-kartu, detektive
i pogledajte adresu na poleđini.
To je restoran koji vam toplo
preporučujem za večeru.
Hej, Jimmy.
Hajde. Idemo.
Vaše društvo je stiglo, g. Marino. Izvini.
Moram da proverim zbog priskluškivača.
- Hej, uhvatio si me. Nosim pejdžer.
- U redu je, Lou.
Nemaš ništa protiv da ga bude kod mene?
Tako neću morati da ga rasturim.
- Nemam. - Uživajte u obroku.
- Hoćeš nešto da pojedeš, popiješ? - Neću.
Ovo mora da prestane,
ovo sranje na ulicama.
- Daj mi Giardella.
- Ne razgovaramo o Alfonsu Giardelli.
Ako imam problem sa tim, sam ću ga rešiti.
Pričamo o tebi i meni.
Učtivo sedim ovde,
nudim ti dogovor...
i kažem ti, ili ćeš prestati s tim
ili ćemo imati veliki problem, razumeš?
Ovo se neće nastaviti.
- Sredio mi je partnera i hoću ga.
A ja kažem da je
problem moj da ga rešim.
Ljudi nekad dobiju pravdu
bez da dobiju zatvor.
Nije dovoljno dobro.
-Propalice.
Reći ćeš mi šta je dovoljno dobro?
Reći ćeš mi kako da vodim svoj posao?
Javno ćeš da me obrukaš?
Misliš da ne možeš i ti da nastradaš?
Znaš šta treba da uradiš.
- Nastavićeš ovako, zar ne?
Dok ga ne dobijem.
Ova stvar se upalila.
Šta se desilo?
- Išla sam kući. Videla sam patrolna kola.
Tvoja bivša žena je dobro. Nije bila
umešana. Zna tipa koji je opljačkan.
Bio je u podrumu, prao veš.
Nije hteo da da novčanik.
- Mogu da hodam. Ovo je... - Pazi.
Ja sam kolega. Imamo li opis?
U redu. Jesi li dobro, 4-B?
Preživeću. Izgleda da ću kao borac
biti sjajan advokat!
- Da li mi je nos slomljen?
- Ne bih bio iznenađen.
Pa, možda je ovo izgovor da ga sredim.
Idem da uzmem tašnu i
naći ćemo se u urgentnom centru.
Stvarno nije potrebno.
- Dobro si? Da li si videla bilo šta?
- Ne, ništa dok nije došao pred moja vrata.
Možda bi bilo dobro da odeš kod
majke dok ne uhvatim ovog tipa.
Nisam imala pravo da to sinoć uradim.
Nisam imala prava da tako pričam
s tobom kad sam došla u tvoj stan.
- U redu je.
- Ne, nije.
Imaš pravo na društvo isto kao i ja.
Samo zato što mi je bilo
teško dok sam živela s tobom...
ne znači da mi nije teško bez tebe.
- Preguraćemo to.
Idem u bolnicu.
Gde ga voze?
U Kraljevsku opštu.
- Nema ništa novo u vezi Andija?
- Ne.
Čuvaj se,važi?
Vidimo se, Johne.
Da li je ona dobro?
- Da, jeste.
- Hvala ti što si stala.
- Nema problema.
- Šta je sa nama?
- Dobro smo. Sve je u redu.
Zvaću te kasnije. Važi?
- Dobro.
- Čuvaj se, važi?
- Hoću.
G. Marino. Hteli ste da me vidite?
Ovaj tip neće da sluša razum.
I ti imaš takav utisak?
Da Kelly neće da odustane? - Nisam sigurna.
Dosta je uzrujan zbog partnera.
Nisi sigurna?
Tucaš se sa njim i nisi sigurna?
U redu.
Hoću da ga ubiješ.
Kako to da uradim?
Policajac si.
Snislićeš nešto.
Žao mi  što...
Što nisam ranije došao, druže.
Imao sam loše iskusrvo ovde...
znaš, moj tata i ...
Znaš za to.
Ne znam... ne znam
da li možeš da me čuješ.
Ne znam.
Ne znam šta ti se vrzma po glavi.
Ali...
Žao mi je.
Voleo bih da sam ti više pomogao.
Samo...
Sahvalan sam zbog načina...
na koji si me tretirao...
bio si mi kao otac, čoveče.
Ako je ovo zbogom,
došao sam da ti kažem da si
najjače kopile koje sam upoznao...
i računam na tebe.
Ne odustajem od tebe.
Andy?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afaew
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове