Jače, jače, pogurajte, momci!
Plaćenik je stigao.
Poštovanje, moje dame!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Majko Collé! Majko Collé!
Gospode! Šta je to?
Majko, šta je to?
Ne tuci ih. Pogledaj njihovu odeću,
sve same rite.
Brzo, zovi majku Adjaratou.
Majko Diattou. Majko Diattou.
- Šta je?
- Moja mama te traži.
Šta se događa?
- Pobegle su sa obreda pročišćenja.
- Gospode Bože!
Šta to najavljuje ovo jutarnje bubnjanje?
- Bathily.
- Traoré.
- Dobro jutro.
- Bathily.
I mi se pitamo šta znače bubnjevi.
Traže nekoga.
Ovo zvuči dosta ozbiljno.
Traže neku decu.
Ne jedno ili dvoje.
Šestoro nedostaje.
- Pozdravljam dame.
- Jeste li dobro spavali ?
- Ciré, spreman?
- Da, sve je sređeno.
- Prva žena, kreći. Spremni za polazak.
- Neka vam putovanje bude bezbedno.
- Amin.
- Da nam se bezbedno vratite!
- Idemo.
Ustanite.
Majko Collé,
tražimo tvoju zaštitu.
Nećemo da nas seku tamo dole.
Stara, ako im daš zaštitu,
pričaće se da si ih inspirisala.
Majko, ne odbijaj ih.
Ne mogu ostati bez zaštite.
Sutra ću, tako Alah hoće,
učiniti njihov slučaj javnim.
Sutra?
Sutra počinje MULADA.
Amsatou, neka se presvuku.
- Idi za mnom.
- Idem i u bunar.
Plaćenik. Plaćenik.
Hej, Sanata.
Dobro jutro, Plaćeniče!
Pozdrav, moje dame!
Dođi da vidiš moju robu.
Hej, Sanata, nabavio sam divne stvari.
Lepe haljinice za pročišćene devojčice.
Imam i hleb.
Pozdrav, Plaćeniče.
- Hej, Collé, dobro jutro.
- Jutro.
Plaćeniče,
ostavi mi ova tri kila hleba.
Rešena stvar.
- Kako dobro mirišeš!
- Nevaljalče.
Muti mi se u glavi od tvoje blizine.
Plaćeniče, pravi si ženskaroš.
Izvolite.
Koliko hleba?
Veknu i po.
Vekna...
.. i po.
Pažnja.
Slatkiši za klince.
Do viđenja, druže.
Hvala, sestro.
Evo nekih slatkiša.
U sledećem redu.
Ženo, slatkiši za klince.
Hvala.
- Amsatou.
- Da.
Mercenaire je u gradu.
Idi kupi 5 kg hleba
i baterije za tranzistor.
Imam svoja posla.
Oumy.
Awa.
Nafissatou.
Stanite.
Priđite bliže.
Vidite li ovo šareno uže? Možete preko njega
samo uz moju dozvolu.
Takođe, ne smete izlaziti iz kuće
pre nego što prođe MULADA.
Ovaj..
..ko god prekrši pravilo
biće ubijen od MULADE.
- Čujete li?
- Čujemo.
A sada, vratimo se unutra.
- Dakle, Amsatou.
- Plaćeniče.
Ala si ti nabujala.
Želiš nešto?
Pet vekni hleba i baterije za tranzistor.
Stiže. Dođi da vidiš.
Dve.
Pet vekni.
Samo da zamotam.
- Voilŕ.
- Plaćeniče, dobro jutro.
Amsatou, ne idi.
Sačekaj.
Želiš nešto, lepojko?
Žilet za brijanje.
Evo.
Poslednji hit.
Odlična stvar.
- Tvoj novac.
- Molim te, dozvoli da ti dam nešto. Evo.
Reci, možemo li se videti večeras?
Gospode, ala si nekoga usrećila.
Doći ćeš mi u snove.
Brišem odavde, ti ženskarošu.
Amsatou, jesi li našla nešto što ti se sviđa?
Možda ovo?
Pogledaj Poslednja moda,
odličan model. Kupuj.
Bez kinte sam.
Bez brige, dođi večeras ponovo.
Ako nemam novca sada,
kako ću ga imati večeras?
Amsatou, uzeo bih te za ženu.
Brak?
Već sam obećana.
Platiću tri puta više za tebe kao mladu.
Moj verenik je bogatiji od tebe.
Radi u Parizu, Francuska.
Ti si samo običan plaćenik.
Znaš li ti šta ta reč znači?
Plaćenici su ljudi
koji ubijaju žene, decu,
a izvode i državne udare.
Znaš, slušam i ja radio.
Ti si mi baš pametnica.
Vidimo se,
Plaćeniče.
Doucouré. Doucouré.
- Bathily.
- Dobro jutro.
Amsatou, tvoj budući muž
će uskoro stići.
Predaćeš mu vodicu dobrodošlice.
Doteraj se najbolje što možeš i vidimo se uskoro.
Dougoutigui.
Doucouré. Dobro došli.
- Šta mogu da učinim za vas?
- Trebaju nam baterije.
- Za tranzistor.
- Nego šta.
Imam i domaće
i francuske baterije.
Francuske duže traju,
ali su i skuplje.
Stavi francuske.
Hoćemo da slušamo prenos Kurana.
Imam i dečju odeću,
stvari za kuhinju i još mnogo toga.
Šta tebi treba, Dougoutigui?
Baterije i 30 vekni hleba.
Moj sin uskoro stiže iz Francuske,
on će ti platiti.
- Poslaću nekog da to preuzme.
- Vrlo dobro, Dougoutigui.
Čuo sam bubanj u zoru.
- Sve je to vezano za pročišćenje devojčica.
- Alaha mi, to je ozbiljan posao.
Ova je dobra.
Dodaj mi još jednu.
Prazna.
Ova je dobra.
Malo muzike, može?
Majko, hleb i baterije.
Majko, Plaćenik je doneo
divne haljine.
One su previše skupe, Amsatou.
Treba da dočekam goste.
Nemam prebijene pare.
Sačekaj da ti se otac vrati.
- Šta ako neko kupi ono što se meni sviđa?
- A šta da se Plaćenik uopšte nije pojavio?
Videla sam divne stvari kod Plaćenika,
a ja treba da dočekam goste.
Dobre vesti.
Idemo.
- Collé.
- Da.
Idemo kod Plaćenika.
Stiže njen verenik.
Treba da mu da vodicu dobrodošlice.
Vraća se iz Francuske.
Sem toga, udaja nije mala stvar.
Otkud to da ste se setili
da od mene tražite zaštitu?
Nafi?
Šestoro nas je želelo da ode u grad,
ali nemamo nikakvu vezu.
Ti si nam zadnja nada.
Dvojica su otišla na drugu stranu.
Miksliš, vas šest je pobeglo
sa obreda očišćenja?
Kako ste došli na tu ideju?
Oumy?
Čuli smo da si odbila da dopustiš da ti
pročiste tvoju kćerku.
Sada si nam ti jedina šansa.
Oumy, dosta blebetanja.
Trebalo bi da znaš da je
očišćenje jedna...
...a MULADA sasvim druga stvar
Diattou, šta je sa tobom?
Moja starija sestra je umrla zbog očišćenja.
Zbog toga ja ne želim da me seku.
Awa?
Majko, nisi dala Amsatou da je seku.
Njen verenik Francuskoj
je sin Dougoutigui-ja.
Vraća se sa dosta novca
i on će se oženiti njome.
Diattou?
Je li tačno da ona koja nije pročišćena
ne može da ima decu?
To nije istina.
Collé, bile smo i uzele stvari,
na kredit.
Njen verenik će platiti kad stigne ovde.
Kad dođe iz Francuske, platiće.
Deco, unesite ove stvari unutra.
Uzmite sve to.
Idi sa njima.
Collé, započela si MULADU.
Jesi li svesna značaja tog čina i svoje uloge u njemu?
Stara, to je pitanje života i smrti.
Neću izustiti ni reč.
Evo idu one što vrše obred pročišćenja, majko.
Mama Diattou, eto ih pred nosom.
Ti uzmi ovo.
Collé Ardo, pre sedam godina,
odbila si da svoju kćerku podvrgneš očišćenju.
Ja sam očistila tebe,
zajedno sa Seynabou, Binetou,
Salba, Coumba and Binetou.
Zašto sprečavaš
očišćenje ove dece?
Istini za volju,
sekla si me i ušivala dva puta.
Dva puta,
a takođe si sahranila moje dvoje dece.
Kada se moja Amsatou rodila,
doktorica me je otvorila ovde
da bi je izvadila.
Ova deca su tražila zaštitu.
One će je i dobiti.
Šta to pričaš?
Ko ti je dao pravo da ih štitiš?
Želiš da naše kćeri ostanu
bez pročišćenja, kao Amsatou.
Hej, Collé!
Za vreme našeg očišćenja jedina si se
obrukala plačući. I upiškila si se.
Svakoga ko pređe preko ovog užeta
kazniće MULADA.
Oumy, Diattou, Awa, Nafi,
ako želite da vas seku
preskočite ovo uže.
- Diattou, Diattou dođi ovamo.
- Neću.
Dođi slobodno, nećemo te čistiti.
Diattou, kopile, dođi ovamo.
Nikad nećeš imati muža.
Collé, ti si ta koja manipuliše njima.
Neću da me seku.
- Neću ni ja.
- Mi to ne želimo.
Collé, jesi li videla moje dete?
Poznajem samo ovo četvoro.
Majke, pronađimo našu decu.
Za svako dete dobila si po 10,000 afričkih franaka
i luksuzni sapon iz uvoza.
Ardo, huškaš i previše.
Moraću da oduzmem tvoje moći.
Niassi, Salba, Binetou, Senebou,
pod mojom zaštitom
vaša deca biće bezbedna.
Hajde da pronađemo one dve što su nestale.
- Dobro jutro, majko.
- Bathily.
- Kako stoji farma?
- Molim se Alahu.
Ništa ozbiljno.
Žene koje vrše obred negoduju.
- Pošaljite im decu.
- Nikada!
Nisu učinila ništa loše.
Majko, one žene će
baciti kletvu na njih.
Idi reci svojoj mama Collé,
da štiti decu i dalje.
Znaš da je ona luda žena.
Manipuliše njima.
Odbila je da joj očiste Amsatou.
- Dobro jutro.
Hvala.
Zar nije odbila?
Kraj priče.
- Zašto plače?
- Ne može da piški.
Stavi putera na mali prst,
pa joj izvadi ugrušak.
Ne stavljaj joj prst unutra.
Skinite svoje ogrtače.
Brzo na noge.
Brzo. Pratite me.
Stanite u krug.
Raširite noge.
Morate da se otvorite.
Skoči sad. Skoči.
Dodaj mi torbicu.
Hvala.
Ovo je sad postalo
goruće pitanje.
Dve devojčice koje su nestale
pobegle su u grad.
Pre sedam godina,
Collé Ardo je odbila
ritual čišćenja svoje kćerke.
Sada je sklonila četiri devojčice
u svoju kuću.
Misli da ima moći veće od naših.
Hoće da bacimo zauvek naše noževe.
Hoćemo li da ih bacimo?
Zatražimo susret
sa Dougoutigui-em.
Collé nas izaziva.
Uništiću njene moći.
- Balla je danas nešto poranio.
- Šta je rako po pitanju devojčica?
Šta namerava?
Da ih otme od mene?
Ono o čemu ja razgovaram sa mojim sinom
tebe se uopšte ne tiče.
I da se više ne dogodi da povisiš ton na mene.
Idi u svoje odaje.
Dobro došli.
Uvaženi gosti, dobro došli!
Pozdrav, Doucouré. Bathily.
Tebe, Kémo, isto pozdravljam.
Velikodostojnici, želim vam dobrodošlicu.
Žene rađaju kraljeve.
One rađaju i sirotinju.
Rađaju one i junake
Pozdravljam vas, žene.
Poput muškarca, hrabra žena
zaslužuje da nosi panltalone.
Dougoutigui, Kémo,  velikodostojnici.
Salindane žele da ih čujemo.
Poslušajmo ih.
Očišćenje je tredicija koju
niko nije dovodio u pitanje.
Pre sedam godina,
Collé Ardo je odbila
ritual nad svojom kćerkom.
- Reci ko?
- Collé Ardo Gallo Sy.
Druga žena tvog mlađeg brata.
Moj brat trenutno nije ovde.
Dajem odobrenje da dovedete devojčice
i da ih očistite.
Dougoutigui, smem li da govorim?
Ti možeš.
Šefice salindana,jesu li vam
neke devojčice pobegle?
Još uvek ih tražimo.
Zar niste čule šte je Amath upravo rekao?
Njegov mlađi brat nije u selu.
On je dao odobrenje
da ih uhvatite.
Niko nikada nije oženio onu koja nije pročišćena.
Niko, nikada.
Ne možemo do njih.
Collé Ardo im je obezbedila MULADU.
Bože Gospode!
Kawako!
MULADA, ti si u ovom mravinjaku, koji
otelovljuje našeg prvog kralja,
Yérim Dethié Kodé Ndiak-a.
Njegov narod se pobunio i on je
pretvoren u ovaj mravinjak.
Uvredio je MULADU u to pradavno vreme.
Kalfa!
Njegovi protivnici su ga ubili.
Nakon što je ovde sahranjen,
njegovo telo...
pretvorilo se u mravinjak.
Znatno kasnije,naši preci su se
preobratili u Islam.
Alahu su podigli ovu džamiju
naspram grobnice Prvog kralja.
Niko ne sme prekršiti MULADU.
Njena oštrica je strašna.
Da bismo umirili njen duh
mora biti prolivena nečija krv.
Eskey. Eskey.
To je sve što sam imao da kažem.
Collé Ardo ruši našu tradiciju.
Pre sedam godina odbila je ritual
očišćenja svoje kćerke.
Dakle, hoćete li vi muškarci ikada uzeti nepročišćenu za ženu?
- Nikada!
- Hoćemo, đavola.
- Amath Bathily.
- Da.
Čuj ovo.
Moj sin neće oženiti onu koja nije pročišćena.
Dougoutigui, smiri se.
Još uvek ima načina da očistimo te devojčice.
Zar tvoj sin ne stiže za dva dana?
Ako tada očistimo Amsatou,
tvoj sin će morati da čeka samo 15 dana.
15 dana?
To je predugo da bi se održala erekcija!
Tišina, molim.
Sve dok Collé Ardo
ne izgovori barem jednu reč,
niko neće biti u stanu da izvede
devojčice iz njenih odaja.
- Kémo Tiécoura.
- Da.
Naši preci su nam ostavili amanet.
Muž ima neograničene moći.
On može tražiti od svoje žene
da izgovori spasonosnu reč.
To se mora uraditi javno,
da bi se okončala MULADA.
Kémo Ansoumana,
hvala na mudrom savetu.
Razumem ono što predlažeš.
Dame, možete ići.
Dougoutigui vas isključuje do daljnjeg.
Bićete obaveštene o njegovoj odluci.
Mama Collé, pomozi!
Kawako, oni su kao lešinari
kad namirišu krv.
Predali su slučaj Dougoutigui-u.
Stara, bojim se njihovih kletvi.
Devojčice nisu tvoja briga.
Umukni ili ću te izmlatiti!
Da je nisi dirnula.
Ni slučajno.
Nisi ti ni tako luda.
Ona me ponovo poštuje.
- Dobro jutro, devere.
- Dobro jutro.
- Bathily.
- Traoré.
- Bah.
Naš muž je odsutan
već duže vreme.
Nema razloga za brigu.
Ti znaš kakva je on cepidlaka.
Kad on nije tu, Collé...
Stani malo.
Čekaj da ona dođe.
Čekajte ovde.
Samo kako ja kažem!
Uđimo.
- Ova tvoja rivalka se ne ponaša lepo.
- Stric je u pravu.
Očešćenje vuče korene duboko u prošlost,
i ona se sa tim neće igrati.
Samo preko mene mrtvog.
Stara, ne želim da izgorim u plamenu
koji je Collé zapalila.
Zaveži i idi u svoje odaje.
Evo njega.
Stigao je.
- Alima, jesi li spremna?
- Idemo.
Ne ideš na slavlje u čast njegove dobrodošlice?
Žao mi je, zauzeta sam previše.
Idi s' mirom.
Narode, divi se deliji!
Divite se sinu lava.
Doucouré, dični sine svojih predaka.
Nasledniče trona,
narod te pozdravlja.
Doucouré, Doucouré, darežljivi.
Doucouré, evo tvog hrabrog sina.
Stiže nam iz Francuske.
Dolazi da se oženi.
Doucouré, pozdravljaju te Cissé,
Sylla, Touncara.
Doucouré, ponosu Segou-a.
Tvoji su koreni iz devet sela Soninke.
Žene, kličite, jer Alpha Doucouré
je ponovo sa nama.
Visok je, snažan,
i divan, kao izlazeće Sunce.
- Dobro jutro, majko.
- Dobro jutro, sine.
Hvala.
Narode Djerisso-a.
Naš dobri Dougoutigui-ev sin
se vratio iz Francuske.
Dođite svi i poželite mu dobrodošlicu.
Naš voljeni sin se vratio iz Francuske.
Podsetimo se da sve ima
svoje vreme i mesto.
Majko.
Zašto nisi dala da me očiste?
Sada bih mogla lbrahimu Doucouré-u.
da dam vodicu za dobrodošlicu.
Alah je veliki.
Nemoj da se stidiš što nisi pročišćena.
Slušaš li me?
Nafissatou, govorim i tebi.
Dve tvoje starije sestre umrle su pre rođenja.
Duguješ svoj život doktoru prezimenjaku.
Svu me je rasporio da bi tebe izvadio.
Polna sakaćenje je gadna stvar.
Ona koja je očišćena je dobra supruga..
.. dobra majka
Vidi svu ovu robu. Mora da je doneo
svo bogatstvo Francuske.
Zaista izuzetan čovek.
Bogat.
- Loše, već smo stari.
- Vredelo bi da mu se prikradem.
- Doucouré.
- Pozdravi.
- Jesi li ti tetka Khardjatou?
- Da, jesam.
Ne mog te zaboraviti.
Kao dete, imao sam običaj da kradem
kukuruz iz tvoje njive.
Kakvo dobro pamćenje!
Upoznaj treću suprugu mog muža.
- Šta je sa tetom Collé Ardo?
- Amsatou i njena majka šalju ti pozdrave.
Doći ću da ih posetim.
Vrati se.
Šta se događa?
Dve devojčice koje su nestale
bacile su se u bunar.
- Ibrahima, idi, odmaraj se.
- U redu, mama.
Dougoutigui,
devojke su se bacile u bunar.
- O, moj Bože.
- Velik je Alah.
Sutra ćemo ga zatrpati.
Naši izaslanici se vraćaju.
Ženama ne treba dozvoliti
da slušaju radio.
Treba im oduzeti sve tranzistore.
Šta sad da radimo?
Amath, pričaj sa Ciré-om, svojim bratom.
Collé stoji iza MULADE i ova dva
samoubistva devojčica.
Shvatam.
Ciré, srećno nam se vratio.
Bathily, kako si prošao tamo?
Dobro došla i vas dvojica.
Ciré, dok si bio odsutan,
Collé je pružila utočište u tvojoj kući dvema
devojčicama koje nisu htele da se očiste.
Ja sam svedok.
Ciré, Dougoutigui želi da znaš,
njegov sin neće uzeti za ženu tvoju kćer.
- A zbog čega?
- Zato što nije očišćena.
Mora biti očišćena.
Oduzećemo radio od Collé.
- Oduzećete joj radio?
- Svakako.
Hamsatou,  imenjakinjo njene kćerke, daj joj ga.
Šta je sa tvojim autoritetom?
Reci Dougoutigui da smo
dobro prošli na putu.
Slušamo te,
oče naše dece.
Vi možete slušati, a posle
uradite kako vi mislite da treba.
Kako si ti kao prva žena dozvolila
Collé da primi devojčice?
Rušite mi autoritet.
Nismo imale tu nameru.
Da sam, u tvojm odsustvu rekla Collé,
da ne primi devojčice,
ispalo bi da sami, takođe u tvom odsustvu,
lišila bilo kakve zaštite
Morala si da ih isteraš.
Napolje!
- Collé.
- Da.
Vrati se.
Na pod.
Collé,
18 godina braka,
a samo jedna kćer.
Ti si mi najdraža žena.
Odbila si da očistimo našu kćerku.
Nisam se protivio.
Sad hoćeš da se ni jedna u selu ne očisti.
Popela si mi se na glavu,
trpeo sam to,
a sada hoćeš da mi sereš po glavi.
Collé,
sutra ujutro,
izgovorićeš reč koja
znači kraj MULADE.
Amsatou  i sve ostale devojčice
biće očišćene.
I još jedna stvar.
Ovaj radio, ovaj prokleti radio,
ne želim više da vidim u svojoj kući.
Čuješ li?
Mogu li da idem?
U selu je muk.
Kao na groblju.
Svi muževi su uzeli ženama
tranzistore.
Sve je ovo zakuvao Amath.
Nikad mi se nije sviđao.
Zaista sam zabrinuta zbog Amsatou.
Pitala je zbog čega je nismo očistili.
Od kada zna da je Doucouré-ov sin
neće uzeti za ženu,
jako je razočarana.
Sada se mnogo mota oko Plaćenika.
Ne sviđa mi se taj čovek.
Ti ga ne poznaješ.
Gori je od jarca,
uvek oko žena.
Zavodi ih sve vreme.
Znam vradžbinu koje će učiniti
da manje rže unaokolo.
Stara, ostavi malo i za Amsatou-inog oca.
Da, treba mu to.
Amsatou-in otac mi je naredio
da izgovorim čarobnu reč
koja će odagnati kletvu.
Ne izgovaraj je.
To je opasno.
MULADA ne oprašta.
Dve žene su zbog toga umrle.
Drži devojčice ovde.
Stara, ne razumem te.
Ne, nikako?
Ali, ja sam na tvojoj strani.
Često lažem da bih te zaštitila.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afvvf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове