Meni možeš da veruješ.
- I ja sam protivnik isecanja vagine.
- Jesi?
- Da.
- Lažljivice!
Zašto ste dale vaše kćeri da se seku?
Učinila sam to protiv svoje volje.
Kapiram.
Poslužila sam kao žrtveno jagnje.
Stara, kasno je.
Ja ću u krevet.
- Laku noć.
- Amin.
Četiri devojčice će spavati kod mene.
A Amsatou kod tebe.
- Laku noć.
Neću to, ne želim!
Milost! Milost!
Molim vas!
Preklinjem vas!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Majko, ja ću to.
- Dobro jutro.
'bro jutro.
'bro jutro, Collé.
Ibrahime, ugasi svoj radio.
Žene ti se zahvaljuju na poklonima
Amin!
Dika si svoje porodice.
Platio si za celu zgradu.
Nabavljao si hranu u teška vremena.
- Svi ti se mnogo zahvaljuju.
- Amin.
Doneo si ženama pumpu za vodu.
Olakšao si im život.
Ibrahime, tako smo srećni što si opet tu.
Neka te Alah nagradi.
Pre tvog dolaska,
deselo se ovo:
svi su oduzeli radio prijemnike
svojim ženama
Ne možeš ovde primiti TV signal.
Gori je prijem nego za radio.
Zašto im uskraćujete pravo na radio i TV?
Striče,
ne možete više ućutkivati medije.
Danas su u celom svetu TV i radio
sastavni deo svakodnevnog života.
Ne možemo se isključiti iz
progresa čovečanstva.
Pre tvog dolaska,
dve devojčice su se ubile da ne bi bile
podvrgnute ritualu očišćenja.
Collé je ta koja puni uši ženama
protiv očišćenja.
Sprečio sam tvoju ženidbu,
jer Amsatou nije očišćena.
- Fily.
- Da.
- Dobro jutro.
Rožaci ste.
Juče su stari blagoslovili jedinstvo
pred Alahom u džamiji.
Oče,
zaista te veoma poštujem,
ali moja ženidba je moja stvar.
Šta kažeš?
Prokleti sine!
Kawako, otac sam ti!
Oženićeš onu koju ja odaberem.
Ako ne bude tako, lišiću te nasledstva!
Nosi svoj TV aparat odavde.
Sinovac, ovako se sa ocem ne razgovara!
Fily, možeš da ideš.
Majko, planiram da posetim porodice
i da im uručim novac.
- Tako ti Alah pomogao.
- Amin.
- Ibrahime.
- Oče?
- Idi kod Plaćenika i isplati moj dug.
- Hoću.
Ja sa mojim ocem nisam
nikada ovako razgovarao.
Krvavo sam radila da bih
kupila ovaj radio.
Oduzeću ti ga svakako. Otkad se to
žena sme protiviti mužu?
- Balla.
- Oče.
Dođi.
- Evo i ovaj radio.
- Oče, to je moj radio!
Amsatou, podvgnućemo te očišćenju.
Da, to će biti urađeno,
a ja ću te isporučiti prvom koji mi se
bude obratio sa namerom da te oženi.
Hajdemo!
- Sviđaju ti se?
- Da.
To je moj sin.
Častim ga jednim parom.
- Dobro je radio.
- Dakle šta želite?
Čajnik.
Kako samo mučiš ove novčanice.
Evo, slatkiši.
Hvala.
Obuj cipele i pokaži ih svojoj baki
pre proslave očišćenja.
Doucouré! Konaté.
PozdraviDougoutigui-evog sina.
Vratio se izFrancuske.
- Kako si?
- Dobro.
Kad porasteš i ti ćeš ići u Francusku,
gde se ovaj novac i štampa.
- Neka te čuva Alah.
- Amin.
Francenabé.
Kakav je osećaj kad se vratiš u zavičaj?
Aimé Césaire,
čovek koji je napisao knjigu o tome.
- Poznato mi je.
Jesi li znao da je ovo nojevo jaje
tamo gore već 150 godina
kada je sagrađen taj hram Alahu?
- Collé.
- Da.
Pogledaj ovaj radio.
Fale mu samo baterije.
Pati.
Mora da je stariji od moje babe.
Pazi se dobro.
Ako te Balla ili njegov tata uhvate sa tim,
ja te ne poznajem.
Tamo je nekakav grob iza džamije.
Znaš li čiji je?
Ne.
To je MULADA.
- Došao sam da platim tatin dug.
- Dobro!
Dougoutigui.
30 vekni hleba,
po ceni od 150 franaka po vekni.
Šest novih alkalnih baterija.
- Evo spiska njegovih dugova.
- Ovo je prevara.
Jedna vekna suvog hleba
po 140 franaka po komadu.
U gradu svež hleb košta
135 franaka po vekni.
Ono što se ne proda
daju za 65-70 franaka.
Ti varaš narod.
Šta ti misliš?
A moji troškovi prevoza i čuvanja?
Sem toga, suvi hleb je jeftiniji
nego pirinač ili proso.
You visited Europe, and you know what
globalisation and free market mean.
Will I have to tell your dad
you refused to pay his debt?
Kakav seronja!
Pravi si plaćenik.
Nove novčanice!
To nije sve.
Duguje mi itvoja verenica.
- Moja verenica?
- Da, Amsatou Ardo Bathily.
Bila je i uzela stvari za vaše venčanje.
Uvalio si toj devojci kojekakvo smeće,
koje ne nameravam da platim
Francenabé,
rešićeš ovo sa Khardjatou.
Dobro jutro.
- Pozdravljam.
- Je li teta Khardjatou unutra?
- Evo je.
Ibrahime Doucouré, kako si?
- Baš dobro.
- Traoré!
- Collé. Collé.
- Da.
Unesi stolicu.
Cenjeni gost.
Doucouré. Doucouré.
- Sy-Doucouré.
- Izvoli, sedi.
Amsatou, donesi svom mužu
vodicu za dobrodošlicu.
- Čujem da je jako hladno u Francuskoj.
- Hladno, sa snegom.
Nema sunca, devojke sa kosurdačom koja
dostiže do njihovih stražnjica.
U pravu si.
- Amsatou.
- Stiže.
Ti si ta koja je odbila da bude pročišćena?
Nikada nećeš imati muževe.
Zar ti nećeš oženiti ženu koja nije podvgnuta obredu?
Ženu koja nije pročišćena!
- Ti baš imaš oštar jezik.
- Mi slušamo radio.
Radio. Seoski oci su naložili da se
svim ženama oduzmu radio-prijemnici.
Kako si došao?
- Hvala.
- Nema na čemu.
Amsatou. Vrati se.
- Najmlađa, kako ti je ime?
- Diattou Coulibaly.
Evo bombona, pa podelite.
Ali ne daj da te prevare.
Hvala.
Ibrahime.
Ti ćeš ukrasti našu devojku.
- Hoćeš li?
- Da, hoću.
Pošto je venčanje ozbiljna stvar,
išli smo kod Plaćenika
i uzele robu na kredit, uz obećanje
da ćeš je ti platiti za nas.
- Nadam se da sam dobro uradila.
- Siguran sam da jesi. Platiću.
- Sad moram da idem.
- Doucouré.
- Pozdravi roditelje.
- Hvala.
- Traoré.
- Do viđenja.
- Ibrahime, nemoj zaboraviti da se vidiš sa Plaćenikom.
- Neću zaboraviti.
- Naši radio-prijemnici. Hoćemo ih nazad.
- Dalje odavde. Idite kući.
Brzo.
Kopile jedno.
- Sanata. Sanata.
- Da.
Pošto se već dugo vrzmaš oko mene, znaš li
zašto su nam oduzeli radio-prijemnike?
Naši muškarci hoće da nam zarobe duh.
Ali kako se može zaključati
nešto što je nevidljivo?
Svi smo mi neupućeni u mnoge stvari.
Kažem ja vama.
Binetou, idemo.
Ah! Bez mog radija ja nisam
u stanju da zaspim kako valja.
Ni ja.
Bez ovih programa nema više spavanja.
Sestre, sestre moje,
čemu ovo bdenje na bunaru?
Mi smo kupile ove radio-aparate, za nismo?
Ko će nam određivati šta treba da slušamo?
- Hajde da se istuširamo.
- Jesi li sanjiva?
Nije mi ni do čega.
Grozno se osećam.
- Ćao, Francenabé.
- Plaćeniče.
Došao si da platiš račune?
Da.
Rekao sam ti,
Khardjatou je prznica.
Dakle, da vidimo ono za Amsatou.
Evo šta mi duguješ.
Čak toliko?
Odvratno!
Ovo tvoje smeće ne vredi pola tog iznosa!
Francenabé, pripazi se.
mogao bih reći Khardjatou.
Nemoj da se nerviraš oko svega.
Evo, gumica, prvi svadbeni poklon.
Od mene.
Hvala.
Nove novčanice!
Nije jeftino ženiti se.
Znam da si pun k'o brod.
Svako te želi za prijatelja.
Čuj, voleo bih da ti
pomognem oko svadbe.
Od venčanja sa Hamsatou nema ništa.
Moj otac neće ni da čuje,
jer ona nije obrezana.
Sređuje da uzmem kćerku svog rođaka
iz susednog sela.
Blagoslov u džamiji je već dat
od strane seoskih vođa.
- Ne znaju da si je već povalio.
- Nisam, ima samo 11 godina.
- Ne seri, 11 godina!
- Da, ali je obrezana.
Francenabé, pa Fily je nedavno prestala da sisa!
Ti, tvoj otac i rođak
ste pravi pedofili.
Jesi li rekao pedofili?
Jebi se!
'Ajmo sad malo o tebi. Zašto su te
šutnuli iz vojske?
To je duga priča.
Bio sam u mnogim jedinicama UN, u mirovnim
misijama na Srednjem istoku i u Africi.
U jednom trenutku mi,podoficiri,
uočili smo da oficiri prisvajaju
deo novca namenjen nama.
Ja sam se najglasnije bunio protiv toga.
Toliko smo bili glasni, da su nam
brže-bolje vratili naš novac.
Ali, tu se priča ne završava.
Bio sam obeležen.
Pet godina u ćorci
i proterivanje iz službe.
Još su mi mediji dali i nadimak - Plaćenik!
Odlično ti stoji.
Vratimo se na tvoj problem.
Moram da pričam sa tvojim ocem.
Nema potrebe, imam i ja jezik.
Posranko mali, ti, tvoj otac i rođak,
morate u zatvor, jer ste pedofili.
Afrika je prava kurva!
Dobro jutro, devere!
Balla! Dođi.
- Collé!
- Da.
Ti sedi ovde.
Da nisi bila obrezana, nikada
se ne bih tobom oženio!
Za ovu vrstu razgovora
ne treba nam treća osoba.
Mlađi brate, tvoja žena
me upravo izbacila vani.
Neće biti! Smiri se.
Sedi, stariji brate.
Collé, jesi li poludela. Kako se usuđuješ
da teraš mog brata iz moje kuće?
Mlađi brate, jesi li se
odrekao autoriteta?
Očišćenje žene je prastari običaj.
Nalaže ga Islam,
a ti želiš da ga ukineš.
Zašto nas omalovažavaš?
Zašto si protiv obrezivanja?
Amsatou će biti očišćena.
- Majko.
- Da.
Imaš posetioce.
Oče, obrezivači žele da
pričaju sa majkom.
Možeš ići.
Mlađi brate,
Collé te izlaže podsmehu.
Da staneš tome na put,najbolje je
da uzmeš Alimu za treću ženu.
Vrlo smerna devojka.
Smeje ti se celo selo.
Da bi povratio svoj ugled,
moraš oterati od kuće Collé,
izbaciti napolje četiri devojčice,
i podvrgnuti Amsatou isecanju.
Drži ovo!
Ima da je bičuješ sve dok ne izgovori
reč kojom će isterati MULADU.
Evo. Uzmi to.
Nisam tukao ženu nikada u životu.
- Čak ni svoju kćerku.
- Šta kažeš?
Skači na noge.
Ja sam ti starešina.
Uradi kako sam rekao!
Mah, pričuvaj decu.
MULADA je još na snazi.
Alima, za mnom.
Collé Ardo,
još nije kasno da obavimo obred.
Treba samo da izgovoriš reč.
- Collé.
- Da.
Izgovori reč!
- Otac moje Amsatou...
- Izgovori reč!
Reci je!
Reci! Reci! Reci!
Izgovori reč!
Pripitomite je! Žešće!
Collé, reč.
Reč!
Collé, reci! Reci
Nemoj reći. Nemoj je izgovoriti.
Nemoj. Izdrži, Collé!
Collé, šta još čekaš?
Collé, šta još čekaš
Ne seri, izgovori reč!
Reci, prokleta bila!
Omekšajte je. Polomite je.
Ne reci ništa. Ništa.
Nemoj pasti. Nemoj!
Šta se ti mešaš u ovo?
Ona je njegova žena.
Kémo Amsoumana,
nije izgovorila reč.
Nije je rekla.
Posle ovolikih batina - ni reč!
- Nezapamćeno.
- Ovo je kraj.
Kalfa je sa Plaćenikom.
- Kakav neuspeh.
- Nesreća prava.
Reci mi jesi li ikad bio
sa devojkom koja nije isečena?
Alah ne dopušta.
Kémo Tiécoura, nisam to uradio.
Nikada!
- A ti?
- Kakvo bogohuljenje!
Nikada to neću učiniti!
Plaćeniče!
Šta si to maločas uradio?
Sprečio muža da bije svoju ženu?
- Šta misliš ko si ti?
- Ne podnosim nasilje!
Jeb'o svoju mater, salećeš nam
žene i kćerke po selu!
Zaustavite ovog mamojebca.
Jednom za svagda neka
nestane iz našeg sela.
Požuri. Brzo!
- Starija, to boli!
- Budi jaka.
Kajem se što sam dozvolila
da moje kćeri budu isečene.
Alah mi je svedok, da ni jedna,
nikada više neće biti isecana.
Alima, kunem se!
- Polako, raspadam se od bolova!
- Ne mrdaj.
Osetila sam svaki udarac, kao da mene biju.
Amath je sve smislio i izveo
da bi javno ponizio Collé.
Mrzim tog čoveka!
Gde su moje devojčice?
Dok si bičevana,
Salba je ukrala Diattou.
Isekla ju je i ona je od toga umrla.
Jadna moja Diattou.
Neka je Alah čuva!
Ubili su i Plaćenika.
- Šta?
- Da, uz to su pokrali sav njegov novac.
Jadničak!
Ne pokrivaj svoje rane.
Starija, MULADA je završena.
Alima, skini ono znamenje.
Odmah.
Pozdravljamo vas.
- Mah, raširi prostirke.
- Mir sa vama?
- Mir.
- Hvala.
Izvolite, sedite.
- Collé.
- Da.
- Salba, naše saučešće.
- Amin.
- Pozdram damama.
- Bathily. Bathily.
- Krenuo sam u džamiju.
- Dobro.
- Moli se za nas.
- Alahova volja.
Starija, tvoj muž izgleda
kao da ga nešto muči.
Oseća grižu savesti.
Amath manipuliše njime.
Svakog dana nam pričaju da
devojka koja nije očišćena širi vonj,
ali to je još daleko od onoga kad
neki muškarac ne zna za sapun i vodu.
Sestre, raduje me vaša poseta.
- Nafissatou.
- Da.
Dođite kod vaših majki.
Od sada pa nadalje MULADE više nema.
- Amsatou.
- Da.
Donesi vodu.
- Mah.
- Da.
Donesi ogrtače za devojke.
Moja Diattou je umrla na mojim rukama.
Collé, i mi smo doživele dva udarca.
Toliko sam zapušena dole
da sam se upišala.
Collé, zenimo tvoj otpor i žrtvu.
Svaka majka bi uradila
ono što sam uradila ja.
Salba, obriši suze.
Coumba, lbatou, saučešće.
Diattou-ina krv mi se slivala niz ruke.
Diattou je vrištala, užasnuta nasilnim isecanjem.
Moja Diattou, moja Diattou.
Collé, taj obred me je odvojio od kćerke..
O, moja Diattou!
- Oumy.
- Da.
Tvoj ogrtač.
Nafissatou. Tvoj.
Awa. Tvoj ogrtač.
Salba.
Kao da čujem njeno vrištanje.
Hoću tamo gde je moja kćerka.
Diattou.
Diattou, dođi ovamo.
Diattou, ovamo.
Ne, ne. Ne želim to!
Neću da me seku.
Ne, ne secite me!
Neću to.
Majke,
budite moji svedoci.
Salba.
Evo tvoje kumice, neka bude
tvoja do kraja života.
Ova neće biti sečena.
Nema više isecanja devojčica.
Niko više neće isecati ni jednu.
Šta ove žene još uvek hoće?
Collé ih podstrekava.
Ispunite im želju, ali neka ni jedan
nikada ne uzme neobrezanu za ženu.
- Nikada.
Naši radio-aparati.
U plamenu su!
Ovu niko neće isecati.
- Nikada više nijednu devojćicu neće seći.
- Nikada, nikada više!
Naši prijemnici.
Alah!
Gore nam prijemnici.
Neke žene rađaju, a neke ubijaju!
Evo ubica dece.
- Neće one više nikoga seći.
- Zaustavimo polno sakaćenje dece!
Smirite se.
- Nema isecanja.
- Nikada više!
Baci svoj nož, odmah.
Jesi li gluva?
Baci nož.
Tvoj nož.
Sada vi vaše noževe.
Ni jednu devojčicu više nećeti seći.
Idem da se suočim sa muškarcima.
Daj to njima. Sad il' nikad stavimo pečat
na polno sakaćenje ženske dece!
Ali ne zaboravite noževe.
Ovaj dan pamtite kao kraj naših patnji.
Nada rađa hrabrost.
Ženska nada.
Šta je ovo?
Brate, ako ti ne obuzdaš svoju ženu - ja ću.
Stari, Collé nije novorođenče.
Ako je takneš, imaćeš posla sa mnom!
- Potpuno se izgubio.
- Devere.
Spalio si nam radio-aparate.
Ali, digneš li ruku na mene,
ja, Collé Ardo, zapaliću selo
i proliti potok krvi.
Moj ratnik je govorio.
Divite se velikom borcu.
Collé Ardo Gallo Sy je govorila.
Collé iz sela Niani je govorila.
Žene Djerisso-a, dignite glave,
Hrabrije ste od muškaraca!
Sanata, umukni, jebo te!
Ti si ipak niža kasta.
Prepali ste se od radija.
Iz straha ste ubili Plaćenika.
Collé Ardo, dalje odavde sa tim bljuvotinama.
Collé Ardo, seti se da je isecanje
tradicija koju nalaže Islam.
Ovo su noževi kojima su nas ove
što vrše obred - osakatile.
Islam ne nalaže takvu vrstu pročišćenja.
Veliki Imam je to rekao preko radija.
Svake godine milioni žena
idu na hodočašće u Meku.
- Sigurno sve nisu isečene.
- Astarfirou Alah.
Ti si Sotona!
Sotona!
Balla, idemo odavde.
Ciré, izdao si muškarce!
Da bi neko bio čovek, nije dovoljan
samo par muda.
- Ibrahime!
- Oče.
Nećeš uzeti za ženu ovu neobrezanu.
Oče, koga ću ja oženiti - moja je stvar.
Prokleti sine, ne poslušaš li me,
lišiću te nasledstva!
Nećeš se dobro provesti!
Oče, najlakše je udariti sina,
ali vreme malih tirana je prošlo.
Zauvek i za sva vremena.
Od sada će mi TV biti uključen.
Kurvin sine!
Neobrezana sam i takva ću ostati!
Subtitles by: Jole
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afvvf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове