Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Tumor na mozgu?
-Da.
U glavi?
Ne, u dupetu mi je, Ally.
Imam tumor na mozgu u dupetu.
Hoće li da ga izvade?
Ići ću na još analiza,
a onda će mi reći šta će...
Izgleda da svi to znaju, ali hteo
sam lično da ti kažem.
Pošto si ga, verovatno, delom ti i izazvala.
Šalim se.
- Hoćeš li umreti Billy?
- Pa...Ne, neću umreti.
Misle da je dobroćudan,
ali to je...znaš
- Tumor na mozgu.
- Da.
- Jesi li čula da Bili ima tumor na mozgu?
- Jesam Ilejn, probaj da se ne naslađuješ.
Ne naslađujem se.
Ally. Sjajno. Je li neko
video Keksića?
Trebalo bi da stigne.
Hajde da počnemo.
Prvo, Bilijem tumor na mozgu.
Razgovarao sam s Bilijem
i on bi mnogo voleo
da ne dižemo oko toga dreku.
Nema razloga da besimo noseve.
Sad mu treba podrška.
Billy, on vam je ...
Slušajte me, govorim kao
da je već mrtav.
Bilo prošlo.
Tu je.
Kaži nam Bili kako da se postavimo?
Kao da postoji? Da ne postoji?
Da je psihosomatski?
Jednom mom prijatelju se desilo
Da je umislio da ima tumor na mozgu,
pa se ispostavilo da je to samo u njegovoj glavi. Nebitno.
-Richarde?
- Da.
- Smiri se.
MOžda nije ništa. Ići ću
na još analiza.
Kad budem znao....više...Izvinite me.
Nadam se da neće da
zloupotrebljava ovo.
Šta...Sledeće.
Prun protiv Pruna.
Poništenje. Počinjemo danas.
-Zar nije Bili tu glavni?
- Jeste.
Pa Ali, da li misliš da je to mudro,
sa njegovim tumorom na mozgu?
Razgovaraću s njim.
Imamo problem s Keksićem.
O, Bože! Džone!
Džone da li si dobro?
Nisam, zaglavljen sam u liftu!
Zvala sam vatrogasce.
Stižu.
Ivzućićemo teDžone!
Hoću li sad morati pešice?
Joh-John, John, pomoć stiže.
- Probaj da se opustiš
- Hoću.
Možda da mi doneseš špricer!
Vidi, različite čarapice.
Zar to nije slatko?
Dobro. Mislim da je to to.
Oh, g-đa. Prune je rekla
da će čekati u sudu.
Dobro.
Ako treba da uradim još nešto,
uradiću.
pa, mogla bi da se čistiš.
Sandy, ne znam ko bi za tebe mogao
biti g. Pravi, ali šansa da je to
stariji raspuštenac
s tumorom na mozgu...?
- Neću a pobegnem samo zato što...
- Ja te teram.
Možda se i izvučem zdrav, ali...
...ako sutra odjednom
budem morao na operaciju...
...dok me budu gurali
bolničkim hodnikom...
Tvoja ruka nije ona
koju želim da držim.
Shvatam. ne želiš samo
da me poštediš bola?
-Billy?
- Šta? ...Ne...
- Samo mislim na sebe.
- da.
- Zdravo.
Slušaj Bili, ovo je
jednostavna procedura.
Uh ... proces. Pusti mene i----
Ne, neće biti toga.
Niko me neće tretirati
kao prokletog pacijenta.
- Zaboravi!
- Ali kaže da haluciniraš
Haluciniraš i ti. Vidiš Al Greena,
imaš tvoje fantazije.
- Ali ja znam da ih imam.
- Pa i ja počinjem da ih razlikujem.
Billy ----
Ally, ako zabrljam, oteraj me.
Rad je najbolji za mene.
- Mogu ja ovo!
- Dobro.
Neverovatno, a? Čuješ da se to
događa drugima, ali...
Šta kaže doktor?
Idem kod specijaliste za vreme ručka,
ali veruju da je dobroćudan.
- Hoćeš da idem s tobom?
- Ide Džordžija. Hvala ti.
- Volim te.
- I ja tebe.
Ustvari, uh ... voleo bih
da pođeš sa mnom,
ako nemaš ništa protiv.
- Naravno.
Nismo bili intimni pre
prve bračne noći.
Ne verujem u predbračni seks,
kao ni Angela.
To je jedna od stvari,
oko kojih smo se našli.
I oko čega ste se još našli g. Prune?
Oko vrednosti. Ponoviću: vrednosti.
Za nas i za decu.
Razgovarali smo o tome koliko je teško
izboriti se u ovom materijalističkom
veštačkom, površnom svetu, i...
Upoznali ste se u crkvi?
Jesmo. Oboje redovno idemo.
Pričajte nam o vašoj šrvoj
bračnoj noći g. Prune.
Pa...bila je divna.
Imali smo bocu šampanjca i sveću
kraj kreveta.
Iz kupatila je izašla u izazovnom
providnom ogrtaču.
Pustila ga je da padne na pod.
Bila je boginja.
A onda je ušla u krevet
i ja sam joj prišao...
I?
Pribio sam joj se na grudi,
za čim sam žudeo
dve godine dok smo se zabavljali.
I kad sam spustio glavu na njih,
tada sam otkrio.
Šta ste otkrili?
Lažnjaci. Stvrdnuti jastučići.
Dva kamena s bradavicama!
-Implanti.
- Da.
Kakav bi Lutheranac to uradio?
- Jeste li je pitali?
- Počeli smo da razgovaramo o tome.
A onda mi je otkrila da je operisala nos,
uvećala obraze, a stomak ...
- Šta gospodine?
- Umanjila je stomak.
Ali g. Prune, ostali ste u braku s njom,
posle tog otkrića?
Jesam. Pokušao sam to da
prevaziđem.
Ali ona se pretvarala
da je nešto što nije.
Oženio sam se s onim
što nije!
Što se samo ne razvedete?
Šta će vam poništenje?
Zato što ovo nikad nije bilo stvarno.
A i razvod, to bi bio teret.
Znači, oženili ste se s njom
zbog njenog tela?
Znao sam da će te to reći! Nisam!
Ali osoba koja laže za svoj fizički izgled,
osoba koja je toliko nesigurna,
da pokuša da se izmeni,
osoba koja nije zadovoljna telom
koje joj je Bog dao,
to govori o njoj iznutra.
To govori o taštini.
Znači ženite se u dobru i zlu,
samo da nije sujetna.
To malo prevazilazi taštinu, zastupnice. I......
Vidim da ste se i vi malo
operisali, pa ne bih...
Ja se nisam operisala!
Tražim brisanje, sudijo!
Dobro, hajdemo samo dalje.
Ne, ne, ne! Ja se nisam operisala!
Neka to uđe u zapisnik!
Ne mogu da verujem da je to rekao?
Da li izgledam kao da sam se operisala?
Ally.
Ma sigurno!
Zdravo, ovo je Dr. Peters.
Doveo sam je kao konsultanta. A i moj engleski
- Zdravo
- Zdravo.
Billy, velika gustina ukazuje
na dobroćudnost, što je dobro.
Ali problem postoji.
Nalazi se za zadnje strane levog
čeonog režnja, blizu govornog dela mozga.
Što znači?
To je vrlo teška oblast
za operisanje.
Ja radije ne bih operisao. Ako
ne raste, ja probam da ga smanjim.
Dolaziće te meseca dana na
magnetne rezonance
pa ćemo videti koliko brzo raste.
U redu.
I kada ste već ovde, dala bih vam
i oralni seks.
Jeste li dobro?
Neću da čujem u čemu je problem!
Samo me izvucite, dođavola!
Moraju da se uvere da su kablovi
labavi ili tako nešto.
Ne žele da to poleti na gore
pa da te preseče na pola Džona.
Sad su u podrumu.
Samo me vadi odavde.
Imam sastanak u dva .
Da li će ovo da proradi?
Ling, možemo li da pokažemo malo
saosećanja?
- Dođavola.
-Za mene?
Da li je dobro?
Malo je osoran, ali... ...
Johne, zdravo.
Lepo je što si svratila Nelle,
i pokazala svoju brigu!
Da. U svakom slučaju,
znam da ovo nije pravi čas
ali mislim da nam ne ide. Mislim da bi
trebalo da se viđamo s drugim ljudima ... Johne?
- Zviždi mu nos. Johne?
- Raskidaš sa mnom?
- Da.
Ne misliš da bi trebalo
da razgovaramo o tome?
Nema razloga da razgovaramo,
odlučila sam.
Nema razloga da te puštam da visiš.
Oprosti na igri reči.
pokip.... pokip ...
Johne, dušo, još te obožavam
Ali ovo nije prava stvar na duge staze.
Razgovaraćemo još kad se izvučeš.
Nikad se nisam lažno predstavljala.
Cozmetičke promene ne menjaju ličnost.
Šta je sa argumentom da seu vas zaljubio
i fizički,
kao i emocionalno, a vi ste
fizički veštački?
Svi pokušavaju da se ulepšaju ili podmalde.
Umesto da se mažem,
išla sam na laserski piling.
Uvećala sam grudi,
umesto da nosim Wonderbra.
Ja bih mogla da kažem da nisam
znala da je on toliki imbecil.
Ali u braku, ljude prihvatiš
takve kakvi su
ne tužiš ih zbog onoga
što nisu.
I veruj mi, posle seksa s tobom
i ja sad imam osnov za tužbu.
Kad smo kod prevare!
Malecki!
Ali nije bilo samo fizički, zar ne?
- Šta je s biljnim čajevima'
- Šta?
- Kantarion?
- Za nerve.
-Mahuang?
- Sagoreva mast.
-Ginseng?
- Imunitet.
-Ginkgo biloba?
- Pamćenje.
-Melatonin?
- Nervozna sam kad ne odspavam.
Fizički niste ono
za šta ste se izdavali.
Mentalno ste drugačiji
bez hemikalija.
Ko je prava Angela Prune?
Prigovor! Kinji je!
I bilo je vreme da se
javiš, momčino!
Apsolutno sam rešen da te otpustim!
- Stvarno?
- Da.
Pravno gledano, to je ludost.
Saradnica i stariji partner,
ona raskine sa njim..
i otpuste je.
- Koliko nula ide uz to?
- Nel!
Nisam htela da budem surova Ričarde.
I možda je trebalo da čekam ...
Poneo je daljinski!
Ling je upravu kad kaže
Najbolje je s muškarcem raskinuti
kad je usred neke druge krize.
Ovo je bila prava prilika.
Ipak, duguješ mu više.
Čak mu se ni ne sviđam.
Možda mu se sviđa moja kosa.
I kako se oseća kad ga vide
sa mnom.
Ali ja mu se ne sviđam.
Gadi mu se što nikad ne bih izlazila
s domarom
i što ne mogu da se setim
imena one Bilijeve sekretarice.
Misli da sam drska, elitistička,
bogata kučka!
A ja mislim da je on uvrnut!
Oni čudaci koje je zastupao
onaj u haljini i onaj
što tapše stalno
On se identifikuje sa njima!
Ja ne!
Pozvao ih je na večeru! Bljak.
Baš bih s njima mogla da jedem!
S njim je uvek nešto, Ričarde!
Pokušala sam da budem tolerantna,
ali s njim uvek nešto ima!
Možda treba da razgovrašsa
njim o ovome.
Ne mogu, zato što je danas
uspeo da se zaglavi u liftu!
U podrumu su skoro gotovi.
Izvući će ga za oko sat vremena.
Sjajno. Bill-Billy?
Kako ide slučaj?
Slučaj je u redu, hvala.
Završavamo danas po podne.
Trebalo bi da bude gotovo...
Gde svi nestadoše?
Tu smo.
Oh. ... Završavamo i trebalo bi
da sutra stigne presuda.
-A ti, osećaš se dobro?
- Svi mi s tim dosađuju.
Naravno. Bi-Billy,uh, slušćaj,
meni ne ide ovo..
Znaš kad stvari loše stoje,
ja odmah pređem na surfovanje.
Znaš, ...
Uzeo bi daljinski da premotaš
na srećan kraj?
Da...
- Šta bi ovo?
- Šta?
Čuo sam, uh ...
Jesi li čuo?
Šta, ne. Šta?
Mislim da ću otići da spremim
završnu.
Dobro...
-Vidiš li nešto tamo?
- Ne, ne, a ti?
Billy, šta ti je?
Mislim da moram da pozovem doktora.
Da tu sam, Johne. Ići ću s tobom u bolnicu.
Dobro sam, neću u bolnicu!
Znači li to da ovo opet radi?
Za jedan sat.
- Je li povređen.
- U redu je.
- Doktori će samo da ga pregledaju.
- Rekao je za sat.
Ling, zašto je lift toliko važan?
Hey, neki od nas imaju
živote, Elaine.
Ili ću ići pešice ili
propustiti tretman lica.
Oh, a ja se ludo brinem
zbog Bilijevog tumora.
- Plesale su?
- Da.
-I pevale "Love Machine"?
Oh, obožavam tu pesmu!
Halucinacije su sve češće.
Mogu li da razgovaram s Bilijem
nasamo, molim vas?
-Oh ... u redu.
- Hvala.
- Pojavljuju se gole?
- Da.
Hoće da spavaju s tobom?
Žene s velikim grudima?
-Doctore?
- Dobro, izvini.
Billy, mislim da ćemo morati
da ga izvadimo.
Stvarno?
Učestale halucinacije ukazuju
da brže raste.
Iako je dobroćudan, mislim
da treba da ga vadimo.
- Kada?
- Možemo za ovaj vikend.
-Wow ...
- Jesi li dobro?
Da...samo operacija, to je...
i to na mozgu.
Znam.
Pa ako vi mislite da treba...
Mislim.
Ponekad nas u životu sve ponešto boli
dođi u petak
operisaćemo te u subotu ujutru
i bićeš kod kuće do utorka
Osloni se na mene ako nisi jak.
- Šta?
Biću tvoj prijatelj.
Billy? Dobro si?
Jesam. Što pre to obavimo,
to bolje.
Idi kući i opusti se malo.
Da. Moram da održim završnu
na slučaju.
Progutaj svoj ponos.
A onda ću otići kući.
Hvala doktore.
Kako si?
Bolovi u krstima.
Moraju da te istežu?
Nekoliko dana.
Ima oteklina oko nekoliko pršljenova.
To je samo za svaki slučaj,
dobro sam.
Mogla si to da obaviš i licem u lice, Nelle.
A ti si raskinula licem u guzove.
Da. Nikad nisam umela da
raskidam s muškarcima.
A onda kad sam te videla
onako zaglavljenog
mislim da sam podsvesno ugrabila
priliku da...
A i kad god radim nešto
zbog čega ću ispasti odbojna ...
ja...ne znam...,
pretvorim se u kučketinu.
Tako sam snažnija.
Ja te stvarno obožavam.
Sad ću da se domaram, Nelle.
Ovo se odavno spremalo, Johne.
Ili bi ti ostavio mene ili ja tebe,
oboje smo znali da to nailazi.
Da. Napred u nove pobede.
Da...Da. Nadam se da će ti biti bolje.
Brak je zajednica, ugovor.
Ovaj je bio rezultat prevare.
Ona nije bila ono za šta
se izdavala.
Moj klijent je religiozan čovek.
Smatra telo Božjim delom.
Ono bi trebalo da bude hram.
A ona je svoj renovirala, sudijo.
I to govori o njenim vrednostima.
Žao mi je, ali govori i o
vaspitavanju dece.
Kako da kažem ćerki:
"Voli sebe onakvu kakva si,
ali mam se rekonstruisala"?
Ovakva kozmetička renovacija --
Nešto kaže o osobi.
I to nije osoba sa kojom se Simon Prune
oženio.
Niko ne ispadne isto kako ga zamišljaš,
kad se venča.
I ljudi nastavljaju da se menjaju
i posle venčanja.
Poenta je da partnera uzimaš
i u dobru i u zlu
i ono što znaš i ono što ne znaš.
Zbog toga je ta institucija sveta
i treba da bude sveta.
A sad ljudi traže poništenje
za svaku sitnicu.
Katolik ne može ponovo da se ženi
posle razvoda
I tras! Hoće poništenje!
Odljubi se zato što mu žena
ima implante!
Boom! Poništenje!
Šta bi sa svetošću, sudijo?
Pre mesec dana upalim TV,
ide emusija
"Ko želi da se uda za Multimillionera."
Dvoje ljudi koji se ne poznaju,
venčali su se u emisiji! ...
Izvinite.
Je li se to stvarno desilo,
ili sam halucinirao?
Stvarno se desilo.
Gde je svetost kog vraga?
Ljudi se žene zbog zelene karte
i poreza.
Trebalo bi da to nešto znači.
Trebalo bi da se to radi
zbog ljubavi koja je toliko jaka
da može da preživi uvećanje obraza
i laserski piling.
Trebalo bi da...
Vidite li onu ženu?
U braku sam s njom već 12 godina.
I svakog dana kad dođem kući,
njoj i našoj deci...
To mi je sve.
G. Thomas, kao da ste se
malo zaneli.
Pokušavam da kažem da se...
na kraju krajeva...
Samo ljubav računa.
Voleo sam je od 8. godine.
Nikad se nismo razdvajali,
ni  jedan jedini dan.
I voleću je do kraja života.
I samo to se računa.
Samo to će se ikad računati.
Celim srcem, zauvek...
Ja...moram da s odmorim.
G. Thomas?
-Billy?
-Da li je dobro?
Hej? Hej, Billy? Oh Bože ...
Bože, o Bože! On ne diše!!
Zovite hitnu pomoć!Billy?
Hajde, Billy!
Ima li ovde doktora?
Bože. Billy.  ...
Billy, diši!
Ne možeš ==, Billy! ...
Molim te diši. ... Oh, Billy ...
Molim vas...molim vas
sve za pažnju.
Pre oko 40 minuta...
Billy Thomas je preminuo.
Uh, otišao je tiho ...i ... mirno...
Richard. Kažu da  u petak izlazim.
Sjajno ...Imam neke loše vesti.
Uh ... Billy ...
Billy je danas u sudu imao
izliv krvi u mozak ...
i umro je.
To je verovatno bilo pvoezano
s tumorom.
To je jedna od onih stvari,
kažu...znaš...
Voleo bih da mogu nešto
da kažem.
Georgia je sa njegovim roditeljima
Sutra će biti malo opelo.
Richard sve organizuje.
U redu.
Da li si dobro?
-Oh ... znaš.
- da.
Tu sam.
Znam. Hvala ti.
Nema ga više.
Nema tumora.
- A nema ni tebe.
- Ne.
Opet si me ostavio.
Jesi li upoznao Boga?
Kad stigneš gore,
moraš da potpišeš
neke ugovore o poverljivosti.
Kad ga vidiš, hoćeš li da mu
kažeš koliko ga mrzim?
- To ne bi bilo istina.
- Da, bi.
Proganjaćeš me, Billy?
Radio si to dok si bio živ ...
možeš i sad kad si mrtav.
Imali smo nešto, zar ne?
Možda smo to pokvarili, ali ...
imali smo...
Jesi li ikad upoznala dvoje koji imaju
ono što imamo mi?
Ne..
Drago mi je što ti je kosa
opet normalna.
Svim srcem, zauvek.
- O, molim te vrati se!
- Ne mogu.
To je jače od smrti.
-Ally?
-Oh ...
-Zdravo.
- Zdravo.
- Kako si?
-Još sam ... utrnula.
- Čula si za službu?
- Jesam.
Mislim da bi trebalo da učinimo
sve da bude...
Živahna?
Ako bismo naveli ljude da se smeju...
da slave njgov život...
- Znam da je to kliše
- On je obožavao klišee.
Je li mirno otišao?
Potpuno. Samo je rekao ''umoran sam''
seo je i...
ja sam pritrčala i on je rekao
''kaži Džordžiji da je volim''.
- Stvarno?
- Jeste.
I onda je sklopio oči
i više ga nije bilo
Ne, ne možemo ovako. Moramo
da budemo vesele.
Sećaš se? Moramo da isplaniramo
zabavnu sahranu.
Tačno. On bi želeo da se ljudi smeše.
Da, hajde da mu to damo.
Tačno.
Pre oko godinu dana sam
hodao ulicom
i naleteo na čoveka koji
je viako u nebo
''Ti si očajan Bog, mrzim te!
Ti si zao, grozna, Bog!''
Rekla sam mu ''Gospodine''
Okrenuo se i rekao mi:
''Šta hoćeš, bar verujem u njega!''
Nekim danima je vera
najviše što možemo.
Ovo je jedan od tih dana.
Danas smo ovde da slavimo
i sećamo se života
Billija Allena Thomasa.
Sada ćemo čuti jednog
od Bilijevih najbližih prijatelja
Ally McBeal. ... G-đice McBeal?
-Ally?
-Da
-Ti si na redu.
Čula sam da kažu
da dok se spremaš da pređeš
u drugi svet,
konačno spoznaš istinu o ovom.
A poslednja stvar o kojoj
je Bili govorio
pre nego što je seo u sudnici,
bila je ljubav.
Da je samo ljubav važna.
Ovih poslednjih meseci je
delovao tako izgubljeno.
Ali dok sam ga gledala u sudnici, malo pre
nego što je umro, odjednom mi je delovao ...
kao da se našao.
I nedavno mi je rekao
''to je jače od smrti''.
Nisam bila sigurna na šta je mislio.
Ali sada jesam.
Kad smo bili mali, pričali
bismo o ovom danu.
Zapravo, pevali bismo o njemu.
On je...pevao jednu pesmu
A kad ja umrem
Kad me ne bude bilo
Rodiće se jedno dete
Na svetu
Da nastavi dalje
To dete ...to dete će morati
da ispuni velika očekivanja.
Billy Thomas, svim srcem,
zauvek. ...
Oh, što se Raja tiče...
Novi čovek je došao u grad
i taj se ne zeza
Ljudi slušajte, nešto
treba da znate
Nailazi čovek, čovek koji pokušava
da vam oslobodi dušu!
U grad je došao novi čovek
i taj se ne zeza
prevela Valentina
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ygwx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове