Izmislila sam toliko uspomena da
sam zapravo...
počela da verujem da je se
stvarno sećam.
Ali...
Nikad nije došla po mene, pa
sam ih jednostavno zaboravila.
Prestala sam da se pravim.
To je pravo drvo?
Odakle ti to?
Ispalo je iz kamiona.
Da, kako da ne.
Dobro, možda i nije.
Volela bih da je stavimo ispred,
da svi mogu da je vide. - Naravno.
Gde je veš?
Sranje.
Losone.
Sećam se dana kad sam iz osnovne prešla
u srednju školu.
On nije hteo da mi oda svoje tajne, uživao
je u svojoj tajanstvenosti.
Ali, kad sam otkrila prvu, nije više
ništa krio od mene.
Bio sam na stepeništu biblioteke
kad sam video njegovu uniformu.
Sveže opranu košulju.
Boje Uskrsa. I taj prokleti kačket.
Šetao je kampusom sa ponosom.
Sve u vezi Toma bilo je sjajno.
Tom-Tom, ako hoćeš
da pratiš. - Zvuči baš kao ti.
Umalo da jednostavno prođe pored mene.
"Lep kačket", rekao sam.
Video sam njegov široki osmeh.
To je bio isti osmeh koji je davao
svakoj ženi koju bi pogledao.
Osmeh koji je služio kao odgovor
na sva pitanja.
Kao osmeh njegove dece kad god bi
njihova ruka tražila njegovu.
To je lepo, ali...
Mislim da je ovo loša rečenica.
Ja mislim da su sve loše, zato su
na božićnoj jelci.
Ne, normalno nije tako...
On se peo stepenicama, preskakao je
svaku drugu i pevao.
Zar to nije najveći sin juga?
Ja sam bio samo jedan od stotinje njih koji
su religiozno...
dva puta nedeljno, bili
opčinjeni profesorom.
Svako izvođenje vredelo
je svog aplauza.
Tomi je u hodniku široko
mahao rukama...
kao da u njima ima
zamišljeni laso.
Ja ne bih tako...
- Sviđa mi se laso.
Pa...
Pre nekoliko godina je
verovao mom mišljenju.
Tada je bilo lakše verovati ti.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Niko nije bolji od mene.Dugo se neće
pojaviti novi Bobi Long.
Ova draga zna da se kreće.
Zašto nisi tako
slatka sve vreme?
Gde bi me to dovelo?
Čista zrela radost!
Čuvaj se nje.
Šta? Ne dopadam joj se ja, Loson joj se
dopada. Ja se nikome ne sviđam.
Više ti se sviđa Loson, je li tako?
Pijan si.
Znaš šta?
Stvarno jesam.
Ali, u redu je.
Jer će nas Loson odvesti kući.
- Ne, večeras je samo moj.
Jesi li im rekao za selidbu?
Razgovarali smo da se posle praznika
preseli kod mene i tamo radi.
To je samo moguća ideja.
Loson nije zaljubljen u tebe.
Pa, to nije tvoja stvar.
Viđao sam ga sa ženom koje
nije mogao da se zasiti.
Ženom koja je bila u
svakom molekulu njegovog bića.
Koja je okupirala svaku njegovu misao.
I pretvorila ga u stvorenje
odanosti i opsesije.
Imam ožiljak te ljubavi na
svom licu.
Jesi li joj pričao o tome?
Jesi li joj pričao o razlici između
prave ljubavi...
i toplog kreveta u kome
čekaš da prođe vreme?
Smiri se, nisam rekao da
ću se igde preseliti.
Ja samo kažem istinu.
Žena zaslužuje da zna istinu.
A ti radi šta hoćeš.
Da li sam zaista konačno slobodan?
Hoću da kažem nešto povodom
priče o ljubavi...
i međusobnom prijateljstvu.
Prijatelj ili neprijatelj...
kako da te zovem? Ti si došao
sa lošim namerama u čarapi.
Bio si, prijatelju, sa pobedničkim vazduhom.
A slagao si me kad je trebalo
sačuvati moju tajnu.
Moje srce bilo je pod
tvojim čekićem.
Voleo sam ga zbog njegovih mana,
isto kao i njegovih vrlina.
Moj prijatelj bio je neprijatelj, prkriven,
sa glavom u lukavom oblaku.
Bravo, čoveče.
Zašto sad ne bi jebeno rekao
ono što stvarno misliš?
Da li svaka reč koju izgovoriš mora
biti lik iz knjiga?
Ili je cilj biti bilo ko
osim onoga ko zapravo jesi?
Hoćeš li da mi kažeš
da si se razočarao u mene?
Jer, možda sam se i ja
razočarao u tebe.
Znaš, nisam tražio da napišem
tu jebenu knjigu.
Tvoje iskupljenje je moja kazna, je li tako?
Zar nisam već platio?
9 jebenih godina.
Žao mi je, u redu?
Stvarno mi je žao.
To je Dilan Tomas.
Za druge, i tebe.
To je bilo lako.
Laku noć, Bobi.
Sranje.
Jesi li dobro?
Mogu li da uđem?
Stvarno si zasrao ovaj put, zar ne?
Loson će me ostaviti samog.
Oduvek sam to znao.
Zaslužio sam.
Umreću sam.
Neće te napustiti. - Hoće.
- Neće.
Uvek će biti tu za tebe.- Šta ću da radim, čak
je doneo i jelku.
Možeš li mi pomoći?
- Hajde, vodimo te u krevet.
Prokleto je hladno, zar ne?
Kako je?
i dalje piški krv. - Prokletstvo.
Znao sam da nije pri
sebi večeras.
Boji se lekara.
Verovatno je samo neka bakterija,
nije strašno.
Hoćeš li se iseliti?
Ne.
Jesi li zaljubljen u nju?
Ona je stvarno fina.
Da, jeste.
Jesi li zabrinut za njega?
Da.
Šta se desilo, Losone?
Kad sam ga upoznao, vodio je
apsolutno savršen život.
Radio je šta je hteo...
imao je prelepu ženu i decu...
Studenti su ga voleli, na fakultetu
su ga mrzeli.
Žene su ga želele.
Čak me je ubedio u moju sjajnu
sudbinu, pa sam...
se i sam malo zaljubio.
Stalno smo bili zajedno.
Postojala je žena koju...sam
želeo da oženim.
Njena prijateljica bila je prilično
zaljubljena u Bobija.
Počeo je da provodi više
vremena sa nama...
nego kući.
Jedne večeri je njegov najmlađi
sin imao utakmicu.
Bio je druga zamena...
pa sam ga ja nagovorio da prvo
popijemo piće sa devojkama.
Rekao sam mu da ću kasnije
ići sa njim.
On je stalno govorio da
mora da ide.
Nekko smo posle prvog pića
popili i drugo, i...
treće.
Onda...
došao je taj idiot, dekanov nećak.
I, rekao je da...
spava sa mojom devojkom.
Da su to sznali svi osim mene.
Krenuo sam na njega.
Zamahnuo je...
Bobi je prišao.
Slomio je njegovo lice.
Bobi je poludeo,
prebio je klinca.
Postalo je kasno.
Znao sam da će ga Ben čekati.
Ali, kad smo stigli...
nije bio tu.
Svi su otišli...
Nije trebalo da ostane sam.
Bio je samo mali dečak.
I bilo je mračno.
Bilo je previše ljudi na tom putu, vozač
nije mogao da ga vidi.
Bio je tako mali.
Obožavao je svog oca.
Džulija je rekla Bobiju da ode
i da se nikad ne vrati.
Trebao joj je bolji muškarac.
Tako je rekla.
Došli ste ovde?
Izgledalo je kao dobro
mesto za pisanje.
Daleko je, ima dobre univerzitete.
Bobi bi počeo ispočetka.
mislio sam da bi trebalo
da budem sa njim.
Da nije bilo mene, te večeri...
Ne znam šta se zaista desilo.
Pročitali smo previše
prokletih knjiga.
Ima nečeg posebnog u vezi
sa ovim gradom.
To je sve.
Trebalo bi da spavaš.
Napravila sam ti doručak.
Hvala. gospođo.
Jesmo li se čuli sa gospodarom?
- Ne.
Da ga probudim?
Možeš li mi dodati majicu?
Hvala.
Dobar šešir.
Ustaj, starče. Čujem da te vodimo kod
lekara, i skloni to sa tvog malog.
Šta tebe briga?
Ionako si prestao da pišeš.
To ne znači da želim da moja
knjiga bude u tvom krilu.
Pa, imao sm nagon da pročitam
nešto što bih i sam napisao.
Jesi li našao nešto?
Ne baš.
Nisam hteo da upropastim stvari između
tebe i Džordžiane.
Nisam mislio ono što sam rekao.
Celo veče mi je u magli, ne
znam šta sam pričao.
Ne želim da se sećam.
Hajde! - Pokloni, to!
Srećan Božić!
Te večeri, to je bio naš dom.
Svih nas.
Obojica smo znali da joj
trebamo reći istinu.
Ali, ni jedan dan nije bio pravi.
Božić je dobar dan za
veru u bajke.
To veče podsetilo nas je na svaki put
kad smo obojica birali da zaboravimo...
dok ona nije stigla.
Dobro je sećati se.
Makar na kratko vreme.
Puna sam.
I ja. - I ja.
Volela bih da pada sneg.
Volim kišu.
I ja. - I ja.
Daj, mora da nešto imaš da ispišaš.
Gospode, ne mogu dok
me gledaš.
Hiljadu puta sam te gledao
dok pišaš.
Postao sam stidljiv, u redu?
Pišaj, odmah.
Verovatno nije ništa, čoveče.
Ma, do đavola.
Hladno je.
Čisto, je, nije bilo krvi.
- Nemoj da me lažeš.
Bilo je roze, ne idem.
Losone!
Imaš li kratke priče koje nisi zapalio
ili isekao makazama?
Moram da napišem nešto i da ga pročitam
pred celim odeljenjem.
Ne mogu to da izbegnem.
- Dobra si sa engleskim.
Dobro ga čitam, sigurno nisam pisac.
Šta to nosiš?
- Šta tebe briga?
Lorinino je.
Ti puštaš da skuplja prašinu, radije bi
se smrzla nego da nosiš odeću svoje majke.
Ovaj ogrtač i osobu koja ga je
nosila treba ceniti!
Nešto nije u redu?
Hoćeš li joj reći?
- Šta da joj kažem?
Moramo ga voditi kod lekara, i
dalje piša krv.
To traje već nedeljama.
Dobro.
Nadam se da ne nosi žensko donje rublje.
- I te kako nosim.
To donosi sreću.
Ionako će ih skinuti i staviti
neki broj na mene.
Svi će videti moju kitu.
Tako je, svi žele da vide tvoju kitu.
i moje dupe.
Hajdemo.
Šta sam ti rekao? Jebeni stranci
bulje u moje dupe.
Gde je Bobi? Spremila sam mu ono
sranje koje voli da jede.
Moraju da urade još
neke testove.
Da li je dobro?
- Misle da jeste.
Moraju da pogledaju i njegov palac da bi
bili sigurni.
Pa, možda bi želeo da
pozoveš Džordžijanu na večeru.
Mislim da radi. Da li slavimo nešto?
Imam sastanak.
Stvarno? To je početak.
Da, mislim da je konačno došlo
vreme da počnem da živim.
Drago mi je.
Nova haljina?
Da.
Pa, tako nekako.
mislim, Bobi je u pravu. Nema razloga
da Lorejnina odeća skuplja prašinu.
Bila je stvarno mršava, trebalo je da
vidiš kako sam se zakopčavala.
Samo se postaraj da
ostane zakopčana.
Odrasla sam devojka, Losone.
I to već neko vreme.
Da li je to prijava ze test znanja?
Da, savetnica mi je dala, mislila
sam da je bacim.
Šta? Ako ona misli da imaš ocene za
fakultet, upisuješ fakultet.
Pa, to košta.
Postoji finansijska pomoć.
Morala bih da odem odavde.
Možda.
Moram da idem.
- Da li on dolazi po tebe?
Ne, nalazimo se negde.
Ako ne možeš da se vratiš
sama kući...
pozovi me i ...
- Ne, imaću prevoz.
Osim toga, trebalo bi da provedeš neko
vreme sa Džordžijanom...
niste bili sami još od
Božića, zar ne?
Pošto hoćeš da čuješ muziku Nju
Orleansa, mislim da je ovo dobro mesto.
Poznajem ga.
Zdravo, šećeru, šta radiš ovde?
Šon me je doveo.
Šon, ovo je Junior.
Drago mi je. Slušao sam kko svirate,
sjajni ste.
Stvarno sjajni.
Zašto ja ne znam da sviraš saksofon?
Pa, više ne sviram često.
Nemam...
Nemam pluća za to.
kko je Bobi?
- Bolje od tebe.
Sviraćeš opet?
- Hoću da upoznaš nekoga.
Nemoguće da je ovo slatka Pursulin.
Ne sećaš me se?
- Ne, žao mi je.
Kad je tvoja mama ovde pevala,
stavila bi te na onu stolicu tamo.
I, bila si preslatka.
Moj posao je bio da te
punim čokoladicama.
I Junior je tada svirao ovde.
Bio si u bendu, zar ne?
Da, ona i Junior su nam
dovodili najviše mušterija.
Kad on nije zanovetao.
Mala Pursulin.
Dođi nam opet, važi?
Piće je na račun kuće.
Vidimo se kasnije.
Ti si svirao u bendu sa Lorejn?
Naravno da jesam.
U to vreme su svi radili sa njom.
Tako je bilo.
Lorejn i ja smo bili...
bili smo bliski.
Jednom...
Sećam se kad je poslednji
put nosila tu haljinu.
Izgleda isto lepo i na tebi.
Moram da idem.
Drago mi je što si došla, dušo.
Nisi mi rekla da je tvoja mama bila
pevačica. To je tako kul.
Ne znam, bilo je to davno.
Hoćeš piće?
Ja sam žedan.
Isuse.
Nestrpljiv si da dođeš kući?
Nadam se da Perselin neće više
da me maltretira.
Konačno si skapirao.
Koja je presuda?
- Imam infekciju bubrega.
Dali su mi neke lekove.
Rekli su da moram da prestanem da pijem.
A prst na nozi?
- Samo gljivica.
Nije loše.
Pa, imaš sreće, bićeš
dobro. - Naravno da ću biti.
A šta ako ne budem?
- Kako to misliš?
Video sam vas na Badnje veče.
Spavaš sa njom, Losone?
- Odakle ti ta ideja?
Jer svakim danom postaje sve privlačnija.
Jer je mlada žena. Zaljubila se.
Obojica znamo koliko je to lepo.
Ona je klinka, Bobi.
- Ima 18 godina.
Moja žena je imala 18 godina
kad sam je  upoznao.
Ljubav na prvi pogled.
Ništa se nije desilo.
Te noći smo...
stvari su se izmakle kontroli, ona
je bila malo uplašena zbog toga.
Bila je usamljena i
bilo joj je hladno.
Pa, pretpostvaljam da nije
bila jedina.
Samo zapamti da je ona
Lorejnina ćerka.
Ljubomoran si. - Apsolutno.
Sranje, ne vredim ja ovoliko.
Jebi ga, ne vrediš.
Zima nikad nije dobrodošla
u Nju Orleansu.
Nepoželjni posetilac koji se pojavljuje
da nas podseti na sve što propuštamo.
A ostavlja nas u pravo vreme
da je opet zaboravimo.
Proleće, i dalje smo ovde.
Losone.
Šta misliš o tome da uzmemo
flašu vina...
i odemo do reke kao nekada.
Šta misliš?
Sećaš se one velikodušne devojke
koja je umrla? Kako se zvala?
Ne znam.
Sada se opet rodila.
Misliš li da bismo živeli
zajedno i u Raju?
Ako stignemo u Raj i svi su tamo, sigurno
neću izabrati tebe.
Bajron, Send, Vilijam...
Bio bih zabavniji od svih
njih zajedno.
Pretpostavljam da bi.
Stvarno mislim da Persi može
da dobije finansijsku pomoć.
Zaboravi to.
Otići će u neku fensi školu nakon svega
što smo je mi naučili...
a mi ćemo i dalje sedeti ovde i postajati
stariji i ružniji.
I svako proleće bi nam
moglo biti poslednje.
Prokletstvo, hoću sad
da idem do reke!
Zašto si takav dramatični
stari skot?
Samo hoću da udahnem svaki dan.
Sreća se dešava na visinama,
a opušta u dužini.
Erik Fros.
Hajde.
Dobro znaš da ćemo joj nedostajati
ako ode.
Ako ode, otišla je, poslednje
poglavlje, kraj priče.
Hoću da idem na reku odmah.
Trebaju mi mir i tišina.
Imam toliko toga da uradim
do mature.
Moram da napišem kratku priču
ili pesmu, nešto.
Ne mogu ništa da smislim.
Sve ću upropastiti.
Znam te, bićeš dobro.
Vidimo se.
Zdravo, dušo.
Čekam te ceo dan.
Šta radiš ovde?
Kako si me našao?
Lepo mirišeš.
Zar me nećeš pozvati da uđem?
Vozio sam celo veče.
I, doneo sam ti ovo.
Kuća liči na tebe.
Svi ovi časopisi za žene...
- Nema više vremena za to.
Šta radiš? Konobarišeš?
Ne, radim za šankom.
To nije tvoja stvar.
Mora da ti dobro ide.
Ne plaćaš kiriju, a i ovo
mesto nije loše.
Šta hoćeš?
Kako to misliš?
Došao sam da proverim da li si
bezbedna, kad Lorejnini prjatelji zbrišu.
O čemu pričaš?
- O likovima sa kojima živiš.
Odakle znaš sa kim živim?
Neki advokat ti je poslao pismo.
Koje si ti, naravno, otvorio.
Godinu dana je skoro isteklo.
Ja se zaista trudim da postanem
bolji čovek.
Nesotajala si mi.
Toliko da...
Ovde piše da sam ja od 1. jula
jedini vlasnik kuće.
Znam.
Nisi to znala.
Isuse, oni jebeni gubitnici su te
lagali... - Oni nisu gubitnici!
Oni su moji...
- Šta su?
Ne možeš ih tako zvati!
Ja sada imam pravi život.
Idem u školu.
- Pravi život? - Da!
Suprotno od onog usranog
života koji smo mi imali!
Pretpostavljam da imaš i pravog
čoveka u svom pravom životu!
Čoveka koji laže mlade devojke da
bi imao krov nad glavom? - Jebi se!
Mora da im i daješ nešto
za njihov trud!
Iskoristili su te, Pereselin.
Kao šđto su iskoristili Lorejn.
- Gubi se.
Dobro!
Došao sam čak ovde da te vidim!
Sada ideš u školu.
To je smešno.
Hoću da zapamtiš nešto.
Korov je samo korov.
Bez obzira koliko je cvet lep.
To je baš sjajno, gubi se!
Gubi se!
Šta se dođavola dešava?
Mora da čisti ili nešto.
Zaključala je vrata.
Persi, otvori, dušo!
Mi smo!
Dušo, otvori!
Otključaj vrata.
- Rekao sam ti da će se ovo desiti.
O, ne.
Kako?
Idemo, treba joj vremena.
IDITE
ZAUVEK
Dva prokleta dana, a niko
je nije video.
Tražila je slobodan vikend.
Verovatno je iscrpljena.
Reje je rekao da je dolazila jutros.
Telefonirala je.
Nije rekla šta planira?
- Verovatno namerno.
Znaš, ti nas baš i ne
podržavaš u ovoj priči.
I dalje ste sa mnom, zar ne?
Slobodno idite negde drugde.
Rešiću ovo.
Sutra ide u školu.
Navićemo budilnik, ustai rano.
Razgovaraću sa njom.
Sredićemo ovu situaciju.
Ti nemaš budilnik.
NA PRODAJU
Dušo...
Čekali smo te.
Šta misliš?
U tvojim omiljenim bojama.
I, pogodi ko je pomagao. I Rej,
i Ajk, čak i Erl.
Ovo će verovatno podići
cenu, hvala vam.
Ne razumem zašto ideš
tako brzo.
I dalje ćemo biti prijatelji.
Hoću da pobegnem od njih.
Znaš da nisu hteli da te povrede.
Ti počni sa kuhinjom, a
ja ću završiti ovo.
Ovo je poslednja nedelja, Pereselin.
Bolje mi je i jedva čekam
da te vidim.
Vreme kao da je stalo na ovakvim mestima.
Ali, nekako je previše vremena prošlo i
ima toliko toga da se kaže.
Pišem ti stalno, ali nemam hrabrosti
da pošaljem svoja pisma.
Hoću da ih sada uzmeš.
Da ti daju našu prošlost.
Volela bih da upoznaš svog oca...
i da znaš da sam jedino ja kriva zbog toga
što on tebe ne poznaje.
Napisala sam pesmu za vas oboje.
"MOJE SRCE BILO JE
USAMLJENI LOVAC"
SRCE JE USAMLJENI LOVAC
Gde da stavim tvoje naočare?
Šta nije u redu?
Kako si mogao stalno da pričaš o
njoj a da mi nikad ne kažeš za ovo?
Da li je istina?
"Tvoja pesma je dodirnula moju dušu"
Bobi Long.
Sumnjao sam, ali mi nikad nije rekla.
Ja sam je voleo, ali je Bobi došao
i napustila me je.
Bobi je i dalje bio oženjen.
Nije ni znao kako se ona oseća.
Zaista se trudila da se izleči.
Jednom kad je uspela, došla je kući
na veliki šou.
Ovaj?
Da.
Rekle je da će te baka podići.
Ona to nikad nije pokazivala.
A ni on.
Bila je očajna što niko od vas
dvoje nije bio tamo.
Mom dragom Bobiju.
Osećam se bolje i dolazim kući da
ti otpevam novu pesmu.
Molim te, dođi, neko koga volim će biti
tamo, hoću da vas upoznam.
To si bila ti, draga.
Ti i Bobi.
Samo...
Ne mogu da verujem.
Zašto nastavljaš da piješ to sranje?
Zar ne znaš da će te ubiti, zar
nisi gledao Lorejn?
Ponekad mi je od tebe stvarno muka.
Živiš u svetu mašte, gde je život
knjiga u kojoj niko ne preuzima odgovornost...
a svaki idiot zna da su knjige bolje od
života...
zato i postoje!
Persi, dušo, slobodno otkači.
Zaslužili smo to.
A kad završiš, možemo da
sednemo i razgovaramo...
kao svaka porodica?
Kao porodica?
Da li ćemo biti kao porodica
koju si uništio?
Jer, sudeći po Lorejn,
ja sam tvoja porodica.
Zar nisi mogao da izračunaš
9 meseci?
ni ja nisam razumela zašto je
želela da živim sa vama, ali...
Ti si moj otac.
Ali, ja...
Jesi li je voleo?
Da li si je voleo?
- Da, veoma, ali...
Volela bih da se nikad
nismo upoznali.
Nemoj da ideš.
Nemoj da mi okrećeš leđa.
Prekasno je.
- Ne, nije.
Sada imaš mene.
Više nisi sama.
Dozvoli mi da budem pored tebe.
Šta mogu da uradim?
Šta, dušo? - Sećaš se kad sam ti pričala
da sam izmišljala uspomene? - Da?
Patetičan deo je da sam izmišljala
i uspomene o sebi.
Kao što roditelji pričaju
priče o svojoj deci.
Kao, Suzi nije znala da
izgovori "superheroj" i to.
Ljudi pamte mnogo tih sranja, ti imaš tonu
ppriča o svojoj deci, je li tako?
Jeste.
Mislila sam da...
možda sam i ja radila takve stvari kad
sam bila mala, ali...
istina je da to niko nije
gledao, zar ne?
Dušo, ja sam bio tamo.
Bio sam tamo. Nisam joj mnogo
pružio, ali, bio sam tamo.
Hoćeš li mi pričati o njoj? - Da.
- Svaku sitnicu?
I o meni?
Jer, mislim da...
ne znam.
Ne želim da prodam njenu kuću,
volim nje u kuću.
Samo, mnogo sam ljuta na tebe.
Tako mi je žao.
mislim da se ne sećam kako se
ovo radi.
Ja ću.
Sranje, stopalo ti je plavo.
Pa, vežbao sam nošenje cipela.
Male su mi.
Ne želim da postoji ni jedan razlog
da se moja ćerka stidi svog oca.
Kako izgledam?
- Prokleto dobro.
Kako ja izgledam?
Prlično dobro.
Kosa se drži.
Gospode, izgledate kao da
redovno plaćate porez.
Možda se nisam  prikladno
obukao. - Izgledaš dobro.
Šlic ti je otkopčan.
Hajde, zakasnićemo.
da li ti je drago što ćemo videti
kako naša ćerka maturira?
Da, jeste.
Kao da je Bog čuo
naše molitve.
Da.
Molim za tišinu, ljudi.
Hteo bih da nazdravim...
mojoj predivnoj...
ćerci Perselin Homeni.
Koja je moja zlatna devojka.
Erl je rekao da je danas Bog
čuo naše molitve.
I, dok gledam okolo, vidim
da ima mnogo onih...
koji nisu odustali od mene.
Zahvalan sam Bogu što
nije odustao od mene.
I na ljubavi deteta...
koje će Božjom voljom...
ove jeseni upisati fakultet.
I ja znam da će moja duša tamo
biti odlična jer je pametna.
Pametnija od svog oca.
U to sam definitivno siguran.
Dušo, naučila si ovu staru
budalu par stvari.
I, slavnim rečima Tija sa Eliota...
"Nećemo prestati da tragamo...
jer će kraj naših
istraživanja biti dolazak...
na mesto odakle smo počeli."
"I videćmo to mesto kao
da ga gledamo prvi put."
To si ti dala svom ocu.
I on ti je zahvalan zauvek.
Hajde popni se da plešeš sa ocem.
Svirajte onu sporu pesmu
koju sam vam doneo.
Neki ljudi dođu na neko mesto i
to je najdalje što mogu.
Mesto gde supruge i poslovi počnu
da guše želju.
Tj put je neplemenit, i oni
ostaju van vidika.
Gledaj ono što je nevidljivo
i videćeš šta treba da napiše.
Tako je naš Bobi govorio.
On je želeo da živi
sa nevidljivim ljudima.
Sa onima pored kojih
stalno prolazimo.
Sa onima koji ponekad postajemo.
Onima u knjigama koji žive
samo u nečijem oku.
Bio je čovek sa sudbinom da ide kroz
život, ne oko njega.
Čovek koji je bio siguran da  najkraći
put kroz Raj prolazi kroz Pakao.
Istina njegovog hendikepa...
leži u umu izmorenom i unakaženom
pričama...
i njegovim izborom da postane jedna.
Njegova tragična mana bila je
romansa sa svim što je video.
I, verujem da ako ljudi žele da
veruju u neki blik pravde...
da je Bobi Long njegovu dobio za pesmu.
LJUBAVNA PESMA ZA
BOBIJA LONGA
LOSON PAJNS
bobi long
1955-2004
UMESTO EPITAFA BIĆE MOJA
PRIČA
IMAĆU JEDNU KRATKU
SPREMNU ZA SEBE
PISAĆE NA MOM KAMENU
BIO SAM U LJUBAVNOJ
SVAĐI SA SVETOM
ROBERT FROST
YUWABITS
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org