Distribucija OFFICE KITANO
i NIPPON HERALD
BANDAI VISUAL, TV TOKYO,
TOKYO FM
i OFFICE KITANO predstavlja
TAKESHI KITANO - VOLUME 7
Producent MASAYUKI MORI
YASUSHI TSUGE
TAKIO YOSHIDA
Uloge BEAT TAKESHI
i KAYOKO KISHIMOTO
glazba JOE HISAISHI
Napisao, režirao i montirao
TAKESHI KITANO
CRKNI!
Det. Horibe, jeste li ti i Nishi
išli zajedno u osnovnu školu?
I u srednju takođe.
A i vaše su supruge prijateljice?
Tako je.
Sjećaš li se, Nishi?
U zabavnom parku.
Pokupili smo ih zar ne?
Nishi je dobio ljepšu
a ja sam dobio "njušku".
Što se smiješ?
Hej, stani.
Uzmi malo grahanih keksa.
Da, gdine.
Kako ti je supruga?
Prošlo je već dvije
godine, zar ne?
Moja je žena nevjerojatno zdrava,
ali je tebi sigurno teško.
Jesi li bio u bolnici u
poslijednje vrijeme?
Zasjeda je blizu bolnice.
Idi je posjeti.
Idi.
Nemamo puno posla danas.
Koliko?
- 1,200 jena.
Za kekse od graha?
Da.
Idiote! Previše si kupio za nas
trojicu! Ti ćeš to platiti.
Ali...
Ovo su pogrešni.
Jesu li bili neki od kestena?
Na pari?
Ne oni vrući žilavi!
Ravno u zabavni park, bez spavanja
za mene sutra.
Razmazio sam kćer.
Pametno mjesto za parkiranje!
Nema šanse da izađem!
Idem provjeriti.
Ne igrajte se loptom ovdje, idioti!
Oprostite!
Onda?
Nema teorije da dođe ovdje.
Neće ići ni u njegov stan
poslje tog masakra.
Što šef misli?
Znam.
Tako se oblačiš za zasjedu?
Ne ideš na spoj.
Nishi ide u bolnicu.
Možeš li ti ostati?
Pa, imam spoj...
Jebi se!
Kako je Nishieva žena?
Ne tako dobro, čujem.
Jeli rak?
Pazi što govoriš.
Prva im je kćerka umrla...
Imala je samo 4 ili 5, zar ne?
To je bio veći šok nego
njena bolest.
Posjetio sam mu suprugu
prije neko vrijeme.
Nije rekla ni riječ.
Drago mi je da je
moja žena zdrava.
Mora da je Nishiu jako teško.
Kćer umrla, žena se razboljela,
a on je prokleti drot.
Toliko je zauzet da je
ne može ni posjetiti.
Ostat ću ja.
Ne ti, Tanaka.
Ti si obiteljski čovijek.
Hajde, ostani još tri sata.
Ne, ne mogu.
OK, ja ću ostati. Možeš ići.
Možeš li me povesti?
Kako ti je žena?
Otići ću je posjetiti nekad.
Halo. Ja sam.
Ne dolazim kući večeras.
Znam.
Što da radim? To je moj posao.
Daj mi Michia.
Michi, tata je.
Na poslu sam.
Zabavni park? Drugi put.
Što? Nacrtao si sliku?
Gdje si je nacrtao?
Nisi to trebao.
Da, jako je lijepa.
Vozi me Shibuya-i.
Ne mogu.
Cura me tamo čeka.
Ne. Moram ga čekati.
Onda ću ići taksijem.
Umire li stvarno Nishi-eva žena?
Prokletstvo! Ne govori to.
To je nesreća.
- Leukemia, jeli tako?
Zašto ne umukneš?
Ispričavam se.
Doktor želi razgovarati sa vama.
Suvremena medicina
ne stvara čuda.
Učinili smo sve što smo mogli.
Mislim da bi bilo bolje da
je odvedete kući.
Smrt djeteta je bio strašan udarac.
Bit će joj bolje kod kuće
nego u bolnici.
Oprostite. Možete li pozvati
gdin. Nishi-a?
Samo trenutak.
Gdine. Nishi, netko vas traži.
Det. Horibe je upucan.
Čak i kada se vjenčaju,
ljudi misle samo na sebe.
Kada dođem kući,
moja me žena i djete
ne mogu ni gledati.
Čak ni svijetlo nije upaljeno.
Samo kažu zbogom.
Sada kada sam propao čovijek
jednostavno su me ostavili.
Zapravo, možda je bolje ovako.
Ali nemam ništa za raditi.
Moja majka kaže da bih trebao
pronaći neki hobi ili nešto..
Haiku.
Ona želi da se pridružim
pjesničkoj grupi.
Daj molim te.
Ovaj je posao sve što znam.
Od kada živim pokraj mora,
možda bi trebao početi slikati.
Ali nikada ništa nisam naslikao.
Ne bih znao kako da počnem.
A ni oprema nije jeftina.
Nemoj me krivo shvatiti.
Nije tvoja krivica.
Možda ću kupiti beretku.
Ne brini.
Veoma ste ljubazni.
Ipak, moj je muž umro
na dužnosti.
Zbog recesije, dobri se
poslovi teško nalaze,
ali ja pomažem u trgovini.
Najteže je...
kada mi sin kaže da mu
nedostaje otac.
To je tako tužno...
Ali sam sigurna da
će uskoro shvatiti.
Bit ćemo u redu.
Moram se vratiti na posao.
Odlučio sam...
Oženiti ću se.
Za koga?
Nisam bio siguran za nju,
ali kada sam bio povrijeđen,
posjećivala me je svaki dan.
Bio sam dirnut.
Javi se molim te?
Oprostite.
Kudo govori.
Neki dan,
Išao sam vidjeti gdin. Horibe-a.
Činio se tako usamljen.
Bili su jako povezana obitelj...
ali su ga žena i dijete ostavili.
Znaš, stvarno ne bi trebao
osjećati krivnju...
Ni za Tanakinu smrt
takođe nisi kriv.
Poginuo je na dužnosti.
Nitko nije kriv.
Ovuda, molim.
Začepi!
- Da, gdine.?
Hej, Nishi.
Šef je poludio. Nisi platio
kamate ovaj mjesec.
Bolje plati!
Znaš kakvi smo mi jakuze!
Ipak, bio si policajac.
Bez značke,
on je samo običan momak.
manje je od toga - on je propalica.
Kako ti je žena?
Ovo su njene uobičajene tablete.
Ali ne mislim da će
joj mnogo pomoći.
Ne razmišljaj previše o tome.
Kada si sa njom,
razgovarajte što više.
Mogao bi je povesti
na putovanje.
Ako se nešto dogodi, zovi me.
Evo ti košulja.
Možda će ti biti prevelika,
ali je možeš uzeti.
Molim te pokušaj biti oprezniji.
Halo.
Horibe je...
Pokušao se ubiti.
Srećom ga je njegov
stanodavac pronašao.
Mislio sam da će uspjeti,
ali je uzeo
gomilu tableta za spavanje.
Jesu li njegova kći i žena tu?
Spava.
Trebao bi biti ok
za nekoliko dana.
Hoćemo li krenuti?
Stanite da izađem.
Odvešćemo te kući.
U redu je. Izaći ću.
Zaustavi auto.
Kakav je detektiv bio
gdin. Nishi?
Bio je sjajan policajac.
Odlikovan puno puta.
On i Horibe su bili odličan tim.
Ponekad je Horibe postajao previše grub,
Nishi bi ga zaustavio.
Čak nisi ni platio stari dug
a hoćeš još 4 miliona!
Zašto bi ti posudili?
Ni kamate ne možeš plaćati.
Iskopao si oko mom čovjeku.
Tko će to platiti?
Jeli i to posudba?
Zaboravi!
Ako nam ne može platiti,
može raditi za nas.
Kako to misliš?
Može biti moj tjelesni čuvar.
Odlična ideja!
Nastavio je pucati kada
je pištolj drugog lika
bio prazan.
Ali kada se Nishi stvarno izgubio,
bio je još strašniji.
Kao tada...
kada je ispraznio pištolj u truplo.
Zdravo.
Kako si?
Dobro mi je.
Pazi, glupane!
Išao sam ravno!
Po uskim ulicama,
Veliki bi se auti trebali maknuti!
Jesi li lud?
Što?
Voziš tako mali auto!
Što ti imaš s'tim?
Popravi ga sam.
Gledaj svoja posla!
Hoćeš još?
Što?
Pa?
Žao mi je.
Jesi li završio?
Što se događa?
U kafiću je.
Ima pištolj i pored svih ovih
ljudi ne možemo ništa.
Kako je Horibe?
Ne znam još.
U bolnici je.
Pogođen je u stomak.
Što radiš?
Možeš li mi prodati to svijetlo?
Misliš na policijsko svijetlo?
Što će ti to?
Razmišljam da opljačkam banku.
Zvuči sjajno!
Uzmi, poklanjam ti.
Sretno.
Radi nešto, ti snifaču ljepila!
Tražiš 500,000 za ovaj?
Ne, ne za ovaj.
Za drugi.
Koji drugi?
Ovaj.
Ali to je taxi!
Moj je.
Kako to?
Pripada meni.
Nisi ga ukrao?
Ne, moj je.
Koliko imaš godina?
- 20.
Ne možeš dobiti dozvolu za
vožnju taxi-a sa 20!
Zvat ću drotove!
Branik je malo ulubljen,
ali ću ti ga dati za 200,000.
Ovaj auto je "vruć" (ukraden).
Može li za 50,000?
Što se dogodilo u baru?
Kao što sam rekao,
konobar se ispričao
što je prolio umak od
soje po mojoj jakni.
I dao ti 100,000 jena!
To je Armani odijelo...
Armani? Šališ se!
Original Armani.
I?
Trebao mi je i novac za taxi i...
Za taxi?
100,000 jena za taxi! Za gdje?
Oita, na južnom otoku.
Ne zajebavaj me.
Misliš li da smo budale?
Ponudio mi je sam.
To je iznuda!
Not at all.
Prekini sa sranjima!
I ovo ću ubaciti.
Bog!
Mogu li ti pomoći?
POLICIJA
Ti si samo jakuzin zelenaš!
Stručnjak za prljave poslove.
Ti si posudio novce od mene
i zoveš me zelenašem!
Pa zar nisi? Ne poštuješ
uvijete ugovora.
Tvoje su kamate nevjerojatne.
Možeš malo sačekati!
Govoriš to mjesecima, kopile!
Mi vodimo posao!
Ne možeš dobiti krv iz kamena.
Želiš li metak u glavi?
Izazivam te, ti
bezvrijedna propalico!
Hej!
Što želiš, dečko?
Puno sreće u pljački banke.
Gđice....
Našao sam tamo. Koliko?
Poklanjam ti. To je smeće.
Smeće, ha? Jeli i ostalo smeće?
Što to radiš?
Spašavam smeće.
Kako to misliš "smeće"?
Pa zar nije smeće?
To je roba, seronjo!
Hey, ja te poznajem!
Hej! Udarili su me!
Hej, čekaj!
Glupi murjače, čekaj!
Ja sam udri-i-bježi žrtva!
Trošači državnog novca!
Trebao sam ga prodati za 200,000.
Probudi se!
Osmica srce.
četvorka tref.
dama karo.
desetka srce.
As karo.
Dama tref.
Hrskava čokolada!
Zbogom.
Hvala lijepa.
Zašto je ne zadržiš?
Siguran sam da on to želi.
Nishi je bio jako zabrinut
za tebe.
Zbogom.
Ne mogu vjerovati!
Platio je sve dugove!
Možda je opljačkao banku?
Ne, to ne bi učinio!
Istina. On nije kao ti!
Da zgrnem bogatstvo,
Igrao sam se na burzi.
Kompanije iznude?
Ne koristi tu riječ!
Gazda je legalni biznismen.
Biznismen koji nosi pištolj!
PAŽLJIVO POSTUPAJ, LOMLJIVO
Nikog nema kod kuće.
Jesi li se raspitao kod susjeda?
Idi pitaj, budalo!
Više! Malo više!
Više, kažem!
Vidi.
Kakvo veliko zvono!
Pogledaj koliko li je!
Čuje se "gong" kada ga udariš.
Ne možeš ga sada udariti.
Ali ćeš ga čuti večeras.
Pa, vrijeme je da pođemo kući.
AMAJLIJA
Svo ovo slobodno vrijeme
teško pada.
Slikam čisto da ubijem vrijeme,
ali samo sam amater.
Ne mogu naći ništa što bih slikao.
Nije li Nishi bio u kontaktu
sa tobom?
Ne u poslijednje vrijeme.
Ali mi je poslao neki pribor
za slikanje nedavno.
Nisam znao što da kažem.
Sa obzirom da mu je žena bolesna,
mora da je jako zauzet.
Iskreno...
Ne mislim da će mu žena
još dugo izdržati.
Ali na neki način,
bolje mu je nego meni.
Zašto ih zaljevaš?
To je cvijeće mrtvo.
Hej, nema smisla
zaljevati to cvijeće!
Jeli te ostavio momak
pa si izgubila razum?
Odmah ću se vratiti.
Gazda kaže da si zaboravio kamate.
Hej!
Hajde, pucaj bitango.
Hajde.
Otvori usta.
Slijedeći put, ubit ću te.
Izvoli! Talijanska kuhinja.
Kreni!
Hajde!
Ne. Naprijed!
Naprijed!
Zašto si željela vidjeti snijeg?
Užasno je hladno.
Zaradit ćeš prehladu.
Boli me ruka.
Možeš li pridržati?
Idi tamo.
Ne brini. ja ću paziti.
Samo ti?
Ne želiš jednu sa svojim mužem?
Spremna?
Smiješak.
Ptičica!
Suvenir za tebe.
Uživajte u boravku.
SNIJEG
SVIJETLO
SAMOUBOJSTVO
Ispričavam se.
Netko vas traži.
Što hoćeš?
Gazda je ovdje. Pođi sa mnom.
Gdje idemo?
Saznat ćeš.
Pođi sa mnom.
Žao mi je zbog tvog oka.
Koliko ti je novca ostalo?
Zašto nam ne predaš ostatak novca?
Poslje zatvora vratit
ćemo ti sa kamatama.
Upozorio sam te.
SAMOUBOJSTVO
Gurni ih unutra i zatvori vrata.
Vidio sam ih...
leševe jakuze...
Možeš li pričekati trenutak?
Samo tren.
Nikad ne bih mogao tako živjeti.
Hvala ti.
Hvala za sve.
Nishi: BEAT TAKESHI
Nishieva supruga:
KAYOKO KISHIMOTO
Horibe: REN OSUGI
Nakamura: SUSUMU TERAJIMA
Vlasnik otpada:
TETSU WATANABE
Jakuza ubojica: HAKURYU
kriminalac: YASUEI YAKUSHIJI
Kudo: TARO ITSUMI
Tanaka: MAKOTO ASHIKAWA
Njagova udovica: YUKO DAIKE
doktor: KEN'ICHI YAJIMA
Produced by MASAYUKI MORI
YASUSHI TSUGE
TAKIO YOSHIDA
glazba: JOE HISAISHI
slike: TAKESHI KITANO
kamera:
HIDEO YAMAMOTO
majstor svijetla:
HITOSHI TAKAYA
umjetnički direktor: NORIHIRO ISODA
zvuk: SENJI HORIUCHI
Napisao i režirao
TAKESHI KITANO
Subtitles: MIRKEC