-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Zemlja se vrti oko Sunca.
Ali nije uvek bilo tako.
Nekada se Sunce
vrtelo oko Zemlje.
Tako je važilo vekovima,
dok nisu otkrili da nije tako.
I još nekoliko vekova zatim.
Najzad se Zemlja, nakon velikih
muka počela vrteti oko Sunca.
Hrišcanstvo je imalo mutnu
predstavu o sunčevom sistemu.
Šta ako se vara u još nečemu?
Film govori o onome što se desilo
kada sam tražio Isusa.
Isus je bio naš Gospod i spasitelj.
Bili smo izbačeni iz božjeg kolektiva
i zato što nas je voleo,
poslao nam je svoga jedinog sina,
koji je posredovao izmedu Njega i ljudi,
stvorenim prema Njegovom liku.
Isus je bio židovski mesija
i spasitelj čovečanstva.
On je Božji sin koji je došao
da nas spase i umre za naše grehe.
Isus je neko ko je došao na ovaj
svet kao čovek, i za nas umro.
Krvlju je platio za naše spasenje.
-Isus je bio jedinorođeni Božji sin.
To je najbolji odgovor
koji mogu da vam ponudim.
On je neko ko je došao iz velike
ljubavi prema ljudskom svetu
i dao svoj život za sve nas.
Za mene je Isus spasitelj.
Dok ne proveriš teoriju
ne možeš znati da li je tačna.
Zato bih predložio da
probate sa Isusom.
Pogledajte kako su hrišćani srećni
kada govore o Isusu.
Zašto ja nisam tako srećan?
A želeo bih.
Naravno, to nije jedino lice hrišćanstva.
CHARLES MANSON alias Isus Hrist.
Nadahnuo je pokolj 11 ljudi.
Radikalni klerikal/političar. Predložio
bombaški napad na ministarstvo inostranih.
Pobožna hrišćanka. U ime Boga je
svome detetu odsekla ruku.
Autori serije Left Behind.
Radujte se danu kada će svi nehrišćani
biti bačeni u ognjeno jezero,
gde će "urlati i vrištati."
86 zadrtih pristalica
slicne apokaliptične literature.
No, očito dobijamo oboje.
Ako još niste čuli ovu priču,
ukratko ćemo je ponoviti.
Sve je počelo na ovom polju,
gde su spavali neki pastiri.
Probudila ih je zvezda, zatim je
došao Anđeo Gospodnji i rekao
da se u Betlehemu rodio novi kralj.
Onda se desilo ovo.
Pastiri su požurili u susret
novom kralju.
Toga časa je Devica Marija
bez problema rodila sina.
Vest o novom kralju, Isusu,
raširila se po celoj državi.
Došla su sveta tri kralja s darovima
i svi su slavili rodenje deteta Isusa.
Kralj Herod je čuo za rođenje i
poslao svoje čete,
da pobiju svu dojenčad u okolini.
Anđeo Gospodnji je upozorio Josipa
koji je porodicu odveo
na sigurno u Egipat.
Kada je Isus napunio 12 godina,
Josip i Marija su ga odveli u
Jerusalem na pashu, kao što je bio običaj.
Kada su se vracali kući otkrili su
da Isus nije sa njima.
Da li ste možda videli Isusa?
-Ne, mislila sam da je sa vama.
Izgubili smo ga kada smo se vraćali,
mislili smo da je sa prijateljima.
Nakon trodnevnog traganja odlučili
su da potraže savet u hramu.
Tamo su ga i našli. Sedeo je
među učiteljima, slušao ih i
postavljao pitanja. Svi koji su ga čuli
bili su oduševljeni njegovom pameću.
Sine, zašto si nam to učinio?
Otac i ja smo te zabrinuto tražili.
Zašto? Zar ne znate da
sređujem Očeve poslove?
Zatim je Isus nestao i nije ga bilo 18 god.
Ponovo se pojavio kad mu je bilo 30.
Trebalo je da se krsti,
pa je otišao do Ivana Krstitelja.
Nakon krštenja je proveo 40 dana i
noći u divljini, gde ga je iskušavao Satana.
Zatim su došla na red čuda.
Lazare, ustani!
Zatim se prihvatio Jerusalema.
Doslovno prihvatio,
jer je bilo vrlo ljut na tadašnju vlast,
a i ona na njega.
Ovaj Isus svojom naukom huška
ljude od Galileje do Jerusalima.
Biću am zahvačan ako nam pomognete
da se oslobodimo tog lažnog proroka.
Isus je znao
da će sutra umreti,
zato je spremio poslednju večeru
sa svojim učenicima.
Uzmite i jedite. Ovo je moje telo
koje dajem za vas.
Ovo radite u znak sećanja na mene.
A kažem vam: Od sad više neću piti
od ovoga roda vinove loze, do onog dana
kada budem pio sa vama
u kraljevstvu mojega Oca.
Zaklinjem te živim Bogom,
jesi li ti Hristos?
Videćete Sina čovečjeg
kako sedi Bogu zdesna.
Treba li još priče? Slušali
ste bogohuljenje. Kako vam se čini?
Smrt. - Smrt bogohulitelju.
- Mora umreti.
Pilat je čuo vest vrlo
rano izjutra.
Još sunce nije izašlo.
Zašto sam morao ustati tako rano?
Véliki sveđtenik je to zahtevao.
Žele brzo suđenje.
Ovde je vaš kralj.
Da razapnem vašega kralja?
Oče, u tvoje ruke
predajem svoju dušu.
I sagnuo je glavu
i predao dušu.
I gle, zastor u hramu se precepio
na pola, od vrha do dna.
Onda je Isus ustao iz mrtvih.
Uzdigao se i oblak ga je
sakrio od njihovih pogleda.
Taj Isus, koji se vazneo
sa zemlje u nebo, vratiće se
isto tako kako ste ga videli da odlazi.
Slušajte: ja ću biti sa vama
sve dane, do kraja sveta.
Kako se nakon Isusove smrti
i vaznesenja širilo hrišćanstvo?
Mogli bismo reći,
od Duhova nadalje,
preko Jevanđelja, snagom Svetog Duha.
Zašto su hrišćani tako precizni kad
govore o Isusovom životu,
a tako smušeni o vremenu
nakon njegovog odlaska?
To je bio Božji plan.
Kad se osvrnemo unazad, vidimo
kako je Bog uzrokovao događaje koji su
pripomogli objavljivanju Jevanđelja.
Zar slično ne govore
hrišćanski propovednici?
Znate li kako se širilo
hrišćanstvo poslednjih godina?
Širilo se ... od usta do usta.
Šta ja znam... koliko sam upoznat,
širilo se kroz istoriju...
Na njih se spustio Sveti Duh
i omogućio im
da govore o Isusu i
da ga dele s ostalim ljudima.
Pogledajmo šta se tada
stvarno dogodilo.
Vratimo se u Prvi vek
Našega Gospoda.
Recimo da je Isus Hrist živeo
u prvih 30 godina ovog veka.
Umro je recimo oko 33 godine.
Jevanđelja su stigla kasnije.
prvo je napisano Markovo,
a ostala proizlaze iz njegovog.
Marko spominje uništenje židovskog
hrama koje se dogodilo godine 70.
Ali jevanđelja su se pojavila
mnogo kasnije.
Imamo prazninu od 40
ili više godina.
Većina podataka o tom razdoblju
potiče od čoveka koji je tvrdio
da mu se Isus prikazao.
To je bio apostol Pavle, nekadašnji Savle.
Nakon dugog putovanja Savlov
karavan se bližio cilju: Damasku.
Putovanju je skoro kraj,
kad odjednom...
Gospodaru je loše.
- Svetla, svetla.
Savle, Savle, zašto me progoniš?
Ko si ti, Gospode?
Pavle kaže da mu je Gospod rekao
da širi reč Isusovu.
Tvoje srce nije iskreno pred Bogom.
Trgni se iz tog nevaljalstva,
jer vidim
da si u okovima nepravde.
Pavle je bio gnjavator, a iskupljenje
u Isusu bilo je vrlo popularno.
Mnogo je putovao i za sobom
ostavljao nove hrišćane,
koji su činili
ranohrišćansku crkvu.
Pavle je napisao veliki spis
o hrišćanstvu, oko 80.000 reči.
Ta dokumenta su skoro sva istorija
hrišćanstva iz tog razdoblja.
Zanimljivo je ovo: Ako je Isus
bio čovek koji je živeo do skora,
Pavlu to niko nije rekao.
Nikada nije čuo za Mariju,
Josipa, Betlehem, Heroda,
Ivana Krstitelja, čuda.
Nigde ne navodi Isusove reči
niti spominje njegova dela.
Ne spominje dolazak u Jerusalim,
Poncija Pilata, židovsku rulju,
sudski proces. Pavle ne zna
nijednu priču o Isusu
osim poslednja tri događaja.
Pa ni njih ne postavlja na zemlju.
Poput tadašnjih
božjih izbavitelja
i Pavlov Isus je umro, vaskrsnuo
i vazneo se u nebo u mitskoj domeni.
Kada bi, dakle Isus bio na zemlji,
ne bi bio sveštenik... (Heb 8,4)
Pavel ne veruje da je Isus bio
čovek. Nema pojma o tome.
A on je veza između Isusovog života
i prvih Jevanđelja o tom životu.
I zato mnogi hrišćanski propovednici
ne govore o ranom hrišćanstvu.
Jer, kad sabereš činjenice,
priča glasi: Isus živi,
svi zaboravljaju,
zatim se opet opsete.
Priča stoji na klimavim nogama.
U to vreme bila je vrlo
popularna alegorična literatura.
Marko skoro da nije
ni mislio da piše istoriju.
Pisao je simboličnu poruku,
jevanđelje - radosnu vest.
Simbolizirao ga je koristeći
poređenja s paganskim religijama.
Postoje i takozvana
apokrifna jevanđelja.
Imamo apokrifne priče
iz Novog i Starog zaveta,
koje su bile suviše folklorne,
pa su ih izbacili.
Ljudi su mislili da
zvuče nemoguće.
Iako su neke priče zanimljive
isto koliko i Biblija.
Zadržali su hod po vodi
i ustajanje iz mrtvih.
Bilo je pokušaja demitologizacije,
naročito od strane jezuita
kojima je smetao folklor. Naumili su
da stvar intelektualiziraju.
Hteli su da se otarase folklora,
bezgrešnog začeća.
Naravno, ako iz Biblije izbaciš
folklor, ne ostaje mnogo.
I cezar Avgust je bio okružen
raznim mitovima,
pa ipak znamo da je postojao,
iako je bio tesno vpet v tisti čas.
Spominju ga mnogi
svetovni istoričari.
Bez cezara Avgusta
ne može se pisati istorija.
Izgleda da je Isus upleten u istoriju
na dva mesta.
Događaji su ili ostali mitski,
kao pokolj nevinih u Eksodusu,
ili sadrže neviđene
neverovatnosti.
Velika skupina ljudi u predvečerje
Pashe pokušava da dođe glave Isusu? Ni pod razno.
Poncij Pilat oslobađa zloglasnog ubicu,
Jezusa Barabu,
a Isusa žrtvuje rulji? I pritom
se izjašnjava za njegovo oslobađanje?
To je u suprotnosti sa svakom
istorijskom verovatnošću.
Pomislite da su postojali
i takvi Jude,
koji su verovali da je Isus ubijen
sto godina ranije, pod kraljem Janejom.
U Petrovom Jevanđelju čak piše,
da je Herod naredio da se Isus ubije.
Čemu takva raznovrstnost,
ako se radi o nedavnom događaju,
kojeg su se ljudi sećali?
Pritom se pitate,
da li je taj čovek zaista deo istorije,
ili je neko pokušao da mitsku ličnost
strpa u istorijski okvir
i pritom napravio niz pogrešaka.
Možete li mi navesti primer događaja
koji je zamiđljen kao fikcija,
i onda postao stvaran?
Toga ima mnogo u pričama
tipa glurge.
Te priče su zamišljene kao fikcija,
zna se ko ih je napisao,
jednom rečju, napisane su
i servirane kao fikcija.
Postaju popularne u narodu
i ljudi ih prepričavaju kao istiniti događaj.
Kao da se to stvarno dogodilo.
I ljudi ih tako i primaju.
Jeste ćitali o nekom tipu
koga su našli mrtvog,
ali nisu znali uzrok smrti.
Kada su uradili obdukciju,
ustanovili su da je u grlu imao
konzervu Spama.
Tip je bio spammer,
zato su ga ubili.
Ljudima se dopadaju priče,
zato sam i ja izmislio jednu.
Kada sam je objavio na svom blogu,
označio sam je kao fikciju.
Isusov životopis podseća na život junaka
koji je imao mnogo pustolovina.
Lord Raglan je napravio sistem bodovanja
i za osnovni model uzeo Edipa.
Heroje je bodovao ocenjujući 22 tačke
koje su im se desile u životu.
Upotrebio sam Raglanov uzorak.
Ovde imamo tradicionalnog heroja
iz Raglanove knjige The Hero.
Ovo je iz Study of Folklore,
koju sam uređivao.
1) Majka je kraljica devica;
2) otac je kralj;
3) i često njen bliži rođak;
4) okolnosti začeća su neuobičajene;
5) veruje se da je božji sin; 6)po rođenju
pokušavaju da ga ubiju, obično je to otac
7) ali ga odnose i sakrivaju 8) u stranoj
zemlji čuvaju ga adoptivni roditelji;
9) o njegovom detinjstvu ne znamo ništa;
10) kao čovek dolazi u buduće kraljevstvo;
11) posle pobede nad kraljem, velikašima
i zmajem, on se 12) ženi princezom;
13) postaje kralj; 14) vlada mirno;
15) počinje da piše zakone;
16) kasnije izgubi
naklonost podanika;
17) izgubi presto;
18) umre tajanstvenom smrću;
19) često na vrhu stene;
20) potomci ga ne nasleđuju;
21) telo nije pokopano; 22) ali uprkos
tome ima više svetih grobnica.
Edip ima 22 boda, Tezej 20,
Romul 17, Herkul 17, Perzej 16 itd.
Isus ih je dobio mnogo,
iako se ne sećam koliko tačno.
U to vreme je postojalo
više različitih spasitelja:
Mitra, Atis, Adonis,
Oziris, Tamus itd.
Niko ne sumnja
da su to bile mitske osobe.
Priče su među sobom jako slične,
većina ih sadrži vaskrsenje,
često i vaskrsenje sa
slavljem nakon trećeg dana,
kao da se radi o
istinitoj priči.
U poređenju sa Jupiterovim sinovima
ne donosimo ništa novo,
kada kažemo da je Isus
začet bez spolnog odnosa,
da je bio razapet, umro,
vaskrsnuo i vazneo se na nebo. -Justin
Atributi drugih spasitelja:
rođeni od device 25. decembra;
tokom rođenja pojavile su se zvezde;
poklonjenje kraljeva sa istoka;
pretvarali su vodu u vino;
lečili bolesne;
izgonili demone;
činili čuda;
preobražavali se na očigled svojih pristalica;
na magarcima dolazili u grad;
bili izdani za 30 srebrnjaka; imali
grupne obede sa hlebom i vinom
koji predstavljaju spasiteljevo meso
i krv; bili razapeti na krst ili drvo;
spustili se u pakao; ustali iz mrtvih
trećeg dana; vazneli se u nebo,
gde sede zdesna Bogu ocu
kao božji izabranici.
Rani crkveni oci bili su
svesni tog problema,
jer su se pagani žalili:
to što govorite o Isusu,
već dugo govorimo o Dionisu,
Herkulu. Čemu tolika pažnja?
I u njih više nisu verovali,
zato su hrišćanski apologeti rekli:
Ali, ovaj je stvaran.
Satana je to unapred znao,
zato je izmislio te spasitelje.
Znači, nisu porekli da su se
te osobe pojavile pred Isusom,
inače ne bi davali
ovakve izjave.
Da li je Satana to unapred znao i
zato izmislio te spasitelje?
Ako se slučajno pitate:
Da, tumačenje stoji i danas.
Srećom, hrišćanskim propovenicima
skoro nikad ga ne treba nuditi.
Jesu li vam poznati Oziris, Mitra
ili Dionis? - Jedva.
Jeste li čuli za Ozirisa ili
Mitru ili Dionisa? -Samo za Dionisa,
za druga dva mislim da nisam.
- Znate li nešto o Dionisu?
Ne. Zvuči kao grčko ime.
Je li bio savremenik Isusa
ili rane crkve?
Jeste li već čuli za te teorije?
- Dobro je što nisam.
Još nikad nisam čula
za te bogove.
za te paganske bogove.
Nisam čuo. - Da li su vam poznati
Oziris, Mitra i Dionis?
Čuo sam za njih, ali
ih nisam proučavao.
Spominjali su ih u časopisima,
ali ne sećam se u vezi čega.
Sećate li se nečega iz tih članaka?
-Ne, površno sam čitao.
Važan je samo Isus,
samo na njega treba da paziš.
Čovečanstvo je hiljadu godina bilo
opsednuto krvnim žrtvovanjem.
Zar to ne navodi na zaključak
da je priča o Isusovom raspeću
hrišćanima dala heroja mučenika,
čije meso mogu da jedu
i čiju krv mogu da piju?
Naravno, savremeni hrišćani nisu
više opsednuti krvnim žrtvovanjem.
Ali da, ustvari jesu.
Hristova pasija.
Prikazan bez dozvole.
Za mnoge hrišćane Pasijaje bila
najpotresnije iskušenje u životu.
Ove prizore sam slepio zajedno,
ali ništa nisam dodao na
planu zvuka i vizualizacije.
Na filmu su stvari onakve
kakve ih čujete i vidite.
Kad se radi o filmu o Isusu,
to je prvi izbor hrišćana.
S uračunatom inflacijom, pevajući Isus
je u Americi zaradio $55 miliona.
Isus sa trnovom krunom $13 miliona.
Krvavi Isus $370 miliona
i cifra još uvek raste.
Čekajte, jeste videli?
Vratimo se za sekundu.
Za ovakav snimak moraš imati tipa
koji ispod kamere prska nečim.
Mel Gibson je namerno preterao
da bi akcentovao prolivanje krvi.
Kad bi analizirali film od minuta do minuta
i popisali
svaki prikaz krvi, nasilja ili
mučeništva, bilo bi ovako:
Prvih deset minuta nisu jako krvavi,
a od preostalih 109 minuta
ima samo 6 takvih u kojima nema
krvi, nasilja ili patnje.
Svaki film predstavlja sto ili hiljadu
zasebnih odluka reditelja.
Gibson je mogao da snimi film
i na drugačiji način.
Ali odlučio se baš za ovaj.
Imao je pravo. Hrišćani su rekli:
Da, takav film želimo.
Sit sam svih tih radikala,
i perverznjaka i liberala,
levičara i komunista
koji niču svaki dan.
Vreme je da na svetlo dana izađe božja
armija i promeni Ameriku.
Moramo okupiti vojsku.
MISIJA: dužnost,
čije je središte Isus.
CILJ: usaditi ljudima veru u Isusa.
Iznosim teoriju. Religija nije
škodljiva. Raspravljajte.
Istorijski dokazi i savremeni
događaji to poriču. -Pa da.
Ako izuzmemo očigledno,
ratove, konflikte, nasilje,
koji su oduvek mučili društvo,
posebno u judejsko-hrišćanskoj religiji,
ako to izuzmemo, i obične, svakodnevne
stvari se okrenu na zlo.
Primer za to je degradacija i
vređanje homoseksualaca,
koje je u našoj državi uzelo maha.
Neko vreme je išlo nabolje,
a sada smo svedoci reakcije.
To je loše za čovečanstvo. Religija koja
to podstiče ili dozvoljava je pogrešna.
Pristalica sam smrtne kazne.
Mislim da bi homoseksualnost
mogli izjednačiti sa ubistvom
i ostalim gresima.
Vlada koja vlada ovom državom bila bi
ta koja bi ih ubijala.
Kada bi izvesni fundamentalisti
postigli svoje, gejeve bi ubijali.
Znate šta? Tako je. Treba ih
privezati na tu stolicu
i ubiti  injekcijom.
Jer Bog mrzi pedere.
Pravo pitanje je zašto se
smerni hrišćani ne slažu s Bogom?
Ako pogledamo kako prikazuju Boga,
on nije smeran.
Ne posvećujte se političkim
strankama ili politici,
posvetite se božjim načelima i
od stranaka i političara zahtevajte,
da se ravnaju prema
večnim načelima te knjige.
I Amerika će zauvek biti
najveća država na svetu.
Jeste li opazili kako je inkvizicija
na lošem glasu?
Čak i neki hrišćani misle
da je to bila loša ideja.
Ali zašto? Ako je Biblija u pravu,
zar nije ulog previsok?
Zar nije dobro  da trpljenjem na
zemlji spasemo duše za onaj svet?
Inkvizicija nije bila izopačenje
hriščanske doktrine, nego njen izraz.
Zanimljivo
da se na političkom zboru
mole i protestanti i katolici
i Židovi.
Uz dužno poštovanje prema tim ljudima,
Bog ne uslišava molitve Židova.
Kako bi Bog uslišio molitvu čoveka
koji tvrdi da Isus nije pravi mesija?
Znate šta? Ima pravo. Zamislite da
kao Bog ubijte sopstveno dete,
a ljudi za koje ste to učinili
uopšte ne priznaju tu žrtvu.
Naravno, ne bi uslišao njihove molitve.
Gibson je dobro uradio
kad je Židove prikazao kao zle.
To su najgnusniji ljudi na svetu.
Osim ako knjiga nije u pravu.
Prevod: Natt&U1emek
A ako se vara, koji vrag
je onda umereno hriščanstvo?
Isus je jednim delom bio božji sin,
i jednim delom je ustao iz mrtvih?
Tvoja večna duša je na kocki,
nema šanse da ne paničariš!
Umereno hriščanstvo
uopšte nema smisla.
Je li onda čudno što toliki hrišćani
biraju propovednike
koji istinski veruju u
svoje uverenje?
Mnogi od njih veruju u sudnji dan,
da će Isus u toj generaciji
doći iz oblaka i doneti spas.
Ovo verovanje je vrlo popularno.
Vaznesenje u nebo opisano je u
1. pismu Tesaloničanima,
četvrto poglavlje,
16. i 17. stih.
Tada će se Isus vratiti na zemlju
i svoju crkvu povesti u nebesa.
Crkva znači vernike,
a ne zgradu.
22% Amerikanaca veruje da
da će se u sledećih 50. godina
Isus vratiti na zemlju i
odvojiti žive od mrtvih.
22% ih tvrdi da je to verovatno.
To je 44% birača,
koji su uvereni da će se Isus
vratiti tokom njihovog života.
I sam mislim da će se to desiti
tokom moga života.
Sada imam 47 godina i ako budem normalno
živeo, to će biti kroz 20 ili 30 godina.
Vidimo da ovakvo uverenje
nije u skladu
sa planiranjem neke dalje
budućnosti za čovečanstvo.
Svakako da nije u skladu sa
izbegavanjem globalnog konflikta,
jer u svetlu proročanstva je ovaj konflikt
vesnik Isusovog dolaska.
Razni biblicisti tvrde da su
stvari koje se danas događaju,
da se već dogodilo sve što je,
prema Bibliji potrebno za Isusov povratak.
Pa, ako je to istina,
mi smo spremni.
Ne preterujemo ako kažemo
da bi mnogi birači
koji bi na televiziji videli da je
Jerusalim prekrio gljivasti oblak,
to smatrali za dobro znamenje.
-Pre nekih šest godina
sam pomoću božjeg nadahnuća
stvorio www.raptureletters.com.
Stranica je namenjena ljudima
koji su sa svojim bližnjima govorili
o nebeskom kraljevstvu,
ali ih nisu ubedili.
Na strani pustijo ime in elektronski
naslov. Kada dođe do vaznesenja,
dobiće pismo
koje će ih utešiti
i javiti im da su
njihovi ljubljeni na nebesima.
Tako će biti spaseni i
sami otići u nebesa.
Dokle god takvi ljudi budu birali
naše predsednike i kongresmene,
dok takvi ljudi budu birani,
stanje će biti vrlo opasno.
Neko izmisli citat ili dokument i
i postavi ga na sajt ili u knjigu
koju izdaje, po mišljenju mnogih
ugledna izdavačka kuća.
To će pročitati na hiljade hrišćana
i verovaće tome,
jer taj tip ne bi
lagao i izmišljao stvari.
Takvu laž ponavljaju ljudi koji nisu
lažljivci, već samo nisu proverili.
101 proročanstvo o kraju sveta:
stvari koje bi se mogle dogoditi.
U državi Šinar će se pojaviti
Babilon, ponegde Babel.
Država Šinar je danas poznata
pod imenom Irak.
Sadam Husein je više od 20 godina
pokušavao da obnovi Babilon.
Čuo sam da ga je došla
krstiti i Madonna.
Vera zaustavlja raspravu.
Ako neko kaže:
Verujem da je život svet
i da ga je stvorio Bog.
To zaustavlja raspravu.
Tome ne možeš oponirati
i ponašati se kao da se
etika uči iz Ilijade ili Odiseje.
Kad predsednik USA kaže da će
imenovati sudije sa zdravom pameću,
koji znaju da naša prava potiču
od Boga, novinar bi motao reći:
Zašto ne sudije koji znaju da
naša prava potiču od Zevsa?
Pitanje je doduše drsko,
ali zanimljivo.
Nažalost, u Bibliji piše
da kad se otvore nebesa
otići će u nebo velika masa
i 144 hiljade židovskih neženja.
Gomila će biti obučena u bele odežde,
kao što piše u knjizi Otkrovenja.
Niko in neće moći izbrojati.
Ti ljudi će biti mučenici.
Večina će ih zbog svoje
vere izgubiti glavu.
Bolje da sad primite Isusa
kao spasitelja i odete u nebesa,
umesto da čekate i
zbog toga izgubite glavu.
Znate, Scott mi se dopada.
Prijatan je tip i produktivan
član u grupi,
pod ugovorom je sa svojom firmom,
izdržava ženu i decu.
Nije smotan. Barem se nadam da nije.
Jer nekad sam i sam verovao u isto.
Da, nekada sam bio
hrišćanski fundamentalist.
Doktrinu sam učio u Village
Christian School u Kaliforniji.
Naša maskota je bio krstaš,
jer je naš zadatak bio
bitka sa sekularnim svetom.
I ne samo s njim.
Znali smo da Satana deluje i
kroz druge varijante hrišćanstva,
zato smo se borili i protiv njih.
Svakog petka smo u crkvici učili,
da je jedini put do spasenja
lični odnos sa Isusom.
Svake nedelje smo Isusa
primali kao spasitelja.
Šta je spasenje?
Suprotno od pogubljenja.
Saznao sam da pakao stvarno
postoji i tamo ideš
ako ti Isus ne oprosti. Škola
podstiče lični odnos sa Isusom,
sa sledećim motivom: da ti bude oprošteno,
da ne budeš pogubljen.
Ali Isus je bio super tip.
Sve ti je oprostio:
laž, umor, pornografiju,
sve.
Oprostio ti je i ako
si govorio protiv njega.
A kao zanimljivost, Isus je
dodao posebno pravilo.
Realno postoji jedan neoprostiv greh:
poricanje Svetog Duha.
Ako to učiniš, izgubljen si zauvek.
To piše u Bibliji na dva mesta.
To je nepogrešivo pravilo.
Porekni Svetoga duha,
i ideš pravo u pakao.
U celoj nauci najlakše je
posumnjati u Svetog Duha.
Bog nije dostižan, isus je bio ovde
pre 2000 godina, a sveti Duh je tu.
Bolje da ga stvarno osetiš.
Ne smeš ga poreći ni u mislima,
jer Isus je u tvojim mislima.
I ako pomisliš da nema dokaza
za postojanje sv. Duha, kao što
nema dokaza niti za postojanje jednoroga,
znaš šta si uradio?
Najgori zločin fundamentalističkog
hrišćanstva je razmišljanje.
Kada sam išao u tu školu uplašio sam se
da sam to slučajno učinio.
Na sreću, imao sam lični odnos sa
Isusom, i razgovarali smo.
I petkom u crkvici sam
to često radio.
Molio sam ga za oproštaj
jer sam sumnjao u Svetoga Duha.
Naravno, nisam znao
da li mi je oprostio.
Kao što ste siogurno pogodili,
više ne verujem u te gluposti.
često se pitam da li moja deca
u toj školi imaju slične probleme.
I kako mogu pametni, brižni
ljudi koji vode tu školu,
decu da uče tim mutnim, strašnim
idejama o tome kako funkcioniše naš svet.
Zato sam se vratio u školu
da bih pitao direktora
čemu uče decu i zašto.
Kakvoj hrišćanskoj nauci
poučavaju sve učenike?
Dogmatični smo u vezi onih stvari
koje su neophodne za razrešenje od greha.
Ukratko, ko je Isus
i šta činiti s njim?
O ostalom možemo razgovarati
i to su zanimljive stvari.
Ali važno je samo jedno:
Ko je Isus i šta činiti s njim?
To je naša glavna briga.
Ako ništa drugo,
sa duhovnog stajališta
želimo da deca razumeju da
moraju imati lični kontakt sa Isusom.
Religija je područje
gde dogmu primamo nekritički.
Ako poričeš holokaust
ili tvrdiš da si u kontaktu sa vanzemaljcima,
u našoj kulturi to je jednako ludosti.
Ljude koji veruju bez dokaza,
ili uprkos dokazima, kritikujemo.
Osim u pitanjima vere.
U brošuri imate izjavu o veri
koja ima sedam tačaka.
Verujemo da je Biblija nadahnuta,
nepogrešiva reč Božja.
Verujemo da postoji trilični Bog,
Otac, Sin i sv. Duh.
Verujemo u vaskrsenje
spasenih i izgubljenih;
prvi su spaseni u vaskrsnuću života,
drugi izgubljeni u vaskrsnuću osude.
Kakve naučne dokaze imate,
da svet deluje tako?
Mana većine hrišćana
je ubeđivanje ljudi
da je njihovo duhovno uverenje
moguće dokazati.
Ima dosta istorijskih dokaza
koji potvrđuju Isusove reči o sebi.
Dosta dokaza koji
potvrđuju njegovo vaskrsnuće.
Ako tražite istorijske i naučne
podatke o Isusovom postojanju,
ima dokaza koji
to potvrđuju.
Činjenica je da se
radi o pitanju vere.
Ako želiš lekarsku diplomu, a pun si
nedokazanih ideja o lečenju
i govoriš o čvrstom uverenju
iako nemaš dobrih razloga za to,
nećeš dobiti diplomu
i još će te ismejati.
To je u redu.
Od toga zavise životi.
Jesam li video nekad Boga? Ne.
Jeste li vi? Ne.
Kako da znam da je tamo?
Je li Sveto pismo istinito?
Mogu li to da dokažem
empirijskim podacima? Ne.
Radi se o veri. - Jeste li pomislili,
da je učiti 1800 učenika
da svet funkcioniše tako,
iako nemate dokaza...
da je to višak neodgovornosti?
-Apsolutno ne.
Višak neodgovornosti je
ignorisanje postojanja Boga,
ignorisanje postojanja Isusa.
- Koristite reč postojanje.
Rekli ste da nema nikakvih
empirijskih dokaza. - Ima. -Aha, sad ima.
Minut ranije sam rekao da imamo
empirijske dokaze o Isusu.
Da je bio stvaran.
-Govorim o tome kako funkcioniše svet.
Rekli ste da je to pitanje vere.
Da vas mora ispuniti sv. Duh...
To nije naučno dokazano,
to je samo vera. - Tako je.
I pošto je to vaša vera
kako možete da učite
decu u vrtiću, da svet deluje tako?
-S tim nemam problema.
Mladima prosto kažemo da
verujemo u istinitost tih stvari.
I svako je odgovoran za
svoja uverenja.
jeste li pomislili da pored izjave
dodate i tačku 8:
Uzgred, možda smo u zabludi,
pa zato istražujte sami. -Ne.
To ne bih uključio u izjavu.
Ipak svoj deci govorimo
da je to nešto
u šta moraju verovati.
U našu školu idu i deca
koja ne veruju u hrišćanstvo.
Mi kažemo: U redu. Vi mislite tako.
Napišite referat koji dokazuje,
da je vaše stanovište pravilno.
- Teret dokazivanja je na učeniku
koji tvrdi da svet funkcioniše na temelju
naučnih načela. - Da.
Ostali moraju da veruju da svet
funkcioniše na temelju natprirodnog?
Ne treba im verovati.
Naša osnova je Biblija.
Sami odlučuju da li će verovati
da je Biblija tačna ili pogrešna.
Ali Biblija je simbolična literatura
iz prvog veka.
Mislite da je pametno učiti decu
da Bibliju shvataju doslovno?
Što zahteva
doslovnu interpretaciju:
Bog je stvorio svet za 7 dana.
Znači li to 7 dana po 24 sata,
ili da dan traje milion godina?
Šta to znači?
Unutar hrišćanske zajednice bilo je
puno rasprava o tome.
Tako je. Ali ja sam tu
naučio vrlo specifične stvari.
Glavna svrha škole je
podsticanje dece da prime Isusa...
Možete li prekinuti na trenutak?
-... i da mu se predaju.
Stanite na časak.
-Zašto?
Pitao bih vas nešto
bez kamere. -Zašto bez?
Odgovoriću,
zato sam tu.
Pitajte me šta želite.
U ovoj školi su me učili,
da ću biti proklet zanavek
ako se odreknem sv. Duha.
-Briane, znate šta ste uradili?
Niste bili pošteni kada
smo se dogovarali za intervju.
Nisam bio pošten? Pa poslao
sam vam e-mail...
Zadnjih 7 minuta smo potrošili na to
da biste se vi bolje osećali
zbog kazni koje ste navodno ovde doživeli.
Trebalo je da razgovaramo o drugom.
Rekao sam vam da ćemo govoriti
o obrazovanju dece.
Završate intervju?
-Da. -Zašto?
Dr. Sipus nije hteo dalje da razgovara,
zato sam otišao.
Kada sam odlazio, primetio sam
da je crkvica otvorena.
Ovo je crkvica...
u kojoj sam Isusa Hrista primio
kao ličnog spasitelja.
Prvi put sam sedeo na ovoj klupi.
To sam opet uradio ovde,
jer sam zgrešio.
U višem razredu sam sedeo
tamo pozadi i opet to uradio.
Ponovno sam se rodio ukupno triput.
Sam ću uzeti kameru.
Tu, u toj crkvici...
gde sam prvi put primio Isusa,
rekao bih ovo:
Ne verujem u Svetog Duha.
Rekli su mi da putnički avion
ne smeju da voze dva hrišćanina,
ako slučajno neko nestane.
Pa se pobrinu da jedan pilot
bude hrišćanin, a drugi Židov.
Ne znam da li je to istina,
ili su samo priče.
U zadnjih deset godina sam to
čuo par puta.
Ali niste proverili.
-Ne, nikada.
Da vam ponudim scenario:
Umrli ste.
Od starosti, ne od nekih
problema sa Isusom.
Nađete se u paklu.
Peku vas na roštilju,
svaki sat ga morate vući Satani
kako se već radi tamo dole.
- Da, baš tako.
Ne želite da verujete?
To bi bilo lako.
Ne, jer ne bi bilo ništa bolje.
Kad bih se našao na nebesima zauvek,
svestan da milioni i milioni
trpe te užasne večne muke,
i da im ne mogu pomoći,
to bi za mene bio pakao.
Jedan vic govori o papi,
koji umre i ode u nebesa.
Kao što je red, tamo ga pozdravi
sv. Peter i reče mu:
Na zemlji si živeo vrlo pobožno.
Reci šta bi želeo, kako da te
nagradimo za vernost na zemlji.
Bilo šta, samo reci.
- pa, voleo bih da vidim izvornu Bibliju.
Dobro. Petar ga odvede u sobu
gde je bio izvorni izvod Biblije.
Ostavi ga samog
da je malo prelista.
Nakon par minuta čuje papu
kako uzvikuje: Sveta nebesa!
Ta reč je celebrate.
Kada sam objavio raspravu o Isusu,
dobio sam nekoliko zlobnih pisama,
u kojima su ljudi pisali da
se mole za moje spasenje.
Ipak još nisam bio spasen.
-Imate li neke izglede? -Ne.
Zadovoljan sam
svojim životom.
Jer je kritika vere i uverenja
koja proizlaze iz vere, tabu,
samo dokaz kojim obrazovani
političari podupiru socijalnu politiku.
Ne daju sredstva
za ispitivanje izvornih ćelija
na osnovu nevrednih dokaza,
na osnovu metafizičke dogme,
jer duša ulazi
u zigot u času začeća.
Zato ljudi koji bi trebali znati bolje,
sede u senatu ili ovalnom uredu
i serviraju nam šuplje fraze iz 1. veka,
koje bi trebale biti etički argumenti
protiv jednog od najobimnijih
istraživanja u biologiji,
koje bi trebalo da nađe lek
za ceo niz strašnih i smrtonosnih bolesti.
Neko je napravio parodiju na pisma
bolesnika i invalida,
na traženje prijateljstva iza kojeg
se kriju zahtevi za novac .
Radilo se o Billyju,
kome je trebalo odstraniti telo
i zameniti ga vrećom
punom lišća.
Zato mu pošaljite novac
ili e-mail.
Ljudi su nas stalno pitali...
- Je li to istina.
Da li ima samo glavu?
- Pričvršćenu na vreću sa lišćem.
I hitno mu trebaju novi listovi.
Oko svoje 12 godine postao sam
fundamentalistički baptist
i počeo sam da se bavim omladinom.
Uvek sam bio zahvalan crkvi zbog
neutažive radoznalosti prema Bibliji.
Iako sam par godina
kasnije spoznao,
da Bibliju nije moguće obrađivati
ako veruješ,
da je to nadahnuta knjiga
bez protivurečja i pogrešaka.
S takvim pristupom je dolazilo
do besmislica.
Kao što je rekao Mircea Eliade, na zapadu
smo se često odricali vere
u zamenu za istinu.
Jer je znanje važnije.
Tome sam se prilagodio
pre mnogo godina.
Danas opet idem u crkvu,
episkopalnu.
Njihov simbolizam i liturgija
sviđaju mi se baš zbog toga
što znam da se radi o mitologiji.
Radi se o pitanju vere.
Ljudi pitaju kakva je reazlika
između evolucije kao činjenice
i kreacionizma kao činjenice.
Ustvari, ni jedno ni drugo nisu činjenice.
Jer oba ne mogu postojati.
Dokaze za evoluciju možemo
videti među vrstama,
ali ne od vrste do vrste.
Sa naučnog stajališta
nije bez zmane.
Kreacionizam ima brdo
naučnih dokaza.
Što više poznajemo nauku
čini nam se preciznijim.
Moje lično verovanje u Isusa je pitanje vere.
Prevod: Natt&U1emek
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-