Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DOMINIKANSKA REPUBLIKA
U redu, spremni smo!
-Spremna za ovo?
-Možeš da se kladiš u to, tatice!
Hajde da napravimo pare!
Svi na pozicije!
Mislio sam da ćemo do sada da pljačkamo
banke a ne neki kamion usred nedođije.
Zar nisi čuo da nafta jeste
zlato, tatice!
Chillman, Chaver, vreme je!
Ne bih ih ljutila, momci!
U redu momci, moramo ovo da odradimo
brzo i jako, imamo 4km do krivine!
Zaključano i napunjeno!
Skloni se! Hajde!
Sad je sve na tebi Han...
Tečno zlato, ha ha!
Mi smo gotovi.
-Ok, T., ti si na redu!
Hajde da vidimo da li možeš da
odradiš stix vožnju ovaj put, a T.?
Pre će biti 3, hajde Tego
budi realan !
Imamo još 1 km, nestaje nam puta,
požuri tamo brate!
Hajde!
O, Sranje!
Ključ je izgubljen,
upregni, upregni!
Kurvin sine!
Cimni to! - Nemam čekić!
- Samo uradi to!
- Drži se, drži se!
- Sranje!!!
Drži se za nešto čvrsto!
Leti, daj mi ruku!
-Ne mogu da dohvatim!
Moraš da skočiš!
O ne!
Skači!
Leti, skači!
Uhvatiću te!
Dom...
Dom!!!
BRZI I BESNI 4..TIGER
Ovo je moje.
Dobro.
Zašto je tvoj štos uvek veći od mog?
- Super veličina, maco. -Idite sada.
Pandurski radari
pretražuju kod kola.
Jako su zainteresovani za tebe.
Već je vruće, i ako ne bacimo
mamac, odvešće ih pravo do nas.
Ja kažem, bežimo odmah ujutru.
Mene žele. Ako me uhvate
doći će i do drugih,
pretiće ih dok ih ne uhapse.
Živeli. Vreme je da odeš da
odradiš stvari kod kuće.
Čuo sam da i u Tokiju
rade lude stvari.
Jesi li video Leti?
Evo je...
Zdravo...
Čujem da je Rio lep u ovo
doba godine...
Panduri su krenuli u poteru...
- Znači da radimo svoj posao.
Ja sam hodajuća meta. Ne želim
te oko sebe, kad mi se približe.
Vozi ili umri, sećaš se?
Dom, koliko dugo već
ovo radimo?
I sad odjednom, ni otkkuda
je preopasno?
Ma daj...
Rešićemo i ovo, uvek rešimo.
CENTAR LOS ANĐELESA
Upomoć, pomozite!
Ne znam ništa, čoveče!
-Daj mi ime!
Dejvid Park je tip koga tražiš.
Molim te...
O, hvala Bogu! Pazi se,
besan je, juče mu je bio "jeftin" dan
a danas mu je tip
uvalio loše krofne.
Izvinite što kasnim...
Pritužbe samo stižu posle jučerašnje
ulične Olimpijade, O'Konore.
Reci mi da nije greška što
sam te vratio na posao. -Imam ime.
-Dejvid Park. -I to je to?
Sve što imaš? Dejvid Park?
Mogu sad da bacim kolač kroz prozor
I da padne na 50 Dejvid Parkova sad odmah.
- To je Korejanac, ne Kinez.
- Kako god.
Park je skaut koji regrutuje ulične
vozače kao mazge za Bragin kartel.
Ako nađemo Parka uhvatićemo
i loše momke.
GRAD PANAMA, PANAMA
Dominik, telefon za tebe.
Molim? -Dom?
-Mia, rekao sam da me ne zoveš ovde.
Dom, Leti je...ubijena je.
Softver za vizuelno prepoznavanje
lika je prepoznao Toreta.
2 minuta nakon što je
prešao granicu.
Nije mi jasno, mislio sam
da će da se pojavi.
Rekla sam da ne dolaziš, prevnuće
sve ako te nadju. -Ali neće.
Hajde, pogledaj se...
Leti nije htela da ga baci...
Iako je znala da je proklet.
I vratila se, bila je uvek ovde.
Radila na njemu, dan i noć.
Bilo je čudno...Kao da je
znala da ćeš se vratiti.
Hoću da vidim mesto nesreće...
Upravo sam razgovarao sa
zamenikom direktora Volsonom.
Ako ne napravimo značajan pomak
u slučaju "Braga", za naredna
72 sata, zatvoriće nas.
Znam da sam nova ovde, ali zašto
sad vreme?- Jer je prošlo 2 g...
a zadnja 3 agenta koja smo poslali
da se infiltriraju u njegovu...
...organizaciji su
vraćena u plastičnim kesama.
Preneo je više heroina preko
granice nego Eskobar za 10 g.
Ovaj tip je jedna od najvećih
nacionalnih pretnji a nemamo ni...
...njegovu sliku!
Ni otiske, ništa!
A taj Dejvid Park, da li nam je on
karta za ulazak u organizaciju?
Pretražujemo imena iz dosijea
da isključimo mogućnosti,
imamo oko 500 već...
Park je beznačajan. Meni izigleda
kao još jedan drkadžija.
Nije. Bez Parka, Braga ne bi imao
vozače da premeštaju njegove pošiljke.
Proverite saobraćaj. Legalne
modifikacije, ulične trke...
Ovaj momak sigurno ima dosije.
Naći ćemo ga.
Bolje bi nam bilo.
-Vidi, vidi...
Tvoj momak Toreto je primećen
u starom komšiluku.
- Možeš da ga privedeš...
- Kad mi ti kažeš, onda neću.
Našao si nešto tamo...
Našao sam tragove na zemlji.
Nešto što može biti izazvano
nitrometanom.
Samo ga jedan tip u celom
gradu prodaje.
Ništa što ti sad radiš
je nećeš vratiti, Dom.
Da sam ja Leti, tražila bih,
ne, molila bih te, molim te
pusti ovo, pre nego što bude prekasno.
Već je prekasno...
Volim te.
Park, Dejvid, C.
Azijat
Gđice Toreto?
Ja sam Majkl Stazijak iz FBI
Možemo li da popričamo?
Da...Soba za dokaze. Treba mi
Stazijak ovde odmah da nešto potpiše.
Hvala. Vidi smanjio sam listu
sumnjivih na pedesetak
Pregledaj ih.
U redu? -Ok.
Imamo premeštaj Hoćete li
da pođete sa mnom?
-Toreto, kad si se vratio u grad?
-Tražim auto koji si ti modifikovao
koristi nitrometan za gorivo,
4x4, Kontinental gume...
Šta...kako upadaš to ovde,a?
Nije ovo više tvoja scena, šefe.
Nemoj da si više stavio ruke na mene.
I pozdravi sestru od mene.
Dejvid Park!
Zeleni Ford "Torino".
Tako su mi doneli.
Skoro sam gotova.
Zašto si me doveo ovamo Brajane?
Znaš da će uhvatiti Doma.
Možda i gore...
Ne želim da se i ti upetljaš u ovo,
tako da ga se kloni.
To imaš da mi kažeš
posle 5 godina?
Odjednom te brine šta će
se meni desiti?
Ono što sam ti učinio je bilo pogrešno,
izvini, to je bila najteža odluka.
I meni je žao, Brajane, tako mi je
žao što si morao da dođeš u moju kuću
i da se praviš da me voliš, i žao mi je
što si mi razorio porodicu, žao mi je
što ti je bilo teško.
Lagao sam tebe, Doma, sve...
To je ono što radim najbolje,
to je ono zašta me je FBI regrutovao.
Možda sam sebe lažeš.
Možda nisi dobrica koja se pravi da je
negativac već obrnuto.
- Jesi  li nekad mislio o tome?
- Svakog dana.
Uvek sam se pitala...
Zašto si pustio mog
brata onog dana?
Ne znam.
Brajan, imam saobraćajnu proveru
Dejvida Parka i listu mogućih.
- Šta imaš? -45-godišnji muškarac,
3 neplaćene kazne za prebrzu vožnju. - Ne.
Jedan Ševrolet? - Ne.
- 2 Mini Kupera 6 i 7...
Trioda hibrid, 1980 "Saturn" i
"Sibring" 1995...
I 1980 "Nissan" T40 sa ilegalnom modifikacijom...
-Šta? To je to. - Ali... -T40 sa modifikacijom.
-Kako znaš?
-Jer je to nešto što bi ja vozio.
Ne, ne ,ne!
Zeleni "Torino", ide na nitrometan...
...čija su to kola? -Ne znam ništa
kunem se! Kunem se!
Ništa ne znam, kunem ti se!
Osvojio sam kola od Brage, sve
što mogu je da te ubacim u trku!
To je sve što mogu!
-Kakvu trku...?
Pomozite mi, molim vas!
Hajde, čoveče ne znam ništa,
samo me pusti!
rekao sam ti dobio sam od Brage!
-Ostavi ga na miru Dome!
Nemoj da me ispuštaš,
to je sve što znam...
-Podigni ga gore.
-Došao si da me hapsiš O'Konore?
-O sranje!!!
-Zaveži!
-Leti je bila i moj prijatelj.
-Ona je bila svačiji prijatelj.
-Možete da pričate o tome posle? -Vozila
je za tog tipa Bragu i krenulo je naopako.
Uhvatiću ih, pusti da radim svoj posao
i podigni ga! -Ubiću tog Bragu...
...i bilo koga ko mi stane na put.
Hej! Ne puštaj me!
O'Konore!
O'Konore, ako ikad ovo
budeš opet uradio...
Dosta je! -Ne diraj me, dobro sam!
-Dosta je bilo.
Gotov si,  O'Konore.
-Rekoh, dosta.
Stazijak idi, sredi se malo.
-On je mene prvi napao.
Da li ste videli...-Tako panduri ne
rade! hajde, krvariš mi po podu!
Znaš li razliku između pandura i
kriminalca? -Šta? -Jedna loša odluka.
Sredi ovo sranje, sinak.
Lepo se provedi.
Sedi.
Dobre vesti, dobili smo informaciju
da Bragin drugi čovek Ramon Kampos
održava uličnu trku sutra uveče da
popuni prazninu u svom timu.
Već su izabrali 3 vozača
iz prethodnih trka.
Naš najnoviji cinkaroš Dejvid Park.
je bio toliko fin da nas ubaci u trku
-O'Konore? Tvoj red je.
-Da pogodim, pobednik dobija mesto?
Ovo su sve strana kola koja
je grad zaplenio. -Lepo.
-Kaži? -Hoću 2206, uvek mi se
taj svidjao, 3418...
2765. -OK, kojeg ćeš od ovih?
Hoću ih sve.
Standardna bubica za praćenje. Šef
hoće da zna u svakom trenutku gde si.
Hajde!
Hej, šta ti gledaš?
Ne znam ti mi kaži.
-Ovo je za noćno nebo,
Dame, one su mom timu, moraš
biti brz da bi vozio za Bragu.
-Ima li nekih problem ovde?
-Ne..
I ti se trkaš, plavušane?
-Da, da. -Prati me.
Vidimo se.
-I tebi, drkadžijo.
Pravo u centar.
Svi znate zašto ste ovde,
dobri ste vozači...
Ali ima vas na 1000...Svaki ugao
ima svoje trkače koji se...
...trkaju za saobraćajnu dozvolu.
To nije ono što Braga traži.
On traži ljude koji bi prodali majku
da bi bili za volanom.
Nekoga ko vozi kola od 10 s ne
pravom linijom...
nego da ih forsira, i provede kroz
mesta gde niko ne bi išao.
Prave vozače, razumeš?
-Šta vozimo?
Za pare kojima te plaćamo,
ni ne moraš da znaš.
Upravo si rekao da ti
trebaju pravi vozači.
Pravi vozač tačno zna
šta mu je u kolima.
Ej, pravi vozaču...
-Niko te ne tera da se trkaš.
-Ti si šef?
-Ili ja već pričam sa šefom?
-Da li ti izgledam kao šef?
Moj posao je da nadjem najbolje
vozače. Tačka.
Ko god pobedi u trci dobija
informacije. Jesmo kul?
Jesmo li kul?
-Da, jesmo kul.
Ne, nismo kul. Ko zatvara ulice?
Niko. U tome i jeste poenta.
"Molim sačekajte dok se pravac
učita..."
"Nastavite osvetljenom putanjom..."
10...
9...
8...
7...
6...-Siguran si da želiš ovo?
-Mnogo toga se promenilo.
4...-U pravu si.
3...
2...
1...Kreni!
"Skretanje udesno pravo ispred..."
"Sad ste udaljeni 5 milja
od cilja."
Skloni se gluperdo!
Idemo!
Mrtav čovek vozi...
Hajde!
"Desno skretanje napred".
O sranje!
"Prebacujem putanju..."
"Nastavite pravo napred..."
"Nova putanja..."
Sranje!
-Zaveži bre!
"Udaljeni ste 2,6 milje od cilja."
Hajde sada!
"Sad ste 4 i po milje udaljeni od cilja."
"Okrenite se i vratite gde je to moguće."
-Jel me ti to zajebavaš?
"Sad ste 4,2 milje udaljeni od cilja."
Izvini kola!
"Sad ste 1 milju udaljeni od cilja."
Pogodi ko se vratio, Dome!
Hajdemo!
Lepa kola, dušo!
Imam te!
"Sada ste četvrtinu milje udaljeni
od cilja."
Prerano Dome!
Ne! -I dalje glupadžija...
"Stigli ste na cilj. Prijatno."
Barem znamo da ne možeš
pošteno da me pobediš!
Nisam znao da postoje neka pravila.
-Bravo, bravo...
To ja zovem pravom vožnjom! -To je
sranje! -Idi plači kući mami, ej?
Sad radiš za Bragu... Kad taj GPS
zove, ti pratiš.
-Vozačku dozvolu...
-Kakvu vozačku dozvolu?
Ovu.
Broj mobilnog telefona?
Otisci su za Kamposa.
Broj je za mene.
Alo luzeru da ti kažem nešto...
"Mišićavko" pobedjuje uvozna kola
svaki put. Razumeš? Svaki put!
Dame, idemo nazad kod tatice.
Tata vozač hoće da skineš cipele.
Da ti vidim stopala.
Skini cipele.
Tako, polako...
O da, o da...
Tako je...-FBI!
Nisam ništa uradio čoveče!
Hej, gde ćete? -Ćao!
-Šta sam to uradio?
Uhapšen si zbog
rasturanje meta. -Meta?
-Nikad nisam ni dirnuo to sranje brate!
-E pa sad jesi...
-To nije moje! Sklanjaj se sa mene!
-Ovo ne pije vodu. -Ni ne treba.
Da, "Korona".
Upravo sam čuo na FBI radiju da
je jedan iz Braginog tima uhapšen.
-Tako je tužno to. -Voleo bih da mogu
da kažem da sam iznenadjen što te vidim.
Šta li me zadržava da im kažem
da si pandur?
Verovatno ista stvar koja i mene
da kažem zašto si ti ovde.
Kako je momci?  Lepo se provodite?
Hajde, ima još boljeg provoda.
-Kako ti je auto? Dobro si ga lupio.
-Biće spreman...
-Čuo sam i da si izašao skoro iz zatvora.
-Da?
-Znaš tipa koji se zove Garsija?
-Ne, veliko mesto, puno imena, lica...
A ti? Tebe tek traži
mnogo ljudi, ortak...
-To može biti loše za posao.
-Zavisno kako gledaš na stvari.
Ako padnem, odležaću...
STVARNO odležati...
Ne znam za tvoje ostale vozače...Ali
kad vidim policijska svetla u ogledalu...
ja ne stajem.
Znate se?
Zabavljao se sa mojom sestrom.
Shvatam.
Srećan si čovek. -Zašto?
- Još dišeš.
Za dame koje smo voleli i
za dame koje smo izgubili.
Živeli.
Koja je priča sa Bragom?
Znaš...Jedan od nas...
Pojavio se sa ulice...
Oštro odlučuje...
Šef nad šefovima!
Vidiš sve ove ljude ovde?
Svaki od njih bi umro za Bragu.
Uključujući i tebe?
Naročito mene.
Uživajte u žurci momci,klub je vaš
šta god hoćete, piće, devojke...
Braga je moj.
Ima da ga srušim.
-Srećno.
Nešto te zanima u vezi
ovih kola?
-Samo se divim liniji...
-Jesi li ti jedan od onih momaka...
koji više voli kola od žena?
Ja sam od onih tipova koji se divi
dobroj liniji, bez obzira  na marku.
Tvoja kola?
Feniksova kola...Srešćeš ga
na mestu sastanka.
On će te voditi.
Sad kad znam kakav ti je ukus za kola,
reci mi...šta je za tvojom curom?
Sve počinje od očiju...
Mora da ima tip očiju koje
gledaju pravo kroz sranje...
...do dobra u nekom.
20 % anđeo a 80 % đavo.
Do Zemlje...I da se ne boji malo
motorne prljavštine pod noktima.
Ne zvuči nimalo kao ja.
I nije...
Zdravo. -Hej. -Imam poklon
za tebe. -U redu?
Prlljave čaše. Ono što sam uvek želela.
-Uzeo sam ih sinoć iz kluba
Imaš 2 seta otisaka, pokreni oba. Jedan
je Kamposov, drugi bi mogo biti Bragin.
Moramo zaobići Interpol. -TO znači da
kontaktiram privatne agencije. Trebaće nedelje.
OK...
"SKIDANJE PODATAKA O KOORDINATAMA"
To ti je treći saobraćajni prekršaj
za manje od 3 bloka.
-Uspori O Konore.
-Naravno, tata...
Stao je.
Izgubili smo ga. -Isključio je
bubicu. -Ne znamo to još. -Ugasio
je bubicu. -Još ne znamo!
Dajte helikopter tamo.
Sve je čisto.
"Crni vitez, ovde andjeo 5,
ne pratimo metu..."
"...ponavljam, ne pratimo metu."
-Otišli su.
-Nema nikog dole.
-Prokletstvo!
Niko nije rekao ništa o
zaključavanju u kamionu!
Hej. Hej! Ti!
Šta misliš gde nas vode?
-Nije bitno.
Sad smo svi u vožnji...
Dobrodošli u Meksiko, momci.
Postoji više helikoptera i
nadzornih kamera koje skeniraju
granicu. Ali postoji slepo mesto
gde vas možemo voditi satelitom.
Ne sme biti greške pa morate
pratiti svako moje uputstvo.
-Ima li pitanja?
-Mislio da će Feniks biti ovde.
Naći ćete se s njim tamo.
U redu, sinhronizujte se.
Srećno gospodo, idite s bogom.
(Vaya Con Dios)
"Link sa satelitom uspostavljen."
"Produžite ka severu, i
zadržite trenutnu brzinu".
"Držite se blizu Feniksa".
"On će vas voditi preko".
Imam toplotni signal
severno od Magardo Ruin.
Termo vizualni prozor na meksičkoj strani
može biti ugašen i po 45 sekundi!
-Daj mi kamere tamo!
-"Manualno preusmeravanje".
Upravljamo kameru na date koordinate.
Požurite momci, otkrili su vas.
Sranje!
Toreto, vrati se u formaciju.
Uspostavljanje ponovne slike.
-Ne vidim ništa.
-Nestali su!
Daj helikoptere da ih pokrivaju.
"1446, ovde sam na Magardo Ruin..."
"Poslali su helikopter."
"Imate 30 sekundi."
"Koordinate 34:33, zapadna tačka..."
"Prozor se brzo zatvara! Morate da izadjete
odatle pre nego što pošalju podršku."
"15 sekundi!"
"Meta je na 2 milje."
"Ističe vam vreme!"
"Morate izaći odmah!"
"Na severu smo 34:33 zapadno..."
"nemamo vizuelni kontakt..."
Nespretno! Jako nespretno!
Šta to radiš čoveče?
Hajde! -Polako!
Izlazi!
Hajde, čoveče, šta ti je?
Ne diraj me!
Hej, rekao sam ne diraj me!
-Ne stavljaj ruke na mene! -Oladi brate.
-Šta je problem sa tvojim momkom?
-Hej, šefe! -Šta si rekao?
Kažem da se samo pičke voze
na nitrometan.
Ti si mi gledao pod haubu?
Tebi kažem! Imaš nešto na umu?
1970 "Plimut"...
njeno ime je bilo Leti.
-Gde je naša lova?
-Neko je slupao kola...
Ja sam slupao kola!
Sećaš se njenog lica?
Jer se ja ne sećam. Zadnje što
sam video je da gori!
I šta sad? -Ja vozim na nitro,
šta se onda dešava?
Hajde, ulazi! Ulazi, hajde!
Hajde, ulazi u jebena kola!
Požuri!
-Šta imaš? -Kontaktirali agencije
u više zemalja
Na žalost, moge od njih moraju
da manualno skeniraju otiske.
O'Konor je na liniji 5. Gospodine,
treba ovo da vidite. -Hvala.
Kaži, O'Konor, gde si dođavola bio?
-Imam isporuku.
Ja imam isporuku ili mi?
-O čemu pričaš?
Saobraćajne kamere iz te oblasti imaju
slike tebe i Toreta zajedno.
Slušaj me O'Konore, donesi
isporuku i dovedi i Toreta.
Mislio sam da je poenta uhvatiti Bragu
imamo priliku ovde. - Brajane...
...sat počinje da otkucava.
Privedi ga, da li smo jasni?
Ovako izgleda 60 miliona $?
-Moramo da te odvedemo lekaru.
Moramo da nadjemo mesto da
sakrijemo ovo.
Imam mesto.
502, imam 48 sati zaplenu.
Pozadi. Bilo koje mesto koje nadjes.
Siguran si u vezi ovoga? -Da.
POslednje mesto koje će proveravati.
Staro dvorište za zaplene.
Veruj mi.
Znaš razmišljao sam, kad si razneo svoja
kola noćas, razneo si i moja. -O da?
Da. Sad ti meni duguješ kola 10s.
-Nije valjda?
Da.
Sad smo kvit.
Ovo je tvoj način da me držiš
podalje od njega?
-Ti si jedina koga je mogao da zove.
-Brat mi je, naravno.
Metak nije tu.
Očistiću i ušiti, boleće te.
-Kladim se da ćeš uživati u ovome.
Malo.
Dom, šta to radiš? Prvo se pomoli.
Hvala ti Bože, blagosiljaj
ovaj sto...
...i hranu, i porodicu i prijatelje.
Pitala si me zašto sam pustio Doma?
Zato što sam tog trentuka više
poštovao njega nego sebe.
Ono što sam naučio od Doma je da
ništa nije bitno ako nemaš kod.
-I koji je tvoj kod Brajane?
-Radim na tome.
"KOVERTA SA DOKAZIMA"
"Leti"
-Sranje. Hej Dome!
-Kad si mislio da mi kažeš?
Dome, šta radiš? -Kad bi mi rekao
za Leti?
Dome! Stani!
Dome!
Sranje!
Dome, stani, molim te!
Uradila je to zbog tebe, Dome!
Uradila je to zbog tebe.
Leti je sama došla kod mene, da ti
očisti ime u zamenu za Bragu.
Samo je htela da se vratiš kući!
Sranje! Žao mi je Dom!
Žao mi je!
Bolje da imaš dobro objašnjenje! Nisi
poslušao direktno naređenje!
Gde je isporuka? -Na bezbednom.
-Na bezbednom???
Čuj, možemo da koristimo pošiljku
da paradiramo pred njima, sklonivši drogu
ali Braga će ponovo poslati pošljku i sledeće
nedelje, i sledeće. Dajte da je iskoristimo
da namamimo Bragu napolje kao i
ostatak kartela. -A kako to da uradimo?
Direktna razmena sa Bragom.
-Neće se pojaviti. -Ne može da priušti.
da se ne pojavi. -Imaš plan?
-Ima svoju cenu.
Mi uhvatimo Bragu, vi
puštate Toreta.
Da? -Pa? -Baš sam
mislila na tebe.
Znaš, kad sam ti dala broj
nadala sam da ćeš zvati.
Ali ne pod ovakvim okolnostima. -Kakvim
okolnostima? Misliš biti živ?
Nemoj shvatiti lično,
to je samo posao.
Imam i ja nekog posla. Daj Kamposa.
Za tebe je.
-Aha? -Tako Braga inspiriše
lojalnost? Ubija svoje vozače?
Uvek može da nađe nove vozače.
To je samo dobar biznis.
-Hoću razmenu.
-Braga ne pregovara.
Onda mu ti objasni kako je roba
vredna 60 miliona dolara nestala.
-Znam da to nije dobro za posao.
-Šta hoćeš?
6 miliona u kešu, isporučno
lično od Brage.
Ne volim da pucaju na mene, neću
da rizikujem ako nema i on šta da izgubi.
-Nikad neće pristati.-Ili ću ja da
rešim ovo sa Bragom...Ili ti.
Kad i gde?
Gospodine, sve je spremno.
Obojica su tu.
OK, nemojte nikog hapsiti dok
O'Konor ne da signal.
Kad im da novac znate
šta treba da uradite.
Dobra vest je da kad uhvatimo ovog tipa
ti odlaziš kao slobodan čovek.
-To su ti rekli?
-To je dogovor.
Još uvek stavljaš mleko
i kolače za deda Mraza?
Ako stvari postanu usrane...
-Kao u dobra stara vremena...
-Da.
Hoćete da trgujemo?
-Nemoj...polako
Ubiću te! -Stani!
Bezopasan je, ne brini
o njemu.
I jako mu je žao zbog Leti.
Gde nam je roba?
Misliš roba koja je
nekad bila ovde?
Videćeš je kad mi vidimo Bragu
to je bio dogovor. -Bez brige.
Ali hoću da se uverim
da imate robu.
"POTVRDJENO POKLAPANJE OTISAKA"
2 miliona, ostatak dobijate
kad ja dobijem moje vlasništvo.
Stazijak? -Imam poklapanje otisaka
100% sa Bragom.
Cekam samo parcijalnu konfrimaciju.
Imam i ja pitanje za tebe...
Reci svim agentima da krenu, imamo
potvrdu. Osumnjičeni nosi sivo odelo.
Idemo. -Ali sir, O'Konor
nam još nije dao signal.
Upravo smo dobili potvrdu, uradite to!
-Obezbedite osumnjičenog u sivom odelu.
Kreni!
Misliš o onome o čemu i ja mislim?
On nije Braga!
O sranje!
-Bacite oružje!
-FBI!
Beži odavde, Dom!
Pregazi ih!
-Ne!
-Nemojte da izgubite Bragu!
Hajde.
Opkolite metu. -Primarni
osumnjičeni je obezbedjen!
Bio ti je pred nosom sve vreme. Braga
je pobegao, do sada odavno preko granice.
Imaš li ideju u kolikom si problemu
O'Konor? -Samo sam radio svoj posao.
Nije prvi negativac koji je
pobegao zakonu...
Suspendovan si sa dužnosti
do početka formalnog ispitivanja.
-Šta je sa Bragom? -To više nije
tvoja briga.
Mi znamo gde je Braga? -Pratili smo
ga satelitom sa granice, u svojoj bazi je...
...u Meksiku. -Meksiko je van
naše nadležnosti.
Stvar je, štampa će biti prilično zauzeta
konferencijama oko zaplene.
Bolje da se sklonimo sa radara. -Mislio sam
da smo ovde da uradimo pravu stvar!
Svi te traže.
Ovde sam...
Lepo je videti da ideš u korak sa vremenom
i da si prešao na elektronsko ubrizgavanje.
Pandur postao mehaničar...
Idem sam sa tobom.
Ne planiram da vraćam bilo
koga nazad.
Znam...
Pritisni onaj ventil.
Nisam se pozdravila dragi brate.
Nisi...Dođi ovamo.
SAD-MEKSIKO GRANICA
3 MILJE
-Milsio sam da se nećeš pojaviti.
-Spasio si mi život.
Rado bih da uzvratim uslugu.
Ovo će ti pomoći da dođeš do Brage.
Dom, otići tamo je samoubistvo.
Nemam izbora.
Mora da si je mnogo voleo.
Idi sa Bogom.
Znači ovde prestaje
moja jurisdikcija?
Ovde...Počinje moja!
U Božijoj ste kući, gospodine Braga
Bez brige oče, nema
razloga za brigu.
Predivno.
Ovo je za Vas. -Hvala.
Blagosiljam te...
U ime Oca, sina
i svetoga duha. Amen.
Nije ti oprošteno.
Hoćete da me uhapsite?
Ne bih se kladio u to...
Ja i ti... Ja i ti
nismo tako različiti.
Nisi ti heroj.
U pravu si.
Zato se vraćaš nazad preko granice.
-Ali Feniks je moj.
-Dogovoreno.
Sranje!
Omaknućete par milja...
Ako budete imali sreće.
Idemo! Idemo!
Šta?
Znaš gde ideš?
Hoćeš da pozjamiš moj GPS?
Gde su tvoji momci?
Hoće li da se pojave ili šta?
Pazi šta tražiš...
Samo stani...
Samo zaustavi kola!
Isuse!
Ne dajte im da pobegnu, idioti!
Odmah iza tebe je!
Dom, idemo u tunel!
Koristićemo tunel!
Beži odavde Brajane!
Kučkin sine!
Jesi li siguran da znaš gde su tuneli?
Siguran si?
Nisam siguran.
Ovo će možda da boli!
Šta ćemo sad dušo?
To je to dušo, kraj puta.
-Šta sad?
-Op, igra završena!
Hajde!
Ahhh!
Hej, vadi me odavde!
Uh...
Hajdemo!
Pičko!
Daj da vidim to.
Samo pritisni tu, biće sve u redu.
Moraš da bežiš odavde.
Ne bežim više.
Mogu da te pitam nešto?
Znaš...
...da bih pobedio u onoj trci
da nisi varao, jel tako?
Ti si jako udario glavu...
Nemoj da me zasmejavaš.
Svi ustanite.
Molim sedite.
Molim vas, ustanite Mr. Tereto!
Saslušao sam svedoke...
i obzirom na spesijalne okolnosti
agent O'Konor
je tražio pomilovanje Mr. Toreda.
Jer su njegova dela direktno uticale
na hvatanje...
poznatog dilera droge Artura Brage.
Kako god, ovaj sud nalazi
da jedno dobro...
...ne nadoknađuje ceo život
lošeg i tako...
moram da izreknem maksimalnu kaznu
po zakonu Kalifornije
Dominik Toreto, osuđujem vas...
...na 25 g do doživotne robije u
Lampok najobezbeđenijem zatvoru...
...bez prava na ranije pomilovanje. Ovaj
sud se povlači.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org