Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ZENA MOGA BRATA
Sta bih ti bez mene?
Spremna.
Doruckovala sam mojih 20 grozda.
Zar nemoze biti 21 ?
Ne,moraju biti 20...
...nijedan vise.
Ti si luda!
Mozda.
Ali ja bar ne pricam sa insektima.
Zoe...
...danas idemo na misu ?
Ne svidja mi se,Ignasio.
Duso,ova haljina je previse
jeftina za misu...
...Doci ce mnogo ljudi,
meni se ne svidja.
Poslusaj me.
Da li si nasla mamine knjige?
Da.
Nadam se da ce pomoci.
Bog je sa nama.
Boziji blagoslov je svemoguc...
...u ime oca i sina ...
...svetoga duha.
Amin.
Mozete ici u miru.
-Hvala.
Dobro.
Idemo.
Zdravo,Santiago !
-lgnasio !
Cestitam.
-Mnogo vam hvala.
Parohijalni svestenik,ko bih rekao ?
Monah Moretti je bio veoma
plemenit sa njegovom odlukom.
Bas sam zadovoljan sto ste dosli danas.
Zoe zna da ne mozemo izgubiti veru,Santiago.
Vera je najvaznija stvar,lgnasio.
Zoe,moras imati jaci duh...
...da bih dala svu podrsku tvom muzu.
Usred svega...
...zeleo bih da ti preporucim ovu knjigu.
"Put ce ti dati borbu".
Resice ti mnoge probleme.
I mozemo popricati ako me posetis.
Obecavam da hocu.
Dobro,idemo posto nas...
...moja mama ceka da
rucamo kod njene kuce.
Bog vas blagoslovio.
Pozdravite mi Kristinu.
Hvala.
-Hvala.Izvinite me.
Oh,Santiago !
Odrzi tvoje lepo ponasanje i uskoro ces biti Papa.
Prvo bog,lgnasio.
Zaista sam se nadala da ce doktori naci
nacin da mi daju unuce.
Da,bas je tuzno,mama,
-Hvala,Mercedes.
Opet ce mo biti troje.
I zasto to ?
Gonsalo nece doci ?
Oh,Gonsalo je toliko zauzet.
Koliko radi zaboravi koliko je sati.
Sine...
...zasto ga nezoves zbog mene ?
Ako ga ti pozoves,mozda ce doci.
Majka,Zoe,
nikada ne gresi...
...moji sinovi vise nisu isti.
Bili su...
...iznenada...
...nesto se desilo.
Razlike medju momcima.
Ostavio sam mu poruku ali ne verujem da ce je cuti.
Pocnimo bez njega.
Zdravo.
Hei,Raulito.
-Cao !
Nemoguce.
Nemoguce !
Ovo,mora biti cudo.
Spusti tamo sliku,molim te.
Kako si ?
Sta ima ?
Kako si ti ?
-Dobro.Ti ?
Dobro !Dobro,
drago mi je sto te vidim !
Takodje.
Cekali smo te kod kuce tvoje mame !
Da,znam,ali bio sam mnogo
zauzet izlozbom slika i...
Kako ide ?
Bolje nego sto je bilo.
Ja sam ovde...
...skidam sve slike.
Ali udji da vidis sta je ostalo.
Ova je bas lepa.
Svidja ti se ?
Cemu zasluzujem tvoju posetu ?
Dobro,dosla sam zato sto...
...zelim tvoju sliku u mojoj sobi.
Kako ti se cini ?
Cudno ?
Pa dobro,izaberi jednu.
Izaberi onu koja ti se najvise svidja.
Ova mi se svidja.
Tvoja je.
Stvarno.
Mogu da je nosim.
-Naravno.
Ova slika kosta 3.000 dolara.
Lepa je zar ne ?
Trebam li da ti platim ?
Da,dobro,ja tebi nebih naplatio,ali...
...posto znam da ce i moj brat uzivati pa ...
...ti naplacujem zbog njega.
Zdravo.
-Zdravo.
Sta je ovo ?
To je Gonsalova slika.
Nije losa.
Ne svidja ti se ?
-Da svidja mi se.
Ako ti se ne svidja,skinucu je.
-Ne,rekao sam da mi se svidja.
Da li ti je poklonio ?
Ili naplatio ?
Ne mnogo.
Koji debil !
Zar mu nije dovoljno sto
mu saljem svakog meseca ?
Morao je da ti proda prokletu sliku ?
Ne preteruj,lgnasio,
kostala je samo 3.000 dolara.
Nije mi do novca.
Vec do ponasanja.
Ja radim kao pas u fabrici koju
nam je tata ostavio.
A Gonsalito nije ni prstom mrdnuo.
Ostaje kuci i crta
ili se setka unaokolo.
Saljem mu svakog meseca
odredjenu sumu novca,Zoe,
zato mu novac ne fali.
Bas mi izgleda bedno sto
ti je naplatio sliku.
Ako zelis mozemo ga usvojiti.
Ne.
Zasto ne,Zoe ?
Nije losa ideja.
Pogledaj,ako ja nemogu da imam
decu,mora da postoji razlog.
Bog je zeleo tako.
-Ne.
Mozda zeli da ga usvojimo.
Ne mesaj boga u ovo.
Onda...?
Onda nista.Necemo ga usvojiti.
Ne zelim to.
Duso...
...ako nekada budem imala dete,
zelim da lici na mene...
...mirise kao ja...
da nosi moju krv.
Ali nemozemo,draga.
Ti nemozes,ali...
I sta ?
Imaces dete sa drugim muskarcem ?
Ne.
ljubavi...
...zovem te da ti kazem...
...da cu rucati sa Borisom
zato me nemoj cekati.
Ne.
Reci cu ti kasnije.
I ja tebe,duso.Cao.
Morala sam da lazem.
Nemogu mu reci da sam sa tobom.
Zasto ?
Sta ima tu lose sto se vidjamo ?
Nista,ali...
...Ignasio mi ne bi dozvolio
da poziram pred tobom.
A kamo li da me naslikas celu.
Postao bih histerican.
Bas je skrenuo.
Odlicno.
Ne smesi se toliko.
Tako!
Jos uvek mi nisi rekao za sta su slike.
Reci cu ti.
Pomeri se do ivice kreveta.
Da napravimo slike...
...okreci se u pozama,
a kasnije cu ih projektovati...
...a zatim cu zapoceti slikanje.
Da li je dobro ovako ?
-Odlicno.
Izgledas napregnuta.
Zasto se ne odmoris i legnes ?
Hajde !
Svidja mi se,dobro,odlicno.
Ignasio...je srecni bednik.
Ne zasluzuje takvu lepoticu kao sto si ti.
Ne podnosim ga vise.
-Halo ?
Ljubav vodimo samo subotom.
Zoe ?
-Samo subotom ?
Kaze da tako vise uziva.
Da ima vise volje.
Uvek je bio seronja.
Samo da si ga video kada
je ugledao tvoju sliku.
Mogu zamisliti,
jer je ljubomoran na mene.
Ja znam zasto.
Jer je ljubomoran na mene,
zato sto zna da sam srecan.
On zna koliko ja volim svoj poso,
i to mu smeta.Znas li zasto ?
Jer mu je krivo sto radi sam u fabrici...
...i nikad nije imao ono sto voli.
Ne pricaj tako o Ignasiju,
on je tvoj brat.
I on je moj muz,posle svega.
Sta? On moj brat.
Nije morao tako da postupi sa mojom
slikom koju sam toliko voleo.
Znas li koliko sam je dugo slikao ?
Znam,Gonsa.
Mozda je bila moja greska.
Nisam trebala da kazem da si mi je naplatio.
On ce opet imati novac,a ja takvu
sliku neverujem da cu opet da naslikam.
Znas sta ?
Ja mislim...da je bolje da krenem.
Zasto ?
Potreban mi je san.
Totalno sam iscrpljena.
Mozes se odmoriti ovde.
Mislim...
...mozes uzeti svoje vino i...
...ako si umorna mozes da spavas.
Dodji.
Ja cu slikati...
...a,onda cu da gledam boks.
Zdravo.
Odakle dolazis ?
Otuda.
Gde je to otuda?
Zasto si to ucinio ?
Neznam.
Izgubio sam glavu.
Oprosti mi,vazi.
Pocinjes da ludis.
Da budem iskren nerviralo me je to
sto ti je naplatio.
Naljutilo me je.
Zasto ?
To je njegov poso on zivi od toga.
Ne,ne zivi od toga.
Gonsalo ne radi.
On je obican lenjivac...
...koji zivi od novca koji mu saljem
svakog meseca.
To je bila moja slika.
I svidjala mi se.
Da,naravno,sve sto Gonsalo naslika je sjajno.
Zato si me zvala ?
Koliko puta smo razgovarali o tome, duso ?
Ali ja i ti smo 3 godina zajedno, ljubavi.
Pa sta ?
-Kako to mislis ?
Svaki par koji je toliko godina zajedno...
...uvek zive zajedno.
I ako delimo stan sta ce mo dobiti ?
Mi niso momak i devojka,ljubavi.
Ne zelim da se vencam.
Niti decu.
Ja i ti smo ljubavnici, duso,
I bas nam je lepo.
Nemamo obaveza jedan prema drugom.
Ostavi tvoja sranja za nekog drugog.
Ne za mene.
-Ne svidjaju ti se ?
Onda zasto ne potrazis nekog drugog...
...da ti da ono sto zelis dok ja crtam,huh ?
Bas si me umorio.
Nosi se,seronjo !
Zvacu te sutra kada nebudes bila ljuta,lutko.
Zdravo Gonsalo.Samo zelim da ti
kazem da sam ti ostavio depozit.
I ostavio sam bas malo zato sto...
...sam dobio samo cetvrtinu.
Oprosti mi zbog slike.
Neznam sta mi se desilo.
Mislim da sam izgubio glavu.
Izgubio glavu.
Kako da ne.
Saljem ti zagrljaj.
Sta ima,Zoe ?
Sta radis ?
Zelim da te vidim.
Pozvao sam te da vidis sliku pre
nego sto je naslikam.
Da li sam ti rekao da je zvao Ignasio ?
Hteo je da se vidimo,
ali sam ga poslao do djavola.
I sta ti je rekao ?
Samo sranja.
Ako ti posaljem jos jednu sliku...
...on ce da mokri po njoj.
On je budala i beznadezan je.
Istina je da ne znam kako ga trpis.
Nadam se da cemo se sresti nekada.
Necu moci da prestanem da mislim o tebi.
Gonsa...
Odusevljavas me !
I ti mene,ali...
ovo nije u redu.
Obecaj mi da ces cuvati ovu tajnu.
Ocigledno,duso.
Ti si dama iz klase.
I diskrecija je jedna od mojih vrlina.
Zar ne mislis da sam se ponasala kao kucka ?
Ni malo !
Uostalom,svaka dama moze da se ponasa
kao kucka kada to pozeli.
Ali,to je njegov brat !
-Pa sta ?
Gonsalo je zgodan.
On je tako lep.
Da sam i ja cak lud za njim!
Zavidim ti,devojko.
Nemoj da se osecas lose.
Krivicu...
...su izmislili svestenici.
Ako tvoj muz ne shvata da te je zapostavio...
...da si ti dama,kojoj je potrebna podrska...
...pravedno je i u redu je da nadjes
drugi nacin da ga ubedis.
Nema nista lose sto si poljubila
Gonsala,sto vise...
...ja cu te uvek voleti...
...nepropusti takvu sansu.
Ako,si ti kurva,
sta sam onda ja ?
Kako mozes da nosis dva para carapa ?
Smrzle su mi se noge.
Zasto?.Da li ti mozda smeta ?
Ne,nego me svakog puta sve vise i
vise iznenadjujes.
Srecniji sam tako.
Moramo da slusamo ovu muziku
svake noci ?
Iskljuci je ako hoces.
Ja odoh da spavam.
Umoran sam i imam poslovani put sutra.
Opet ?
-Da,opet.
Nemam pomoc u fabrici.
I sve vazno moram da uradim sam.
Nemoj dugo cekacu te.
Ljubavi ?
Odoh na aerodrom.
Sigurno neces da krenes samnom ?
Dobro,vracam se za dva dana.
Zvacu te veceras,ok ?
Udji,Marija.
Izgledate prelepo danas.
Hvala,Marija.
-Gospodjo...
...zelim da vam kazem nesto.
-Kazi ?
Skroz je izgorelo.Mislim da je to
jedan od CD-a sa muzikom za sahranu...
...koje gospodin Ignasio voli.
-Drago mi je sto je izgoreo...
...baci ga u djubre.
Izgleda da postoje...
...duhovi u ovoj kuci.
-Slazem se,gospodjo.
Srecom,ti duhovi su nekad tu,nekad nisu.
Tako se i meni cini.
Izvinite me.
Zovite me ako vam bilo sta zatreba.
Hvala,Marija.
Spremno !
Stavila sam ih u serpu.
Da,gospodjo,jaja su skoro gotova.Sta jos ?
Pirinac je u ciniji,zar ne ?
Pola sata ranije,
pritisnite ovde i gotovo.
Savrseno !
Znate li sta treba da uradite sa lososom ?
Da,Marija,secam se mojih kurseva kuvanja.
Naravno gospodjo.Jer ste li sigurni da
vam ne trebam nocas ?
Da.Ne brini.
Mozes,da uzmes...
...i sutra slobodan dan.
Ako zelite mogu da ostanem i pomognem
da servirate.
Dopada mi se gospodja Kristina.
Ne hvala,Marija.
Ko je ?
-Zaboravio sam kljuceve.Otvori,duso.
Ignasio ?
Ma daj,ja sam Gonsalo.
Otvori !
Idiote !.Na smrt si me prepao.
Da li si se uplasila ?
-Da,totalno sam poverovala.
Voleo bih da sam ti video lice.
Dobrodosao.
-Hvala.
Dugo vremena nisi dolazio.
Da,veoma dugo.
Lepa ti je haljina.
Hvala.
Lepo izgledas.
Doneo sam ti vino.
Hvala,provela sam ceo dan kuvajuci.
Oh,da ?
A ja sam ceo dan...
...mislio na tebe.
-Gonsa,ne !
Zasto ne ?
Samo jedan poljubac.
Ne,u Ignasijovoj smo kuci.
Pa sta ?
-Gonsa...
...pozvala sam te na veceru zato
sto volim da se druzim...
...sa tobom,ali...
...obecaj mi da ces se ponasati lepo.
Obecavam.
Halo ?
Zdravo,dragi.
Kako si ?
Veoma dobro.
Sta radis ?
Nista.Spremam se da veceram.
Zoe,zvucis mi uznemireno.
Da li si u redu ?
Da,sve je u redu.
Ti kako si ?
Dobro,dobro.
Tezak dan,puno posla,ali...
...konacno sam u hotelu.
Zoe...da li me volis ?
Naravno.
Zasto ?.Da li sumnjas u to ?
Ne,ne sumnjam.
Samo zelim to da cujem od tebe.
Pa dobro onda,volim te,volim te,volim te.
Dosta,dosta.
Tri puta je dovoljno.
Vidimo se u sredu.
Lepo spavaj.
Ovih dana sam se secao tvog vencanja.
Kako je dosadno bilo.
Prosecna starost 84 god.
Igrao sam sa svim tetkama i
maminim prijateljicama...
...boze zaista je bilo dosadno !
Secam se...
...Kada sam te pratio do kupatila,secas se ?
Da.
Kakvo je to mucenje  bilo.
Morao sam da se udaljim od svih ljudi.
Neznas koliko sam zeleo da te poljubim tog dana.
Ali nisi htela.
Zasto ga ne ostavis ?
Mislim da je bedno da budes sa
nekim ko ne zeli da vodi ljubav,huh ?
Ne usudjujem se.
Ne zelim da budem sama.
Ne zelim da zivim sama.
Ne volim da spavam sama.
Imas mene.
Ti si moj zet.
Nemogu biti sa tobom.
Imas me kao prijatelja.
Pa...
...idem ja sada.
-Ne,ne idi.Ostani.
Hoces da prespavam ovde ?
Da.
Ne zelim da spavam sama.
Ne danas.
Dobro ako mi pozajmis jastuk i
cebe ostacu ovde bez problema.
Zasto ne spavas tamo ?
Gde tamo ?
Na spratu,samnom.
Nece se nista desiti.
Samo zelim da mi pravis drustvo.
Hoces ?
Dobro.
Treba li ti pidzama ?
Pa istina ako ti ne smeta...
...ja spavam u boksericama.
Ne,ne smeta mi.
Gonsa ?
Potreban mi je zagrljaj.
Sanjao sam te vise puta.
Da li si dodirivao sebe misleci o meni ?
Da.
A ti ?
Da li si se dodirivala misleci na mene ?
Ne.
Ne verujem ti.
Ne moras.
Ne verujem ti,lazljivice.
Ne verujem ti.
Stani !
Ne,ne,ne !
Ne,ne idi.
Boris !
Ovo je predivno.
Za ljubav boziju !
Takvo lice izgleda da se kaje.
Kamo srece da bih se ja zbog
necega osecao krivim.
Ali pogledaj kako se ponasao Gonsa.
Nije bitno kako se ponasao on ?
Bitno je kako si se ponasala ti.
Da li ti je bilo lepo ?
Prelepo.
Pa...nista,odlicno nije dobro.
Osim toga...
...sada moras...
...da se vratis...
...kao dobra devojka u krevetu sa tvojim muzem...
...I zaboravis Gonsala.
Mislim ako zelis da imas ljubavnika,
dobro ja tu nista nemogu.
Ja sam filantrop sa mojim dupetom.
Dajem samo onima kojima je najpotrebnije.
Ali ne i ti.
Nisi smela da spavas sa Gonsalitom.
Kako je lepo,duso !
Predivno !
Kazi mi.
-Sta,ljubavi ?
Nisi li spavao sa nekom drugom?
Odgovori mi.
Nemoj stati,duso.
Nemoj.
Odgovori mi.
Ma daj,kako me mozes to pitati ?
Zakuni se.
Ne prestaj.
-Zakuni se.
Zakuni se.
-Kunem ti se.
Kunem ti se u brata.
Nastavimo !
Ko je ljubav mog zivota ?
Ja.
Onda ?
Osatla si bez reci zar ne,ljubavi.
Zoe...
...ljubavi,
da li je sve u redu ?
Ne.
Samo sam malo tuzna.
Zelis li...
...da usvojimo bebu ?
Ne.
Nije zbog toga.
Onda ?
Sigurno me volis,ljubavi ?
Naravno,budalice,naravno.
Zasto sumnjas ?
Zagrli me.
Dodji,dodji !
Poljubi me,ok ?
Seti se da danas nije subota,duso.
Oprosti.
Ispravi se,Zoe.
Malo unazad,i ne savijaj se.
Izvinite,to je moj mobilni.
Halo ?
Ignasio.
Sta je bilo ?.Ja sam na casove joge.
Ne,ne.
Kazi.
Na rucak ?.Pa...
...sacekaj malo.
Imam poziv na drugoj liniji.
Gonsa ?
Zdravo.
Zasto si otisao bez pozdrava ?
Ne,nisam ljuta.
Sada nemogu.
U kom hotelu ?
Dobro,vazi.
Vidimo se kasnije.
Saljem ti poljubac.
Cao.
Pa...ko je bio ?
Gonsalo.
Ti mala opasnice !
Oh,da ?
Ko mi kaze !
Ne trebamo li se paziti ?
Da li si uzela tablete ili sta ?
Ne a,i zasto bih.
Kada nemogu da imam decu.
Ja sam mislio da Ignasio nemoze da ima.
Ignasio nemoze...
A ni ja takodje.
Dobro.
Jer ja mrzim da nosim kondome .
Sta radis ovde?
Uzivam u noci.
I to cvece?
Ono je...
...za tebe.
Gde da ih stavim?
Baci mi ih.
Hajde,baci ih na mene.
Trazis da bacim cvece u bazen?
Da,u cemu je problem?
Izgledas kao princeza.
A sada se baci ti.
Ne,jesi li poludela.
Bas je hladno.
Hajde,ljubavi,
voda je predivna.
Ma jer si poludela?
Nisam ni obukao...
...moj kupaci,Zoe.
-Oh,kakav uzas!
Sada ispada da gazda svoje kuce
nemoze da se kupa u bazen...
...sa svojom zenom.
Ne budi smesan.Uskaci.
Dobro...
...u redu.
Meni je mnogo hladno!
Zar tebi nije.
Ne,Ignasio.
Sta ti je ?
Neznam.
Hladno mi je,duso.
Zao mi je,ali moram da izadjem.
Mnogo mi je hladno.
Kako je Boris?
Lose.
Zamisli.Video je svog decka sa zenom.
Nemoj mi reci.
-Jadnicak zar ne.
Neces oblaciti spavacicu?
Ne.
Bice ti hladno ako je ne obuces.
Nece...
...ako me ti zgrejes.
Ljubavi,sta je sa tobom?
Da li si popila nesto?
Zasto me analiziras toliko Ignasio?
Bolje vodi ljubav samnom.
Danas?
Da,danas.
Nemoj mi reci da nije subota.
Ne preteruj sa time!
Ljubavi, ali ja sam takav.
Ne osecam se lepo kada nije subota.
Ali sutra jeste subota, ljubavi.
Vazi?
Sta radis?
VIse bi da se zadovoljavas,nego
da vodis ljubav samnom?
Ne,budalice,ne.
Nisam mogao da spavam.
I pomislio sam da...
...se teko mogu bar malo odmoriti.
I na koga si mislio?
Na tebe.
Sigurno?
Sigurno.
Pa ako si mislio na mene...
...zasto me nisi probudio?
Neznam.Bilo...
mi je zao.
Tako si slatko spavala da...
...nisam hteo da te budim.
Hteo si ovako da me probudis...
...bolje da sam spavala.
Mnogo bolje.
Jutros sam ti videla oca.
I rekla mu da si dobro.
Izvinite me...
Ovo je specijalno za vas.
To je riba.
Alergicna sam na nju.
Zoe ti nije rekla?
Zamisli pre 10 god...
...spremili su neke ribe koje
me zamalo nisu ubile.
Ima curka u frizderu, Marija.
Odmah cu je spremiti.
Oprostite.
Hvala.
Usvakom slucaju,sacekacemo Gonsalita.
Nece doci,mama.
Gonsalo nevoli da dolazi u ovu kucu.
Tvoj brat ima obicaj da kasni...
...nekad i uspava,ali vas dvoje?.
Mnogo voli.
Osim toga,i meni je obecao da ce doci.
Sedi ljubavi to mora biti Gonsalo.Ja cu.
Marija,otvori vrata, molim te.
Sta ima?
Da li mnogo kasnim?.
-Ne,hajde udji.
Navikli smo se.
I kako je covek pun novca?
Dobro,dobro.
Drago mi je sto si dosao,Gonsalo.
Ma daj!
Ne,ozbiljno...
...Gonsalo,mi smo braca.
Nije u redu sto smo toliko udaljeni.
Ti znas da te svi iz ove kuce vole.
Da kao sto svi vole moje slike,seronjo?
Pogledaj...
...Gonsalo,zelim da ti personalno
zatrazim oprostaj...
...za ono sto sam ucinio.
Neznam sta se desilo.
To je moja najveca greska i glupost.
Oprosti mi,vazi?
OK,ne volim kada ima ljubomore
izmedju nas dvojice.
Mi smo braca,Gonsalo.
Mnogo sam srecan.Kada si kod svoje
kuce i rucas sa svojom porodicom.
Hajdemo.
Mama nas ceka.
Istina je...
...bilo bi redno da jednom u ovoj
nedelji rucamo zajedno.
Sta si rekao?
Kada ti platis...
...ja se slazem sa tim.
Hvala.
Sta kaze najlepsa zena na ovoj planeti?
Najzad si dosao.
Kako si,mama?
-Veoma dobro.
Drago mi je sto te vidim.
Zdravo,snajka.
Cao,Gonsa!
Kako ide?
-Dobro.
Doneo sam ti flasu vina.
-Hvala,nisi morao da se mucis.
Nije nikakvo mucenje.
Sta ima?
Da li je sve u redu?
Da,samo sto si zakasnio.
-Da,oprosti mi.
Ali,dobro...znamo da je to...
...jedna od tvojih losih mana.
-Oprosti.
I zasto nisi doveo tvoju devojku?
Koju od njih?
Onu poslednju.Glumicu iz Juzne Amerike.
Laura.
Da,ona je iz Venecuele,mama.
Da nju,Lauru.
Da li se i dalje vidjate i te takve stvari?
Naravno,mama.
Bas lepo.Drago mi je,sine.
Jer je ona predivna zena.
Da,predivna,mama.
Ali trebalo bih da nadjes neku da se ozenis.
Ja?.Da se vencam?.
-Naravno.
Mama,ti znas da ja nemam nikakve namere...
...da se zenim.
-Oh,sine!
Treba da mislis da nekada budes otac.
I da mene ucinis bakom.
Dobro,sve u svoje vreme.
Mozda nije nasao zenu svog zivota.
Pa sta?
Ako i ja nemogu da imam decu kao
Ignasijo.Sta ce biti?
Ne pricaj gluposti!
Znaci buducnost ove porodice zavisi od mene?.
Boze!
Kakav ponos!
Izvinite me idem da otvorim
flasu koju je doneo Gonsalo.
Odoh do WC-a sada cu se vratiti.
Operi ruke jer ces da jedes.
Vazi,mama.
Marija,uzmi jela iz trpezarije i serviraj ih.
Gonsa,ne ovde!
Zelis li da vodimo ljubav?
Kazi mi.
Hoces li?
Marija,spremi desert.
Dobro,gospodjo.
Marija,sipaj mi casu vode,molim te.
Da li ti je lepo?
Ali sta lepo ili jos lepse?
Jos lepse.
I kakav je Ignasijo u krevetu?
Pa kazimo da...
...je solidan.
-Znaci los.
Kada smo se upoznali nije bio takav.
Bio je odlican ljubavnik.
Ili mozda ja nisam znala da je
pored mene dobar ljubavnik.
To ti se svidja.
Ali sada je katastrofalan.
Osecam se...
...Kao da ne radi to.
A i kada radi,njegova glava je na drugoj strani.
Znas li zasto ?
Zato sto mislim da mu se ne svidjaju zene.
Zasto to kazes ?
Neznam.
Osecam kao da je nastran.
Ti to ozbiljno ?
Da...
...iako znam da to nikad nece priznati.
Zasto to kazes ?
Zbog intuicije.
Krajnje intuicije.
Kazi mi istinu.
Tvoj 'gay-dar' nikada ne gresi.
Hvala,ali...da vidimo.
Istina,istina,istina...
Istina je da mislim da  tvoj muz...
...nije gay klasa .
Ne.
Za mene je...
...totalni ludak koji je
zakljucan sa sedam kljuceva.
I bas je jadan !
Zao mi ga je,jer ne  mogu zamisliti
kakav je kada izlazi iz kupatila...
...kao i iz kovcega,u kojem je i zakljucan.
Ali kako ?
Zasto to kazes ?
Zato sto spava sa tobom i ne
zeli da vodite ljubav svakog dana,i mislim...
...da je to zlocin.
Zlocin,draga moja.
Zlocin bez imena.
Ne,ne,ne.
Govorim ti o izboru.
Dobro,dobro si izabrala.
?????????????????
I ako tvoj muz ne zeli da vodite ljubav...
...ili je zaista peder ili je impotentan.
Ne,impotentan ne.Nije takav.
To mi ne ogovara.
Pa dobro,u pravu si.
I meni ne ogovara.
Sta ?
Sta si pomislila ?
Ne budi smesna.
Salio sam se.
Kako si mogla da pomislis...?
Gotovo,gospodine.
Ovo je bilo poslednje.
Neznam zasto me poslednje uvek najvise boli.
Aurorita,mozes malo da me izmasiras ?
-Naravno,gospodine.
Sranje!
Kako ti se cini da ostavimo masazu za drugi dan ?
-U redu.
-Zvacu te.
-Vazi.
-Hvala.
Mariana,sta je bilo zar ti nisam rekao
da me ne uznemiravas ?
Cekam te,covece.
Dogovorili smo se da rucamo zajedno ove nedelje ?
Oh,zaboravio si!
Ne,ne brini.
Sve je u redu.
Rekao sam da je sve u redu.
Poslacu ti racun,vazi.
Cao.
Mozete li da mi donesete meni,molim vas ?
I jednu casu viskija,
plave etikete.
-Odmah,gospodine.
-Hvala.
Sta si uradio ?
Sta to ?
Rekao si da vise neces depilirati ledja.
Ne svidja mi se,Zoe.
Osecam se starije.
Osim toga,zelim da budem lepsi za tebe,ljubavi.
Nisi valjda pomislila da postoji druga ?
Ignasio,zelim da te pitam nesto.
Kazi,duso ?
Da li si nekada bio sa muskarcem ?
Da.
Danas sam bio sa jednim.
Inzenjerom iz fabrike.
Bili smo zajedno,gledali nove masine
koje zelimo da kupimo.
Ne pravi se budala.
Znas dobro na sta mislim.
Ne,neznam na sta mislis.
Da li si nekada...
...spavao sa muskarcem ?
Ne,nikada.
Zasto me to pitas,ljubavi ?
Znaci nikada nisi imao sex sa muskarcem ?
Rekao sam ti da ne.
Meni se ne svidjaju muskarci,Zoe.
Meni se svidjas ti.
Ja sam mislio da ces me pitati nesto ozbiljnije.
-Zakuni se da nisi gay.
-Zaboga ! Zoe...
...ne pricaj gluposti.Nemoram da ti se kunem.
-Zakuni se.
-U redu,kunem ti se.
Zoe...
...ti si ljubav mog zivota.
Niko vise.
Sada legni.
Jer si umorna.
Gonsa ?.Zdravo.
Dobro.
Donela sam odluku.
Napisala sam mu pismo.
Marija...
...odnesi mi torbe u auto,molim te ?
Dobro,gospodjo.
Sranje !
Ko je ?
Sta zelis ?
Ti si idiot,Gonsalo.
I ja tebe volim,seronjo.
Ti si kuckin sin !
Kada bih te cula mama.
Kako si mogao reci Zoe da sam nastran ?
Ne dodiruj me !
To je tvoj problem ?
Tvoje jebane slike !
Ne diraj mi slike,pederu !
Da me vise nikad nisi nazvao tako,idiote.
Nikada vise.
Zabranjujem ti da vidjas Zoe.
Da li si me cuo ?
Sta zelis ?
Da mi unistis brak ?
Jer to zelis ?
Kako ti je uopste palo na pamet da
kazes mojoj zeni da sam nastran ?
Sta si umislio da si ?
Samo sam joj rekao istinu.
Mislis da se ne secam sta se desilo ?
-O cemu ti to govoris ?
-Znas ti dobro...
...o cemu govorim,pederu.
Kazi mi sta vidis ovde.
Nista.
Sta vidis ovde,a ?
To sto vidis ovde je svet malog decaka.
Decak pun straha.
Koji je totalno manipulisan...
...jer je njegov stariji brat hteo tako.
Odlicno se secam kada si mi rekao:
"Zatvori oci,momce...
...i misli na devojku koja ti se svidja".
I kada sam konacno bio sa zenom...
...znas li sta je bilo prvo na sta sam pomislio ?
Na tebe,covece.
Na tebe,jebeni pederu.
Iskoristio si me !
A ja sam ti se divio.
Bio si moj idol.
Radio sam sve...
...a sada si dosao da mi prebacujes.
Jebi si mater !
Odlazi !
Ti si bolestan,Gonsalo.
Udalji se od moje zene.
Zoe !
Jebem ti !
Gonsalo,kuckin sine.
Ti kuckin sine !
Rekla sam Gonsalu da nemogu da zatrudnim.
Slagala si ga !
-Ne,nisam.
To sam mislila.
Moras da mi verujes Boris.
U redu.
Verujem ti,duso.
I sta sada ?
Sigurno zelis to dete zar ne.
U svakom slucaju.
-Naravno da hocu.
Ali...
...ako ga Gonsalo ne zeli ?
Ako zelis,mozes sama odhraniti dete.
Ne zelim da moje dete odrasta bez oca.
Dobro.
Ako zelis da tvoje dete ima oca...
...nema problema.
Ja mogu biti otac tvom detetu.
Samo tako.
Obozvam te !
Takodje.
Obozavam i ja tebe.
Zaista bih pristao da budes otac ?
Naravno,malena,naravno.
Divimo se nacinu na koji ste razvili...
...svoj posao.
-Mozda zato sto...
...ste uradili to kada su mnoge...
...fabrike bile zatvorene.
-Zato zelimo...
...da vi ucestvujete u...
...nasoj kompaniji.
Da ucestvujem ?
Da.
Sta vi u stvari zelite ?
Zelite moj ?
Savet ili moj kapital ?
Ocigledno je da neko informisan kao vi
zna da imamo problema sa kapitalom.
Izvinite me na memenat.
Izvinite.
Mozete mi reci da li je gdja Zoe Edwards...
...Odsela u ovom hotelu ?
-Mozete li mi ponoviti ime ?
Zoe Edwards.
Ali ti si mi rekla da nemozes da zatrudnis.
Da to sam i ja mislila.
Gonsa,bas je cudno sto sam ostala trudna.
Kako cudo?
Da li si poludela ?
Sta ako si pogresila ?
Kako mozes biti toliko sigurna
da si trudna ?.Ma daj.
Uradila sam tri testa,
I svi su bili pozitivni.
Gospode !Za ime boga !
Ti testovi su lazni,
obicna sranja.
I sta mislis da uradis ?
Dodjavola !
A da nisi mozda spavala sa nekim drugim ?
Ne.
Odakle znas da lgnasio nije otac ?
lgnasio je sterilan.
-Sta kazes ?
Da li ti je isti doktor rekao
da nemozes da imas decu?
Ne zezaj se samnom.
Ako si trudna,cisto sumnjam  jer te
testove koje si radila su lazni...
...imas dve opcije.
Ili kazi Ignasiju daje otac...
...ili abortiraj.
Da abortiram ?
To mi ti savetujes ?
Onda kazi Ignasiju da je on otac.
Izaberi imas dve opcije.
Ne zanima te iako je tvoje ?
Kako moje ?
I odakle ti to da je deriste moje ?
Lagala si me.
Rekla si mi da nemozes da zatrudnis i sada
ispada da zelis da imas dete samnom.
Dobro,idi dodjavola !
Ne zovi me.
Ne zelim ni da me trazis,i
ne zelim vise da pricam o ovoj temi.
Kad izadjem iz ove sobe,ti me vise ne poznajes.
Jesi li razumela ?
Dobro jutro,gospodjo Berkley,ovo je
upravo stiglo za vas.
Hvala.
-Izvinite me.
Cestitam,Ignasio.
Nemoj se plasiti,Zoe.
Mozes mi reci sve.
Za mene nema oprastaja.
Ne pricaj tako.
Svi smo gresnici i Bog nam uvek
oprosti kada se pokajemo.
Trudna sam.
Zar te to ne raduje ?
Ti i Ignasio ste to zeleli 10 god.
Da,ali...
Koje onda?
Nemogu vam reci.
Reci mi sve,Zoe.
Inace Bog ti nece oprostiti.
Nemogu.
Nemoj mi reci da pomisljas da abortiras.
Bog ti to ne bi oprostio.
Zivot je svetinja.
Moras roditi to dete.
Ignasio ce me ubiti.
Kazi mu da je njegovo.
Da Bog cini cuda.
Ignasio i ja se poznajemo
od kada smo bili deca...
...i znam da ima dobru i plemenitu dusu.
Poverovace ti.
Stvarnost je,Zoe...
...da prema mojoj etici...
...razumem tvoju situaciju.
Ovde mozes resiti svoj problem.
Zovi ih ali me ne spominji.
Ovde je sahranjen Huan Ignasio Edwards
I pamcenje na njegovu voljenu suprugu Kristinu
I decu Ignasija i Gonsala
Mexico City 1942-1992
Draga Zoe:Nisam ljut na tebe.
Nasao sam tvoj mobilni u bazen.
Saljem ti jedan novi
da mozes zvati Gonsala.
Ako pozoves broj 1 dobices njega.
Ako pozoves broj 2,dobices mene,
ako ti zatrebam.
Jos uvek te volim,
Ignasio.
Zelim da ti objasnim kako se sve desilo.
Ne moras nista da mi objasnjavas.
Gonsalo zeli da arbortiram.
Zaboravi Gonsala.
Nije vredan truda.
Sada ste najvazniji ti i beba.
Zoe,sa tobom sam.
Bicu tu bezuslovno za bilo sta sto ti zatreba.
Ako zelis,mogu biti otac tvom detetu.
Ali moram ti...
...reci nesto pre nego sto prihvatis.
Sta ?
Kazi mi.
Sramota me je.
Nikada nikome nisam rekao.
Postoji druga zena ?
-Ne.
Svidjaju mi se muskarci.
Zoe,ja te volim.
Kunem ti se da te volim najvise na svetu.
Ali svidjaju mi se muskarci.
Ne mogu protiv toga.
Ja zelim da budem majka.
O ovome sam sanjala mnogo godina.
I ako ti zelis da budes otac.
Nikada te necu ostaviti.
Ne bih mogao da zivim ni sa kim drugim.
Ako cemo biti zajedno...
...zelim da znam da li zelis da budes sa
muskarcem kao sto sam ja,koji ce te izdrzavati.
Pravdno je.
Primljena posta.
Zoe i ja smo roditelji.
Dragi Gonsalo:
Zoe i ja zelimo da ti kazemo...
da samo posle svega
srecni roditelji.
Pre nekoliko dana rodio se
Huan Ignasio,nase dete,kao
sto mozes i zamisliti...
...zove se bas tako,
na uspomenu naseg oca.
Taj seronja je napisao !
Sta kazes ?
Kazem da sam postao teca,ljubavi.
Ignasio i Zoe su dobili dete.
Mozes li verovati ?
Bas lepo,duso.Zasto mi nisi
rekao da je Zoe trudna?
Nisam znao.
Zelimo ti sve najbolje,
Ignasio i Zoe.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afauf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове