Jednom davno u selu daleko,
živela je grupa pod nazivom The Trolls,
slavili skoro svakodnevno.
Hej, to je rima!
Trollovi su imali
Od Bubble Dai na novu dlačicu.
Samo da navedem nekoliko.
Uživajte u odmoru nakon odmora,
zabavljali su se bez prestanka.
Sve su slavili
sa svojim liderom, kraljicom Popijem.
Poppi, Poppi, Poppi...
Ali preko puta,
u starom gradu Bergen,
živela je grupa pod nazivom The Bergens
čiji duh je bio pao.
Imali su samo jedan praznik
koji su doneli sreću.
Tradicija jesti Trolls
na dan zvanog,
"Trollstice."
Onda ih je Poppi naučio
ta radost je bila unutra,
sve vreme.
Tako su se oslobodili Trollsticea
i njihov jedini praznik je nestao.
I tako dalje Trollstice Eve
u gradu Bergen,
Bergens, pa,
sad su samo ljubazni
sedeo okolo.
Dosadan! Dosadan!
Todd: Imam još jednu kartu
iz Troll sela.
- Oh, da.
- Hvala, Todd.
- Ja sam Čad, on je Todd.
- Ćao.
Da, shvatio, Chod i Tadd.
Ooh, pogledaj, Grissi,
To je još jedna karta od Poppi.
Happi Catch lour Friend Dai?
- Ooh!
- Šta ako je odbiješ?
Mislim, mi nismo osigurani
za tu vrstu stvari.
Nikad ne bih spustio Poppi.
- Nikada.
- Šta, duljo!
Trollovi imaju toliko mnogo
praznici.
Previše praznika ako me pitate.
Pa, mislim da je to... [smeh]
k... lepo je imati toliko
proslaviti.
Hej, Bridgi, Krenemo i kul.
Mislim, šta je sa tim?
Super kartice
Poslali smo ih, a?
Huh!
Pa, to je... konzistentno.
Filijala, Brixit...
um, poslao je još jednu kartu.
Vh... šta to radiš?
Hoćete li barf?
Idem po kantu za smeće.
Šta? Ne.
Vežbam moj osmeh.
I... znaš da sam nova u ovome
cela "Biti srećna" stvar.
Oh, pa, pusti me da pomognem.
Osmeh je moj xem.
U redu, evo... Ne.
Hm... Ne.
- Ah!
- Blizu. Čudan. Šta koj...
Tvoje lice je
vrlo frustrirajuće.
Kakav je dogovor
sa ovim karticama?
Ponedeljak. Petak.
Nedelja ujutru?
To je kao i od Trollsticea
je otkazan,
Bergens... nemaju
bilo šta da se raduje.
Za njih se osećam zaista loše.
- Oh!
- Ah, uh, ne.
Ne ne ne.
Znam kako to izgleda.
Otvorićeš elaboratni plan
što podrazumeva puno
zagrljaja, pevanja,
ples i [gulpe] glitter.
- Znaš.
- Dobro.
Obećaj mi da ćeš spavati na tome
pre nego što žuriš
u nešto poput uvek radiš.
Dobro.
Neću ništa učiniti.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
- Dobro jutro, Filijala!
- Aaah!
- Poppi, nisi spavao na njemu.
- Ne pada.
I verovatno ste dobili lud plan.
I da, znam. Odlučio sam
Bergensu je potreban novi odmor.
I niko ne zna praznike
bolje od nas.
Samo ćemo im dati jednog od naših.
- A zašto to radimo?
- Bridget je moj najbolji prijatelj.
Zaslužuju da imaju dan
plesa i pevanja
i kostime i pokloni i glitter.
Toliko flipping sjaja.
Poppi, da li si siguran
ovo je dobra ideja?
Apsolutno. To je ono što radim.
Ja se brinem za svoje prijatelje.
I ovako je Uradićemo to.
Prvo probajte Brixetov bunker...
i uhvati ih na brod.
- Šta?
- Ja sam na brodu.
Napali smo se za grad Bergen
i stigli smo sa toliko
- Vidimo Gristla i Brixeta.
- Poppi!
I malo zagrli.
Mi ih naginjamo na naše praznike.
Njihovi umovi su razneseni!
I tako ćemo dati
Bridget i Bergens novi praznik.
Praznik!
- Odmor!
- Aah!
Ja ću staviti neke pantalone.
Odredite njen odmor
misija bi bila uspešna,
Poppi je zakupio vožnju
na Caterbus Ekpressu.
Aah!
Svi na brodu!
[hooting]
Momci, požurite!
Hajde idemo.
Cloud Gui: Dobrodošli u
Caterbus Ekpress! S... S... S...
O, ne!
Hej, momci! Kapetan O'Slappi.
- Kraljica Popi.
- Cloud Gui.
Molim vas ostavite svu elektroniku.
Cloud Gui: Sigurno čuvajte svoje
nastaviti
i drži se za Dinklesa.
Hvala što ste odabrali caterbus,
najsigurniji način putovanja.
Osim ako ne idemo u crvotočinu.
Žao mi je, d... da li si
samo reci crvotočinu?
Sada, sedi, opusti se
i osetite ljubav!
Vozi ovaj voz.
Hajde, vozi, vozi...
Uh, ko vozi autobus?
Vormhole!
Vi momci, ne osećam se tako dobro.
Šta nije u redu, Kuper?
Čudno mi je.
Posle sletanja u grad Bergen,
Poppi je nastavio svoju potragu.
Za nju BFF Bridget,
nije htela ništa osim najbolje.
Gui Diamond, ti si na sjaju.
- Kuper, pirotehnika.
- Pali!
Satin, Šenila, svečane odjeće.
- Bacam se na posao.
- Uh, Poppi...
- O ovim kostimima...
- Filijala, prešli smo na ovo.
To nije praznik bez kostima.
Zato stavite svoje velike pantalone
i idemo unutra.
U tri, dva, jedna.
Zaustavi sve!
- Huh?
- Hmm?
- Poppi!
- Brixit!
- Pop zvezda.
- Diva.
- Lollipop.
- Rollerova devojka.
- Vodena bomba.
- Jutro jogger.
- Helikopter.
- Prim i...
- Prava!
- Vassup?
Vaša kosa izgleda neverovatno!
- To je tkanje.
- Neću reći ni reč.
Tako je lepo videti te, Poppi.
Um, šta radiš ovde?
Smešno bi trebalo da pitaš.
Udari, Smidge!
Praznik!
Dama i gospodin,
mi smo tu
da rešite svoje probleme.
- Imamo problema?
- Ali ne brini.
Imamo rešenje.
Vi potrebni novi praznici.
Zašto nam treba odmor?
Kako drugačije hoćeš
dobiti poklone
i nosite neverovatne kostime
i igraj "Koliko marshmallovs
Možeš li da staneš u usta?"
Stotinu sedamdeset dva.
- Pobijte to!
- M... moja dobrota!
Izvinite, h... da li ste bili
uzimamo naše kartice nazad?
Uh, da. Ja... ja posebno
voli srijedu.
Znaš, stvarno me je stvorilo
cenite sredinu nedelje.
Ooh! Sredinom nedelje.
Rekao sam ti, dušo.
Vidi, briga smo o vama
i želimo da budemo sigurni da imate
nešto za proslavu.
A evo i sjajne vesti,
Trollovi imaju
gazilionski praznici,
tako da možete imati jednog od naših!
To je kul! Pretpostavljam.
Da, to je.
Ah! Oh da.
Oh, to je tamo.
Ooh!
Aah! To je moje oko.
Možda praznik nije stvarno
cool za nas.
U redu je.
Imamo tone praznika.
Biggie, reci im Dan tiketa.
Ah!
Tikni dan!
Ah! Oni pjevaju!
Ovo ne izgleda Bergen stvari.
Mora da se šališ!
Hej, svi, zašto ne samo polako?
- Ne radi?
- Jok.
Još uvek je super čudno.
Ovi Troll praznici su sisati!
Pokušavam da je zaustavim,
ali ona jednostavno neće slušati.
Moraš da radiš nekoga...
Ov! Ov! Ov!
Uh, Poppi, sve ovo
bio je sjajan.
- Hvala vam.
- I ti si sjajan što to radiš.
- Hvala još jednom.
- Ali to je katastrofa.
Hvala... Čekaj, šta?
Znaš tu mudru staru priču,
"Idi velika ili idi kući."
- Možda bi trebali ići...
- Veći! [smešno]
Ok, to nisam mislio.
Koristio sam spoljašnji glas.
Ne sviđa vam se niko od nas
praznici?
Poppi, sve ovo sjaj i zabava...
i pirotehnika...
Ne zaboravite fuzzi xempera.
- Kako smo mogli?
- Pretpostavljam ono što kažem je...
Možda je najbolje ako vi, um,
idite i stojite negde
kao tamo gde nismo.
Oh, uh, misliš kao, uh, ovde?
Ahh! Mmm!
- A ovde?
- Mnm-mnm.
Mislite, kao ovamo?
Možda dalje...
- Čekaj, jesi li ljut na mene?
- Ne, nisam lud.
Samo osećam osećaj
To je suprotno od sreće.
- Šta se dešava?
- Ne znam.
To je kao najbolja borba ikada.
Brixit, mislim da znam šta
Pokušavate da kažete.
Ok dobro.
Jer stvarno nisam htela
to moramo reći.
- Želiš me...
- Mm-hm.
- Da se vratimo...
- Uh huh.
- Tako da imamo prostor...
- Da!
- Da vam pokažem više praznika!
- Šta? Ne.
Kao Dan toplog grejanja
ili Chug A Jug od Milk Dan.
Poppi, dovoljno!
Ne slušaš me.
Šta hoćeš da uradim?
Mislim da si, uh,
trebalo bi... otići.
Oh.
Dobro.
Praznik prezentacija je završena
što je brzo počelo.
Osećam se loše zbog čega
ona je uradila,
Poppi je ostao slomljen.
- Poppi! Poppi!
- Poppi! Poppi, gde si?
Oh, da li je vidiš,
G. Dinkles?
Gde je ona?
Hej, momci, daj mi minut.
Poppi, znam da se kriješ u kosi.
- Ah, šta šta?
- Ne Poppi!
Izvinjavam se. Pogrešna kosa.
Uh... Poppi?
Jesi li to ti?
Potpuno sam je uništio sa Bridgetom.
Ja... mislim da nikad nismo
ranije se borio
i brinem se da sam upravo izgubio
moj najbolji prijatelj zauvek.
Zauvek.
Ne, to nije moguće.
Ne znam, Filijala.
Pa, znam jer sam ti prijatelj.
I znaš šta?
Ogranak? Filijala, molim vas zaustavite.
Hvala vam.
Znaš ovu.
Filijala, u čemu je tvoj problem?
Znaš šta? Nema više Trolls
u oblasti dvorca.
Ali Trolls nas samo žele
da budem poput njih
sa svojom srećnom energijom
i sjaj i pjena i...
laseri.
Holidai.
Grissi, možda ne bi trebali bio
tako teško na Maki i Trolls.
Mislim, samo su pokušavali
da uradimo nešto lepo za nas.
Pretpostavljam. Ne mogu da verujem
Uzeo je autobus
sve na ovaj način i stvorio
elaboratna tema za odmor,
pesma i plesa,
samo da nađemo odmor za nas.
To je loše upravljanje vremenom
ako mene pitaš.
Da, uradili su sve to.
Samo da pokušamo da nam pomognete.
Mislim, zašto joj je i briga
Toliko o tome šta radimo?
Tu je sjaj plafon...
U pravu si.
Briga se.
Mnogo.
Možda imamo razloga da
ipak slave odmor.
Grissi, to je to!
Šta? V... šta... šta sam rekao?
Da li je to bio kralj?
Da li sam zvuialo kao kralj?
Da, bilo je super kraljevsko pranje.
Sada spremi svoju tastaturu.
Imamo posla.
Vidite šta sam tamo učinio,
Chad?
Tako je kralj dobiva stvari...
Oh!
Veoma impresivno, gospodine.
Filijala! Zaustaviti!
Stalno vam kažem da zaustavite
i samo nastavite da pevate.
Kao da nisi slušanje...
Oh, moje sveto shvatanje!
To je upravo ono što sam uradio
Brixit, zar ne?
Phev! Evo ga.
Izbačen sam od pesama.
O, čoveče!
Tako sam uzbuđen pokušavao
da brinem za Brixeta i ja...
Nisam je ni slušao.
Zdravo svima!
Drvo izgleda kao Trollova dlaka.
Grissi, tako je lepo!
Brixit!
- Poppi!
- Ovo je neverovatno.
Drago mi je da te vidim.
Žao mi je, Brixit.
Nisam bio dobar prijatelj.
Tako sam uhvaćen
govoreći ti šta da slavimo
da nisam ni ja razmisli zašto.
Oh, u redu je, Poppi.
Stvarno nam je pomogao.
Shvatili smo to praznike
nisu u pitanju sve te stvari.
Jel tako?
Oh! Ne radi se o sjaju
ili pokloni ili dekoracije...
Iako, čoveče, volim ukrase!
Ali ne. U pravu si.
Ne radi se o tome.
Učim kako idem.
I ja isto.
Mislim da je to praznik su o
slavi strašne stvari u životu.
I super super stvar
u našim životima...
je naše prijateljstvo sa vama momci.
Trolls.
I prijateljstvo poput naše
definitivno je nešto
vredi slaviti.
Filijala... nasmešite se!
Ja... Ja sam? Ja... Ja sam!
Vau! Eto šta
ovo se oseća.
Imate dobar osmeh.
Hvala. Sada ne mogu da zaustavim.
Da, ovo je nekako
početi da boli.
Ovo je stvarno lepo, Brixit.
Srećan Troll-A-Bration, svima!
Sviđa mi se.
A pošto slavimo Trolls,
Udari ga, Grissi!
I tako Poppi i Bridget
trebalo je malo vremena da proslavi
i cenimo jedni druge
na potpuno novom odmoru.
Trebali bi jednog dana iz života
i to bi bilo, bilo bi...
tako lepo!
Tako sretni praznici za sve!
I svima, laku noć.
Oh, tu si, gospodine Dinkles.
Drži se, šta nosiš?
Da li je to cev?
Ko je dao gospodinu Dinklesu cev?
To je vest o kanalu 3
poseban izveštaj.
Toplotni talas je pečenje Čikaga
i vrisnem.
Mogu skoro dodirivati vodu.
Vi vrištite.
Svi vrištimo...
u ovoj intenzivnoj vrelini.
Koliko će ovo trajati
ljeto nastaviti?
Sa nestalicama strugotine i
temperature u stotinama,
ovaj reporter se nada
Uskoro dolazi do pomoći.
Znam da je mama kupila fan godinu dana
i gurnuo je u podrum.
Mora biti ovde negde.
Suočavanje sa toplotnom talasom Zemlje
i dalje mi je prilično čudno.
Veoma si kul, Savjet.
Um... oh, možda
Hladnokrvan,
ali ako ne nađem tog ljubitelja,
Izaći ću.
Hej! Ja sam tvoj najveći fan,
Savet. [smejati se]
Oh, pa, tu je ona.
Tu je Savet.
Ti mali čudovište!
Odakle ti ovo?
U ovoj kutiji
pun sjajnih predmeta
i čudne predmete.
O, čoveče! Tako je.
Ne znas ti nista o Deda Mrazu.
Sant-Oh klupe?
Da druže. Pogledaj.
Deda Mraz.
On je čaroban, veseli momak.
On vozi sjajne sanke kroz nebo.
Mora da ima visoku tehnologiju.
Kao Boov.
Onda ide ljudima
dimnjake i ostavljaju im poklone.
Oh, prelom i ulazak.
Ljudi ga čak i ostavljaju.
Hmm. Tretira!
On dolazi samo jednom godišnje,
Decembar, ali svi ga vole
jer ih tačno daje
ono što oni žele.
Tačno šta oni žele?
Deda Mraz je tako kul.
Govoreći o kul... Pronašli smo to!
Oh, želiš da smanjiš
Vaša osnovna temperatura.
Ja imam samo stvar.
Odmah se vražaj.
Mm. Koga ja zavaravam?
Ova stvar smrdi!
Ta-da!
Ne brinite.
Sant-Oh je ovde!
Imam tačno ono što vam je potrebno.
Ta-da!
To je za smanjenje
temperatura jezgra
gornjeg regiona
Booviških dodataka.
Oh, vau!
Ohladilo je podrum
za samo par sekundi.
Osećam se tako osveženim.
Ovo su neverovatne male lopte.
Iznenađujuće lopte!
Svi u Čikagu mogu da koriste
jedan od ovih.
Hvala, Oh.
Idem da pokažem mamu.
Možda bi Sant-Oh Clogs mogao pomoći
Čikago dobija ono što mu je potrebno.
Shh.
Ti i ja ćemo biti
širenje čarobne radosti
hladnoće u grad.
Tačno šta oni žele.
Ah, ne. Ne, Coobish.
Vrati se sa ostalima.
U redu, idemo, momci.
Čineći svet hladnijim mestom.
Na Coobish i Coobish
i Coobish i Coobish.
Oh! Zato je Sant-Oh bio
porobljavajući ih konopcem.
Io, ta pesma je bila udarana!
Prva stanica.
Ja sam veoma nervozan.
Ali znam sa srcem da me vodi
i vetar u mojoj bradi,
Mogu da uradim sjajne stvari.
Chicago! Ja ću slomiti
i unesite svoje domove.
Dovešću ti hladnoću
što vam treba,
jer večeras,
Ja sam Sant-Oh Clau... Oh, aah!
Ov! Ov! Ov! Aah!
Kako to radiš, Sant-Oh Clogs?
Poslastica!
Moje omiljeno!
Fe Muffi? Jesi li to ti?
Sant-Oh Clogs se ne smeju videti.
Muffi? Ooh! Šta je ovo?
Mm, jakbreakeri
su mi omiljeni bomboni.
Čuo joj je radost
čini sve ovo vrednim.
Još jedna stanica za Sant-Oh Clogs.
Mnogo je manje opasnosti
nego skokovi niz dimnjak.
Mala kanxasta stvorenja.
Nisam to očekivao.
Shh!
Pitam se da li je pravi Sant-Oh
mora da se bavi
sa takvim kompleksnostima
svake godine.
Primetio si me.
Pa, zdravo, malo srećno
ljudska devojka.
Sant-Oh Clogs je ovde da isporuči
ti kul dar.
Vidim da si mi ostavio poslasticu.
Shh!
Vau! Stvarno vam se sviđa.
Mala kremasta stvorenja,
molim te, prestani!
U redu, Oh, da napravimo ovo
na civilizovan način
i uđite kroz ulazna vrata.
Hej, hej, šta se događa?
Šta radiš?
Izađi!
Biti Sant-Oh je naporan rad.
Dobrodošli ste!
Zvati policiju!
Mi prekidamo ovo neobično
mačka video
da donosite šokantne vesti!
Boov je to ponovio.
Kradljivac
zakonski prekidač se raspao
veče domova ove večeri
i terorisao stotine.
Označi njegov strah
sa pozivnom karticom
koje smo prvobitno mislili
da budu jastrebiće.
Ne znam šta je to
i to me ne čini poverljivim.
To bi moglo biti supozitorija.
Io, taj tajanstveni objekat
me nervozi.
Da!
Super je nervozan.
Stručnjaci su potvrdili
da nemamo pojma
šta su ove stvari,
tako da se trebamo bojati.
To su amazeblovi.
Ako prepoznajete Boov
Ne uzimaj zakon u svoje ruke.
Umesto uzeti kamen u svoju ruku
i baci ga na ovo zlo činitelje,
koji je okrenuo naše vruće ljeto
u vrelu nered.
Classic Boov.
Čoveče, on bi mogao biti bilo gde.
Uh Oh!
Eh, okružili smo te,
Jabbreaker zakon.
Oh, uočili ste me.
Nema mesta za trčanje.
Da, to je, ja, Sant-Oh.
Bringer od uzivanja!
Ah! Šta se dešava ovde?
Šta se desilo?
Ja sam pomoć ljudima.
Ah!
O, o čemu razmišljaš?
Savet, stavili su me u mrežu.
Nisam razumevanja ovaj običaj.
- Buddi.
- Stavili su me u mrežu.
Ne možete da se probijete
ljudske kuće.
To je protiv zakona.
Ali samo sam pokušavao
da se probije i uđe.
Kao Sant-Oh Clogs.
Trebali ste da čujete
vrište radosti.
Kao, "Aah, ko je to?"
- "Zvati policiju!"
- Avv!
To su vrišti straha, drugar.
Znam da si mislio dobro.
Samo ne mislim svi su znali
šta si pokušavao da uradiš.
Sačekaj par sekundi!
To je odlično sa idejama, Savet.
Možda, ako svima pokažemo
kako da ih koristite
oni će razumeti
što mislim dobro.
Pfft, kako si
sada će im pokazati
kad si u zatvoru?
Mislim da imam plan.
Hajde, Savet.
U redu, Oh!
Pravim pauzu za to.
Molim te, nastavi me.
Čuli ste ga.
On pravi pauzu za to.
Počeći ga pratiti.
Hej, hej, tu je Boov.
- Hvataj ga!
Reci nam šta vidiš dole, Stu.
Hvala, piletina,
mi smo živi na licu mesta,
gde su ljudi ljudi
jure Boovskog bandita.
Da li biste rekli da on trči?
Iz njegovih problema?
Da, ja bih, piletina.
Ovo je klasičan Boov potez.
- Klasičan Boov.
- "Claboov", kako deca kažu.
- Cloove.
- Sai B.
Čoveče, izgleda
To je prilično mnogo
svi Čikago tamo dole
Juriš nas, Oh.
Onda je vrijeme.
Vau! Izvuci me odavde!
- Ah!
Hej, čoveče, ca... možeš li da se okreneš?
Na AC?
- Ah!
- Ah! Slatko olakšanje.
- Čoveče: Oh-ho-ho!
- Dečko: Oh, vau!
- Aah!
Sretno hlađenje za sve.
I sve to vrlo kul noć.
Naš kriminal-apokalipsa
postao je cool-mageddon.
Ono što smo prvi put mislili
da budu jastrebiće,
zatim misteriozne misteriozne kugle
zapravo ispostavilo se
nove tehnologije iz Boovog.
Zovemo ih
"Amazeballs!"
Hej, prvo sam ih nazvao.
Amazeballs
dolaze iz jednog misterioznog Boovog
koji pokušava da pomogne
u toplini trenutka.
Svi smo bili uhvaćeni
u mreži nerazumevanja.
A što se tiče našeg cool novog grada
sve što mogu reći jeste,
"Klasičan Boov."
Pa, uradio si to, Oh.
Mislim, Sant-Oh.
[smeh]
Možda bi trebali početi planirati
za sledeću godinu.
Možda ste u pravu, Savet.
Ali onda opet,
možda ću to napustiti
velikom momku.
Šta?
Nisam toliko velika!
Oh!
Aaah!
Oh, šta to radiš?
Pretpostavljajući Boovsku poziciju
odustajanja.
Za šta sada?
Bela smrt je spolja
i nema bekstva.
Postaje samo odustajanje.
- Ne dolazi u obzir!
- Savet, ne!
Ne gledaj.
Vidim da ste uplašeni
bele smrti kao i ja.
Boovci smo videli vanzemaljske planete
uništena bijelom smrću.
Nema opasnosti tamo, samo sneg.
Pa, prestani da budes takav Boov
o ovome.
- O, dang!
- Aah!
Zove se Dang!
I čini te vrelo!
Pretpostavljam da ne radi
na tebe, ipak.
Oh, ove stvari opekotine moje oči.
Tvoj Boov bod je već sizzlin.
Šta je u ovom Dangu?
Pa, samo moja tajna mešavina
ulja i esencija.
- Kako uzbudljivo.
- Galon jalapeno salsa.
- Oh, želim ići napolje.
- I jedna od ljuta paprike.
Otkrivam večeras na mom mirisu.
Ali da li se ne osećate
dolazeće ledeno doba?
Unh-unh, nije bela smrt
zaustaviti me.
- Možemo li to pomeriti?
- Svi dolaze.
Ali, Oh, razumete
moj lični poziv.
Jer ti si moja posebna mala
gospodo.
Naravno, doći ćemo
na vašu zabavu.
Uh, daj nam sekundu.
Oh ne nisi
samo zatvori vrata na meni...
Oh, ne želim ići
na Sharzodovu žurku.
Ne budi smešna.
Da li sam te čula
Ne želim da dođem na moju zabavu?
Bićemo previše zauzeti
igranje u snegu.
Moraš da nas nabaviš iz ovoga.
Neću tolerisati
nema podzemne željeznice.
Ah, Sharzod, um,
bićemo prezauzeti.
Zauzet?
Oh, znaš da ne želim biti
ne slušajući odbacivanja.
Ne želiš da plačeš Sharzod.
Vidimo se na zabavi večeras!
Dang!
Nestao sam!
Ona ne može uništiti dan snega,
U redu, Oh?
Hajde, idemo, dečko.
Vhoo-hoo-hoo! Ha-ha!
Vhoo!
Savet, dođi sa spoljne strane.
Savet!
Hajde, Oh.
Sharzod je bio ovde
i ona je u redu.
- To je tačno, ali...
- Oh, pobedio si Gore.
Možeš ti to.
Ko je veliki hrabar Boov?
To bih bio ja.
Tako je.
Hajde.
Dođite na snegu.
Nema razloga za brigu.
Osim ako ne klizneš, nemoj to raditi.
Puhasto, ali i hrupno.
Hej, ovo jeste
nije tako loše... Aah!
Savet, šta je to bilo?
To je bila snežna kugla, glupa.
Ne volim tvoju snežnu loptu.
Pa, bolje se naviknite na to
jer snijeg dolazi svake godine
u Čikagu.
Čekati! Nemoj!
Ne volim ovo.
Dobro si?
Hajde da to uradimo ponovo.
Oh: Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
To, još uvek ne volim.
Kakav je to zvuk?
O, šta se dešava?
Pažnja, svi Boov.
U pravu si da se paničiš.
Bela smrt je ovde.
I sva nada je izgubljena.
Mi evakuišemo ovu planetu.
Samo stani dole sa desnom rukom
i aktivirajte svoj
mehuriće kukavičluka.
Mehuriće kukavičluke
odleteti u Boovsland
za neposredni ukrcaj.
Uh ..
Uh Oh! Aah!
Oh, Boov napuštaju Zemlju.
Imam osećaj da moramo
Pokažite im načine
Zemljinog snega.
Hajdemo svi, idemo, idemo!
Pomeri ih.
Svi ostani mirni
kao što smo usrano odlazili zauvek.
- Zaustaviti!
Oh, savršeno, samo ste na vreme
da pobegne
ova grozna umiruća planeta.
Kile, vi momci morate
zaustavite se odmah.
- Oh, još uvek odlazim!
- Ne!
Svi stani!
Ne bojte se snega.
Jesi li lud?
Nekada sam se osećao na isti način
ali pogledajte svu zabavu
Nedostaješ.
- To, bre! Vhoo! O, moje oko.
- Oh, to je užasno.
To oko je definitivno
sada beskorisno.
Oh, vau!
Evo, sneg rekreacije
krilatog čoveka.
Postoji ljudski oblik tako?
- Estetski neprijatan.
- Hmm.
Oh, kuda ideš?
Boov neće slušati meni.
Ona je u pravu,
naš glas joj se veoma grči.
Čoveče, ove male usta
počinju... Aah!
To je izdaja.
- Ah ha ha.
- Slatka osveta.
Ti si zdrav.
Videćemo o tome.
To izgleda kao zabavno.
[navijanje]
Ovo je tako zabavno.
Dovodi bol.
U redu, dovoljno je bol.
To, bre!
Ja volim sneg!
- Snežna lopta!
- Ha ha ha!
Oh, mislim da se osećam
moja temperatura je pala.
Dođite, mi ćemo
imaju snežnu borbu.
Bez čekanja.
Smrzavanje temperature.
Nikad ne bih trebao da odustanem
na položaju Boovije odustajanja.
Oh, mislim, nisi zamrznut.
Oh, da, možda zato što jesam
nosi šešir? Aah!
Pa, to ne može biti.
Šta bi drugo moglo biti?
Zašto niko nije
na mom mirisnoj zabavi?
Zar ne želite svi biti vrući?
Tajna ulja i esencije!
Jalapeno salsa!
Jedna konzerva za biber!
Šarzod me je vreo!
Savet, treba nam Dang!
Da ne zamrznete sve ove Boove.
Oh, uh, zaglavio sam se.
Uh, ok, Savet,
ostaješ ovde i pazi na Boovima.
I Oh, uzmi Slushious
na Sharzodovu žurku.
Ovo će štititi
tvoja ljudska lobanja.
- Vhoo!
- Huh!
Uh, ha, momci izgledate kul.
Ha-ha, ooh!
Dang, dang.
Sharzod! Uh!
Sharzod! Sharzod!
Oh, Bože, ti si došao.
Sharzod, mogu li uzeti
sav tvoj miris
da odmrzne Boov.
Da sačuvam gomilu Boova
koji nije ni došao
na moju zabavu
na prvom mestu?
Hmm, dang!
Ali, Sharzod, ako ne koristimo
tvoj miris
Boov će se smrznuti.
Niko neće biti tu
da prisustvujete svojim partijama.
Da li vidite nekoga ovde?
Niko nije prisustvovao svojoj zabavi.
Čak ni ti, Oh.
Čekati!
Oh: Možda i dalje možemo.
Oh, šta to radiš?
Ooh, upravo tamo.
Ah-ha!
Hah! Ha-ha!
Vhoo!
Oh, Sharzod!
Vidi ko je ovde da te vidi.
Vi ste ipak uspeli.
Sada požurite i učinite ih vrućim.
Hajde da se vreo!
Pripremi mi miris!
Vau!
[smejati se]
Ah! Dancing parti!
Vhoo! Sada sam vrlo fleksibilan.
Da! Uh huh.
Uh huh.
To, bre!
Savet, uspio sam.
Ja štedim Boov.
Da, to je zabava
dostojno od mene.
- Da li si dobro?
- Da da.
Bio sam dobivao
Nekako je čilija tamo
ali sada sam malo vruća.
Ne, nisi.
Dang!
Od prvog izlaska sunca, bilo je
dve stvari
uvek možete da računate.
Obitelj i promeni.
I oboje mogu biti prilično bolne.
Zdravo, ja sam Eep.
Moja porodica, Croods,
prošao kroz puno
promenjenih preživljavanja
ono što smo nazvali «Kraj».
Ali to nije ta priča.
Reč je o "Pre,"
kao u, pre kraja.
"Pre" se vratio kada
Živeli smo u Ahu! Vallei.
Naselje nazvano posle
poslednje reči njegovog osnivača.
Ko je zaboravio da proveri nekoga
već je tamo živio.
Aah!
Život je bio dobar.
Učio sam kako da
loviti plena i prijatelje.
Moja mama je napravila pauzu
od okupljanja
da ostanem kod mene
mala sestra, Sandi.
Moj brat, Thunk, bio je...
Thunk.
A moj tata je bio najbolji
Bonker u lovackom paketu.
Naporno radi
stavite hranu na pod.
Sve što je pitao je to sve.
Ostanite balj kao ljto jeste,
i to je tačno
kada se sve promenilo.
Mama, Sandi
Opet mi jeo moje lice!
Pa, da li si spavao
tvoj stomak pokazuje, Thunk?
Znaš da joj se sviđa lak plen.
Sećaš se šta sam te naučio.
Dobro obavljeno, Eep, i ko je
tatin mali predator?
Hej, Eep.
Nema obuke danas.
Učitelj je pojeo njegovom lekcijom.
Svi idemo
do otvora za zalivanje.
Dođi da se družim sa nama.
Mogu li ići u otvoru za zalivanje?
Uh, ja... ne znam.
Ali, tata, ovo je prvi put
Pozvan sam unutra
krug odbrane predatora.
O, u gomili?
Bila bi sigurnija
sa njima, Grug.
Zbogom, u gomili.
Hvala što si me pustio da visim.
Ok, ok, možeš ići, ali
nemate previše zabave, i...
Eep: Ne udavite se.
Nemojte prskati vodene pajke.
Ne uznemiravaj vetar.
To je moja devojka,
sećajući se svih njenih dona.
Grug. Moja mama!
Zdravo, porodica koju volim!
I Groan.
To je Grug!
Drži se, mama!
Ili uđite. Do vas.
Gran?
Izvinite, izlaze.
Hladna sezona će se vratiti.
Sakupljajte hranu
dok još ima vremena.
Trudimo se dah, brate.
Ovaj grad misli da smo ludi.
I hrana je oskudna,
šta će tada misliti?
Zašto, ništa, brate.
Oni će biti mrtvi.
Stojim ispravljen, brate.
Ispravljam.
Biće lepo imati ovo
dolinu za sebe, brate.
Zaista, brate.
Ah, tačno. Glop je bio
Ugga je zgodan dečko.
Croods, porodično stablo!
Hajde, skoro smo kod kuće,
brate.
Gah! Moja leđa!
Moram da se odmorim, brate,
ili ću ja ispustiti ovo jaje.
Nadam se da ti je leđa
Bolje se osećati, brate.
Da li ste videli to, Bulk?
Da, Sulk, ali bih voleo da nisam.
- Fuj!
- Huh!
Kakav super smešan stunt
da sam potpuno uradio namerno,
jel tako?
Idemo do otvora za zalivanje.
Da, možda kada to ne uradiš
smrdi kao jaja, ti si napolju.
Iz gomile?
Ali upravo sam dobio u gomili.
Molim te, prestani! Vi ste
samo je još gore!
Odlazi, odlazimo!
Ti... ti ćeš jesti
jaje?
Ugga! Oh, da li ste se pili
ponovo kosu?
Izgleda kako izgleda tvoj oblik lica
bolje sa slojem prljavštine.
Ovo je treća medova sova
da te zgrabim ove nedelje.
Eh, imali su dobar ukus
kod žena.
Mislim da bi trebalo
idi sa nama.
Uh, čekaj, dušo,
Zar ne bi trebali poslati Gran
na mesto koje odgovara
neko od njenog... naprednog doba?
Kao, ne znam, uh,
Old People Island.
Zabavi se. Nedostajeće vam.
Ne šaljemo je na takvo mesto.
Mi smo jedina porodica koju ima.
- Hah! Pass.
- Ideš sa mnom.
Vau! Stvarno si lako
da se povuče.
Kao životinja koju uhvatimo
ali nikada ne jede, biće zabavno.
Eh, u redu, idemo.
Što pre stignemo do vaše pećine,
Ov!
Prestani, Sandi.
Dobro, uzeo sam ručak, ali, ali
da li je neko video moju lovnu stenu?
Mislim da ga vidim.
Veliko i tvrdo i grublje?
Na vrhu vašeg vrata.
Znaš šta?
U redu je.
Moram da idem u svakom slučaju.
O tome, sad kad smo mi
Ima još jedna usta za hranjenje...
Huh?
Koliko bi vam još hrana mogla?
Vratite se kući iz lova danas?
- Uh, nema.
- Kaže lenjost.
Idi uzmi izmenu mamca!
Ha! Dobra ideja, mama.
Problem rešen.
Ugga, ne.
U redu, dozvolite mi da objasnim
kako lovi.
Mamica namamljuje hranu.
O, ne! Ja sam slab i bespomoćan!
Izgleda da ću samo trljati
ove bobice
na sebe dok čekam da umrem.
Bonkers bonk hrana.
I ponekad mamac.
Dobra vrlina, momci.
Svaki lovac poiinje kao mamac
Oh, ne, ja sam slab i ukusan.
Ali imajte na umu da...
i to ne mogu dovoljno naglasiti,
dušo.
Oh, ne, ja sam slab i...
Samo me pojedi.
Morate biti i mamac.
Dakle, kada sam postao bonker,
ali svi moramo da napravimo
žrtve sada kada je ovde.
Kao, moram da se okupim
više hrane,
i Eep mora gledati
Sandi i Thunk.
- Čekaj šta?
- Hang sa Eepom? U redu!
Zar ne možeš da unajmiš bebisiterku?
Ona sedi za Clops.
Ali, mama, rupa za napajanje.
Moram se vratiti sa gomilom.
Još uvek možete ići, samo dovedite
tvoj brat i sestra.
I ja. Ova pećina je
već stegni moj stil.
Ne! Ne ne ne,
ne ne ne ne ne!
Mama, ako si bio u gomili,
da li biste to pustili?
Ta-da! Rekao sam ti da bih to mogao
- Ah.
- Ooh, da.
To će biti grubo.
Srećno!
Posalji mamac!
Dobro viče, brate,
ali sledeći put
malo se zabavite sa njim, kao...
Budi ozbiljan, brate,
pošalji mamac,
ili će tvoja deca gladovati
i tvoje majke će plačati...
Pojedi me! Ja sam slab ali ukusan!
Oh, Munk, drugar, ne znam
kako ću preživeti
živi sa Granom.
Hej, pa, znate,
ona je stara, zar ne?
- Ne može živjeti zauvek.
- Oh, ona bi mogla.
Gran je sila prirode,
ona uvek jede
kao da je ona
poslednji obrok, ali to nikada nije.
Uvek ima kost
izabrati, ali nikada ne deli.
Ona nikada ne zamenjuje
brisani list.
A sada, zahvaljujući njoj,
Ja sam mamac,
i mrzim biti mamac.
[vrišti]
Oh, to je loše.
Dobar si mamac.
Ov! Hej, ciljaj na plen!
Uhvatite još tri
i mi ćemo večerati!
Ooh, ima ih puno.
Da li neko zna da li su smrtonosni?
Potreban nam je taster na grmlju četiri!
Trebaće nam novi taster.
Vidi, momci, videću
ako mogu da uđem u,
ali moraš biti kul.
- Gotovo.
- Pa, ne viči.
Eep: Nemojte burno, ne jedite stvari
naći ćete u svojim ušima,
Ne pravi muziku sa tvojim dupetom.
Izvinite.
Znaš šta?
Samo ne radite ništa.
Zdravo, u gomili.
Možete li otvoriti?
Jesu li s tobom?
Šta?
Ko je za plivanje kože?
Kao da ima dovoljno mesa
za dve osobe.
I zašto je to tako lužno?
Čekaj, gde je Sandi?
Izvini, samo malo klizanje,
neće biti sramota...
Animore.
Samo će stajati
na stranu i ne radite ništa!
Tako je.
Ja ne pravim pravila.
Oh da. Radimo.
[smešno]
Dobro, idemo na vlastitu zabavu.
Šta želite da uradite prvo?
- Hajde da letimo suncem!
- To, bre!
Izlazim.
Prestani pevati!
Da li je ovo sigurno, Gran?
Tvoj tata ne poznaje zabavu.
Stampede surfin '.
Odlično baiting danas, Grug.
Ti si prirodan.
Moćno fino mamac, Grug.
Stvarno je prodala celu
"odustati od života" stvar.
Aha. Definitivno si naš mamac
odavde, Grug.
Znaš dok ti...
u modricama, udarcima i udarcima.
I radije prolazim kroz sve
o tome ponovo
Zapamtite, izgubio sam svoju.
Uh, ako Gran samo ima
negde drugde,
ali mi smo jedina porodica
ona ima...
Vhoo! Ha-ha!
Vidi, šta nas je Gran naučio!
Lep pas, Grunk.
Da li je došlo
u kavemensu? [smeh]
Znaš šta? Mislim da ću pokušati
pronalazite novu porodicu.
- Svima treba baka?
- Ja radim.
Žao, Grug. Moja nova baka.
To je Grug! Uff.
Čekaj, ne želiš živi sa nama?
Ne, glasan si, ti si bezobrazan
i uvek mi govoriš šta da radim.
Bio sam dobar.
Uverite se u sve vrste kriterija
pokušao da me pojede,
ali ništa od tada nikada
zvao me "Embarrassing."
Jedini koji želi da živim,
sa tobom je...
- Ugga.
Dakle, moramo je ubediti
da mogu još brinem o sebi.
Prilično je teško učiniti kada
svaki put kada dođete da posetite
U ustima je druge sove medveda.
Veliki, glupi, idiote.
Ti si genije, Grug.
To je Grug! Oh, rekli ste to ispravno
to vreme.
Da.
U redu.
Krenite sa gomilom.
Ha-ha, znate, Uvek sam se pitao
šta radite ovde.
Gledaš u to.
Ha-ha, da.
I to radite dobro,
uh, ali, pa,
šta radiš u slobodno vreme?
Mislim,
Kladim se da je super, kao...
Šta ako skačemo sa litica?
Ne dolazi u obzir! Šta ako smo pogrešili?
Izgledali bismo glupi!
U redu, uh...
Vidi, Eep, sad to ti si u gomili
ne možete to učiniti ništa
može vam učiniti da izgledate neuredno
ili suviše teško pokušavali,
ili pokušavajući uopšte.
Dakle, to znači da ne radimo ništa?
Ona dobiva.
Hej, momci, treba li ruka?
- Sendi, čuješ li nešto?
- Unh-unh.
Vidi, ranije,
Ja... rekao sam neke stvari
Zvuči kao Eep,
ali nikad ne bi bila ovde
Da, ali ispada
To je neprijatno
mnogo više zabavno.
Ovo je sve brže.
Oh!
Ovo je tvoj plan?
Izgleda kao vi deca
se zabavljaju.
Ko želi da se zabavlja?
Ja, ako ne
previše si se sramota.
Oh, sva porodica je sramota,
ali uvek ćemo biti zajedno.
Sad pomozi mi da prevarim tvoju mamu,
tako da mogu živeti sama.
Ugga, kod kuće sam.
Oh, ne, nosi sova!
Mrzim ovo, ali pomozi mi!
- Grug.
- Huh.
Bežite od toga
velika glupa životinja,
još veći, ne, životinje!
Hiia!
Ha! Pogledaj me briga
od mene, a onda i nekih.
Znači, pretvaramo se?
Dobro.
Još porodične zabave.
Kome treba da budem?
- Nosi sova! Nosite sove!
- Gran: Nosi sova! Nosite sove!
Pa, kako bi bilo da se pretvaram
umesto da je lovac?
Pustite moje zgodno čarobno,
ti zveri.
Mama! Nosite sove!
Ok dobro,
Pretvaraću se da budem...
Nosite sove!
- Ugga!
- Mama!
Zakucaj, gurdi, gurdi.
Dakle, ne glupo, a?
Kladim se da ne
zapamti me, zar ne?
Oh, stvarno?
Pa, ako želiš da jedeš
ovaj veliki hrabar idiot,
moraš da jedeš kroz moju
najgori stari skrivaj prvi!
I ako želiš jesti,
morate me jesti.
Hoćeš da nabaviš jednog Crooda,
Moraš jesti sve Krude!
Um, cenim svu ljubav,
ali kako to jede niko od nas?
Croods, porodično stablo.
To uključuje tebe, Gran.
Da li bi to gledao, brate?
Nije li to nešto, brate?
- Krivim te, brate.
Znam, uh, mislim,
izgledaju glupo,
Dakle, radi li nešto dobro?
Da počnemo raditi stvari?
Reci mi, Sulk?
Moram da sednem!
U gomili ne zna
šta je cool više!
- Oh da. Ko?
- Naša porodica.
Mi smo hladnija gomila.
Mi smo?
Voo-hoo!
Normalno, kažem,
"Nemojte" ništa novo"
ali samo jednom Reći ću "Do".
Uđite u našu pećinu.
Ali samo Ja sedim na ploči.
Ne obećavam ništa, Glop.
Vau, dvoje se slažete o nečemu?
Da. Obojica te volimo.
Avv!
Ali mi se i dalje ne slažemo
na sve ostalo.
Oh da. Na veliko.
Da, život se menja za Croodove,
ali sve to radi.
Pa, gotovo.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com