Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dolazimo u miru za mačke i
miševe svuda.
VRAĆA SE MIŠ HEROJ, UČINIO
JE SVE DA SPASI MAČKU
Kako ste? Drago mi je da vas
vidim, hvala što ste došli.
Svrbiša?
REĆI ĆU!
NUKLEARNI NAPAD
PRVI NAPAD, ODMAZDA,
NASUMICE
Dosadno. -Tata, ne vidimo
film.
Ne mogu da verujem da plaćamo
da vidimo nešto što imamo na
tv-u za džabe. Ako mene pitate
svi u ovom bioskopu su
velike naivčine, naročito ti.
SIMPSONOVI
FILM NA VELIKOM EKRANU
NEĆU NELEGALNO
SKIDATI OVAJ FILM
NIJE MOJ DEČKO
Izvinite me.
Hvala što ste došli, sviramo
tri i po sata, sada želimo
trenutak vašeg vremena da
kažemo nešto o okolini.
Ućutite i svirajte.
-Zagađenje ti je kod nogu.
Ruši nam binu.
Mislim da su se dotakli bitne
teme. -Ne bih rekao.
Gospodo, bila je čast
svirati sa vama večeras.
AMERIČKI IDIOT:
VERZIJA ZA SAHRANU
Za poslednji rok bend koji
je poginuo u našem gradu,
Gospode, počuj naše molitve.
Mrzim kada kasnim. -A ja mrzim
da idem. Zašto ne mogu da
obožavam Gospoda na svoj način?
Tako što ću se do srži moliti u
svom krevetu? -Homere, mislim
da te čuju.
Opusti se, ti zaluđenici su
prezauzeti razgovorom sa
svojim blesavim Bogom.
Kako ste? Neka je mir sa vama.
Danas želim da probam nešto
drugačije. Pozvaću nekog od vas.
Božja reč leži u svakome, želim
da pustite tu reč napolje.
Pustite da duh... Šta je Nede?
-Dobri Gospod mi kaže da
priznam nešto. -Gej je, gej je,
gej je, gej je, gej je.
U skromnom smislu ponosa
naše zajednice. -Neko drugi?
Neka vas obasja Božja svetlost.
Osetitie duh, pustite ga.
Svašta će se desiti i desiće se
i tebi i tebi i tebi.
Bogo moj.
Narode Springfilda, uvijen rep,
hiljade očiju zauvek zarobljenih.
Tata, učini nešto.
-U ovoj knjizi nema odgovora.
Pazite se, nema vremena,
narode, narodeeee!
Oslobodite me!
Hvala što ste slušali.
Ko želi galete? -Ja, ja, ja.
-A deka?
Ja želim sirup. -Ja jagode.
-Nešto mu se dogodilo.
Reći ću ti ja šta. Izvestan neko
je imao trenutak starosti, ali
to je u redu jer ga volimo i
dobili smo besplatan tepih.
Koja je svrha odlaska u crkvu
svake nedelje kada neko koga
volimo ima pravo religiozno
iskustvo i mi to ignorišemo,
je li tako, deko? -Ja želim
banane na svojim galetama.
Žalim slučaj.
Ne odustajem od ovoga.
Čekajte malo, ja sam još uvek
u kolima. -Tako je.
HOMEROVI POSLOVI
Skinuti košnicu stršljena.
Gotovo
Velika rupa koja tone.
Gotovo.
Sređivanje krova.
Miran... miran...
Ti, mali, naučiću te ja...
nešto što je smešno.
Znaš, na krovu smo, možemo
da se zabavimo. -Kako?
A izazivanje? -To zvuči zabavno.
Izazivam te da se popneš na antenu.
Ništa lakše. -Zemljotres.
Drmusanje.
Homere, ne želim da budem
perverznjak, ali ako padne,
zar to neće učiniti paraplegičara
od tvog dečaka? -Ućuti, Flanderse.
Da, ućuti Flanderse.
-Sve je spremno, dečko.
Miran... miran...
Zdravo, žao mi je što vam smetam
nedeljom, ali sigurno brinete za
zagađenje u jezeru Springfild kao
što sam ja.
Jezero Springfild ima viši nivo
žive i od...
Da li je to devojčica koja je spasla
moju mačku? -Jezero Springfild...
Uđi, Liza, možeš meni da pričaš
koliko god želiš.
Milhause, tebe nije briga za okolinu.
-Veoma sam zainteresovan za planetu.
Kaži da je globalno zagrevanje
mit. -Mit je.
To ti je za prodavanje svojih
verovanja. -Jadni Milhaus.
San se ostvaruje.
Jeste li svesni da česma koja
kaplje može da protraći preko...
... 2000 galona godišnje?
-I gašenje svetla može da spase...
...dovoljno energije da se osvetli
Pitsburg. -I ako bismo držali
termostate na 20 stepeni...
-Bili bi smo slobodni od plaćanja
za 17 godina. -Ja sam Kolin.
Nisam te viđala u školi.
-Došao sam iz Irske, tata mi je muzičar.
Da li je on...? -Nije Bono.
-Mislila sam jer si Irac i stalo ti je...
Nije Bono. -Da li ti sviraš nešto?
-Samo drum 'n' base
On je pravi dobitak, jednom u
životu budi kul.
Da li ti je ime lepo kao lice?
Jesi li dobro?
Uvrnut rep, hiljade očiju,
zauvek zarobljeni.
Narode, šta bi to moglo da bude?
-Taj zvuk jer Grin Lentord napravio
kada mu je Sinestro sipao
kiselinu. -Hvala što si došao.
Hvala što ste mi dali pantalone
na rastezanje, nikada mi nije
bilo ovako udobno.
Šta sam ja?
U redu, dečko, vreme je za
poslednji izazov.
Izazivam te da odeš do Krasti
burgera i vratiš se... go.
Neću. -Zašto? -Devojke
će videti mog čikicu.
Proglašavam te večitom kukavicom.
Svako jutro ćeš slušati:
"Dobro jutro, kukavice"
Na venčanju ću ti pevati.
Sada volim muškarce.
Ne hodaj tuda.
Stani u ime Amerike.
Deco, pre nego što budemo
jeli, ne zaboravite da zahvalite
Bogu za ovaj divan... penis.
-Divan penis, amin.
Niko ne voli da nosi odeću u
javnosti, ali to je zakon.
Vreme je za ručak. -Ne možete
da me ostavite ovde.
Ne brini, našli smo ti prijatelja.
Gde si bio, dušo?
Tata? -U čemu je problem,
policajci. -Reci da si me izazvao.
Ako je to istina, vi treba da ste
kažnjeni, a ne vaš sin.
A šta se dešava meni, ako je
moja krivica. -Moraćete da
jedan čas o roditeljstvu.
-Sve je bila njegova ideja,
van kontrole je, kažem vam.
Vidimo se na sudu, klinac.
-Idemo na ručak, sine.
Jesi li mi doneo odeću?
-Majica, čarape, sve.
Nisi mi doneo pantalone.
-Da li sam ja Tomi Bahama?
Ovo je najgori dan mog života.
-Najgori dan do sada.
Barte? -Šta ti želiš, Flanderse?
-Ako ti trebaju pantalone, nosim
dodatni par, znaš kakvi su momci,
uvek se mole na kolenima.
Zašto mi pomažeš, nisam tvoj sin.
-Komšije smo, tvoj otac bi
sigurno uradio za moje momke.
-Hvala.
Šta je sa tobom? -Stvarno želiš
da znaš? -Naravno, koji otac
ne bi brinuo o... prase nosi
kapu! -Akcija!
Vaš stari prijatelj Krasti je za
novi sendvič sa svinjetinom,
klogerom, ako nađete masniji
sendvič u Meksiku ste.
I gotovo je. -Savršeno, ubijte prase.
Ne možete ga ubiti ako nosi odeću.
Ideš kući sa mnom.
Hiljade očiju, šta bi to moglo
biti. -Siguran sam da je hiljadu broj.
Mardž, zar nije divno biti u braku
sa nekim ko je nemarno impulsivan?
Zapravo, užasno mi smeta.
-Onda pozdravi novog Simpsona.
UVIJEN REP
Homere? Ono što se dogodilo je
sigurno bilo upozorenje za ovo.
Molim te, otarasi se tog praseta.
-Obožavaćeš ga,
pogledaj, imitira te.
Sredio si je, imitira i mene.
Odlazim ja odavde.
Imaš toliko varijanti.
To je uspavljivanje?
-Ko je dobro prase?
Gadan dan, sinko? -Ne znaš
šta je gadno, sestro.
Znaš, kada moji momci naprave
kolače, vodim ih na pecanje.
Da li tvoj tata ikada vodi tebe
na pecanje?
Tata, nije u redu koristiti
hvatač za muve da bi
uhvatio ribu. -Ako bi voleo ribu
kao ja, želeo bi da umru sa dostojanstvom.
Mislim da sam uspeo.
Mislim da bi pecanje bilo zabavnije
sa vama. -Da ti napravim kakao?
Nikako, kakao je za cmizdravce.
-Ako se predomisliš, na limu je.
Bože!
Čekaj, nisam ti rekla najbolji
deo, dopada mu se okolina.
Čekaj, još ti nisam rekla najbolje.
Ima Irske krvi, još ti nisam rekla
najbolji deo, nije umišljen.
-Dušo, to je divno, ali najbolje
je to što te sluša jer ništa ne
znači više nego...
kako su tragovi praseta dospeli
na plafon?
Pauk prase, radi sve što radi
pauk prase, može li da se
ljulja na mreži, ne, ne može, on
je prase, pazite se, to je pauk prase.
Zabavljamo li se? -Sada da,
nešto ti je zagrizlo.
Mama? -Ne, moj dobar štap!
Ne davite me? -Davljenje je
dobro samo za... zapravo, nije
dobro ni za šta. Mislim da se na
dečake smeju stavljati ruke
kada ih tapšeš po leđima.
-Hej, šta do...?
Još jednom.
MUTILICA SLATKOG
Dušo, stigao sam.
LIZA SIMPSON PREDSTAVLJA:
UŽASAVAJUĆA ISTINA
Na tački smo preloma, ako sada
nešto ne uradimo, izvinite
izgubila sam tok misli. Zar nije
divan? -Slažemo se.
Ako sada ne promenimo način,
zagađenje u jezeru Springfild
će biti na petom nivou.
-To nije tako loše.
Zaglavilo se.
Da li dopirem i do koga?
-Da, treba nam novo to.
Svi za novu dizalicu neka kažu
"da"? -DA!
Ovo jezero će se pretvoriti u
toksičnu noćnu moru, zato sam
znala da nećete slušati zato sam
uzela i stavila vodu iz jezera u
vaše čaše. -Zato treba da mrzimo
decu.
Ovo je ozbiljno, ljudi, nema više
bacanja u jezero. Proglašavam
stanje uzbune, šifra "crno".
-To je najgora boja.
Bez uvrede, Karl.
-To slušam stalno.
POSTUPAK ČIŠĆENJA SPRINGFILDA.
NAPORNO DETE MUČI GRAD
Izvinite, nema bacanja u jezero.
-U redu, staviću lišće u kola.
Šefe, mislim da je to bio leš.
-I ja sam to pomislio, ali
je rekao da je lišće, moraš da
se naučiš da slušaš, Lu.
Postarajmo se da je ova
granica otporna.
Klituse, probaj nešto da
baciš u jezero. -U redu.
Ne mogu, jednostavno ne mogu.
-Veoma efikasno.
Nemoj da ti išta pada na pamet.
Možda bi trebalo da se poljubimo
da smanjimo napetost.
Šta se dešava ovde?
-Ništa.
Mislim da to prase ne bi trebalo
da bude u kući, a i šta radiš
sa njegovim... otpadom?
-Izmislio sam fino rešenje.
PRASEĆI IZMET
-Curi!
Ne curi nego pretiče.
-Napunio je ceo silos za dva dana.
Ja sam pomogao. -Stani, znam
da ti je lako da odlutaš.
Želim da se koncentrišeš.
Ne mogu da ne mislim da je ovo
kriza o kojoj nas je upozorio deka.
Moraš lepo da skloniš taj otpad.
-U redu, Mardž, hoću.
Povedi pauk prase sa tobom.
-Nije više pauk prase
sada je Hari Ploper.
CENTAR ZA REŠAVANJE
OPASNOG OTPADA
Da? -Homere, moraš da dođeš
ovde, inspektori su zatvorili
prodavnicu krofni i dele besplatne
krofne. -Moram prvo nešto da uradim.
Požuri, nestaju brzo.
-To je bilo blizu.
NEMA BACANJA SMEĆA!
GADAN SI!
ZLO!
Vozi, vozi! Da, tako je.
Pogledaj to, vide se granice
Springfilda, Ohajo, Nevada,
Mejn i Kentaki. -Da! -I ako
pogledaš pažljivo, možeš...
To deluje čudno, ali ko sam ja
da se čudim delu Svemogućeg.
Zahvaljujemo ti, gospode, za
ovaj izum, dobar posao.
Udari još jedno oko i to je
savezni zločin. -Ko ste vi?
Savezna agencija zaštite
okoline.
Ras Kargejl, šef zaštite okoline,
ovde sam da vidim predsednika.
Gdine Predsedniče? -Da, to
sam ja.
Zagađenje u Springfildu je dostiglo
kritični nivo. -Mrzim ovaj posao,
sve je kriza ovo, i kraj sveta ono,
ništa nije šala.
Nedostaje mi Deni De Vito.
-Želite šalu? Recite da li ste
čuli za ovo? -Pogledaj te
ljute oči i velike zube.
Kada ste me učinili šefom,
uzeli ste najuspešnijeg
čoveka Ameriike u najmanje uspešnu
agenciju u vladi i zašto sam
prihvatio taj posao? -Zato što
sam ja bogat čovek i želeo
sam da nešto vratim nazad.
Ne novac, ali nešto.
Ovo je naša prilika da rasturimo
dupeta za majku zemlju.
Slušam. -Suzio sam izbor na
pet nezamislivih prilika.
Svaka će uzrokovati neverovatnu
bedu... -Biram broj tri.
Ne želite da ih pročitate prvo?
-Izabran sam da vodim ne da čitam.
Broj tri.
Stavljaju nas pod štit.
Ne znam šta da radim, ako
odem sam. Unutra, napolje?
Nikada nisam video Veneciju.
Zauvek zarobljeni, sve se
ostvarilo. -Taj ludi starac u
crkvi je bio u pravu.
Ljudi, otvorite vatru. Ko je
povređen, podignite ruke.
Bez takvog ponašanja.
-Narode, imam važnu objavu.
Usavršio sam super pucajući
kiselinsku bušilicu koja može
da prođe kroz sve. Tamo je,
samo van štita.
Kakvi bezočni ludaci su mogli
da nam urade ovo? -Vlada SAD-a.
Zovem se Ras Kargejl i šef
sam AZO. -Čega?
Agencija za zaštitu okoline.
-Šta?
Ja sam čovek na velikom tv-u,
samo slušajte. Springfild je postao...
Springfild! -Najzagađeniji grad
u istoriji planete.
Kraljica drame. -Da bi se sprečilo
širenje vaših otrova, vlada vas je
stavila pod štit. Verujte da je to
bilo poslednje što smo želeli.
Radim za kompaniju koja ih pravi,
ali to nije bitno. -Kažeš da smo
zarobljeni kao pacovi? -Njih
ne možemo ovako lako zarobiti,
vi ste zarobljeni kao šargarepe.
Čekajte, ne možemo biti više
zagađeni, svi su prestali da
bacaju đubre u jezero. -Neko
očigledno nije shvatio poruku.
Ponašajte se prirodno. -Pre ili kasnije
će ljudi doći i otkriti ovo.
Ne brinite za to, našli smo način
da vas sklonimo sa mape.
Sa vaše desne strane... ništa.
Ken Brokmen vam se javlja
u krizi toliko ozbiljnoj da ima
svoje ime i muziku...
Grad je završio život kakav poznajemo,
gradu ponestaju zalihe svega
od benzina do botoksa.
Trenutak, molim.
A sada, kao i uvek, završavamo
vesti sa vedrije strane.
Vreme je godine kada se laste
vraćaju u Springfild.
Mislim da mi najviše nedostaje
letnji povetarac. Megi?
Imamo, lak,  vosak, osveživač...
Megi je izašla! Megi je bila tu,
ali izvan štita.
Mardž, ovde je. Sunce se igra
sa tobom, smiri se i...
Bože, van štita sam, svež vazduh,
sloboda. Vodite dobre živote.
Dobro veče, svi pokušaji
da se sazna čiji je sebičan
zločin protiv okoline uzrokovao
naše zarobljavanje bili su bezuspešni.
Sve do nekog trenutka. Otkriveno
je šokantno otkriće.
To može biti bilo čiji silos za
svinjski izmet.
VRATITI HOMERU SIMPSONU
(NEMA NAGRADE)
Homere?! To si bio ti! Ubio
si ovaj grad. -Čudno je.
Samo da vas podestim, ovaj
grad ne podstiče na osvetu
za pravdu sem u slučaju da
postoje rezultati, koji postoje.
Nisi me slušao nakon što sam
te upozorila.
Ne brini, niko ne gleda ovu
glupu emisiju.
Koji je to sjaj u daljini?
Ubiti!
Mardž, pogledaj, ti idioti ni
ne znaju gde živimo.
Želimo Homera. -Čudovište!
Videla si vesti? -Imamo veće
probleme.
Tako sam ljuta. -Žensko si, možeš
da trpiš večno. -U redu.
Homere, moraš da izađeš napolje,
suočiš se sa ruljom i izviniš se za
ono što si uradio. -Bih, ali se
bojim da će uzeti vas ako
otvorim vrata. -Nećemo, samo
želimo Homera.
Možda ne tebe, ali će ubiti deku.
-Ja sam deo rulje.
Timi, hvataj bebu.
Daj da ti upalim to.
Sklanjajte se, imam motornu testeru.
Barte, prelazite preko, požurite.
-Ako te vide da pokušavaš
da nam pomogneš, ubiće te.
-Sigurno bi tvoj otac uradio isto...
Razumeo, prelazite sada.
Strelci. -Koristim crvenu strelu
pa ću znati koga sam ubio.
Ne, Ploperu, ako gurneš to,
tatica će poginuti.
Sreća mi se vraća.
Čekaj, moram po nešto.
LADICA ZA SVAKI SLUČAJ
Šta si uzela? -Našu kasetu sa
venčanja. -Imamo je?
Izgubio sam ih.
Gore.
Malo pomoći.
Reč "izvinjenje" se često čuje
ovih dana, ali kada se radi o ovom...
Mama, šta ćemo da radimo?
Megi, ne sada. Objasnićeš kasnije.
Rupa koja tone, za mnom, deco.
-Džeronimo!
Zbogom, gubitnici.
Još mu se vidi vrh glave,
kopajte!
Porcelan je sada njihov problem.
Koline?
Ne čujem te.
Nisam ni sanjala da će moj život
imati savršeni trenutak, ali ovo...
Liza ima dečka koga više
neće videti! -...je savršeno.
Šta ćemo da radimo?
-Sada bežimo.
Bojim se da smo ih izgubili.
-Dođavola.
Onda ih nađite i vratite ih štit i
postarajte se da niko više ne iZađe.
Želim timove oko štita 24/7 i želim
deset hiljada grubijana i
deset hiljada slabijih da jači deluju
jače i želim ih ovako jak, jak, slabiji,
jak, slabiji, slabiji, jak, jak, slabiji,
slabiji, jak. -Mislim da ste
poludeli od moći. -Naravno, jesi
li pokušao bez? Dosadno je.
Barte, piješ li viski?
-Imam problema.
Barte? -Obećavam, prekidam
sutra. -Prekidaš sada.
Vraćaj se ovamo, mališa.
Nedostaje mi Flanders, rekao sam to.
-Gde ti je otac?
Izašao je, hajde da ponovo
izgradimo živote dok se ne vrati.
Ljudi, šta je lozinka? Znam da
sam zeznuo, ovo je veliko.
Ogromno je, nemamo dom,
naši prijatelji žele da nas ubiju.
Pre nego što budemo i u istoj
sobi sa tobom moram da znam
šta ti je prolazilo kroz um kada
me nisi ni slušao i bacio silos u jezero?
Homere?! -Ne znam šta da
ti kažem, Mardž, ne mislim o
stvarima. Poštujem šta ljudi rade,
ali se trudim da dani ne bole
dok se ne uvučem pored tebe.
Stvarno mi je žao, ali i više od
toga, spremio sam rešenje.
Uvek sam se bojao da ću nam
zeznuti živote da će nam
biti potreban rezervan plan.
I taj plan je ovde.
Ne, ne, bingo!
Aljaska? -Mesto gde ne možeš
biri ni predebeo niti previše pijan.
Gde niko ne traži diplomu srednje
škole. -Ne znam baš, Homi.
Ne govorim kako treba, ne mogu
da počnem novi život sam i
stvarno vas volim. -Ne vidim to.
Mardž, u svakom braku se
bar jednom kaže: "moraš ovo sa mnom"
I ima samo jedan odgovor kada
neko to kaže. -U redu, sa tobom sam.
Hvala, dušo. -Mama?
-Da, dušo?
Kupila si još jedan paket sranja
od najdebljeg prodavača đubriva.
Platićeš za uništavanje ovog
zlatnog porodičnog trenutka.
Homere? -Kako ćemo na
Aljasku bez novca.
Sine, ako ne veruješ u mene,
veruj u Ameriku.
Amerika, gde svaki čovek može da
napravi novac bez pitanja.
Spremite se i osvojite moj
kamionet, samo treba da
pobedite loptu. -U čemu je caka?
-Nema cake, samo provozajte
motocikl u krug samo jednom.
Tri probe za 10 dolara.
Mardž, koliko novca imamo?
-Deset dolara.
To se broji kao pokušaj.
To je drugi put.
I to je treći. Evo šta ćemo, samo
zato što mi se dopada kako
se povređuješ, dajem ti
jedan da kuća časti.
Kada dođeš do vrha ne usporavaj
nego ubrzavaj. -Tada je najstrašnije.
Samo uradi to.
Dajte kamionet sada.
-Žene će me ubiti.
Spremi se, Aljaska.
Dan 37 pod štitom, suočavamo se
sa gubitkom struje...
Baš smešno, opet ću ugasiti
svetla, kada se upale
želim da se vrate pića.
U redu.
Veoma sam ponosna na tebe,
trezan si preko 24 sata.
Jesi jel' da? -Dokazaću ti.
Pružićemo još jednu priliku tvom
ocu, dugujemo... TRAŽE SE!
Bože?! -Mogu li vam pomoći?
-Trebaju nam pelene. -U redu.
Ne, ne trebaju. -Brijače za
žene, ne, treba nam olovka.
Dajte nam sušeno meso.
Samo smo zbog toga došli.
Bože, eno ih.
Želite moju struju? Bar jednom
bogati beli čovek je glavni.
Imam dva dugmeta iza stola,
jedan će obezbediti
vaš grad strujom, a drugi pušta
psa. Prigrlite me, učinite svojim bratom.
Generator bolnice će crći, izgubićeo
živote. -Izgubljeni životi, nastavite.
Treba sutra da spržimo osuđenika
ali sada ne možemo.
Izazovno. -Svi naši razlozi ne
znače ništa, samo pogledajte
u srce i naći ćete odgovor.
Prva vrata na desno. -Hvala.
Nisam ovako zamišljao Aljasku.
-Ovo je bolje.
Bar se poster nije pocepao.
Dobro došli na Aljasku, evo
hiljadu dolara. -Bilo je vreme,
ali zašto? -Svakom stanovniku
plaćamo hiljadu dolara kako
bi dozvolili naftnim kompanijama
da uništavaju prirodnu lepotu
naše države. -Kod kuće sam!
Šta radiš, Barte?
-Gubim vreme.
Mom dečku se dopada Aljaska
pa joj tapše. Liza, zašto ti ne tapšeš?
Tata? -Tapši Aljasci.
Mardž, razdvojeni smo od dece
zidom snega, svi moji snovi se ostvaruju.
Dan 93 pod štitom sa potepštinama
koje su opasno niske ko zna
koja će varnica upaliti bure
baruta.
Razgovarajmo o Utorku sa Mori.
-Ponovo?  Ako ne dobijemo
novu knjigu povratiću.
-Ti si jedno od petoro ljudi
koje ću sresti u paklu.
Nestalo nam je kafe.
Ne mogu više ni trenutka u ovom
gradu.
Eto ti to, ne uzvraća udarac.
Pogledajte šta rade našem štitu.
Znate šta je to? -Pukotina?
-Tako je.
Ljudi su i ranije izlazili iz štita, a
i sada će, a kada to urade,
biće istraga, saslušanja.
-Moraću da se vratim snimanju
porodičnih komedija.
-Ne brinite imam rešenje.
Zapravo imam ih pet, ne morate
ni da ih čitate, ja ću srediti sve.
Vi ne znate ništa. -Ne, moram da
znam šta odobravam.
Svakako, ali sa druge strane da
znate stvari je precenjeno, svako
može da izabere nešto kada zna
šta je, potreban je pravi vođa
da izabere nešto o čemu ne
zna ništa. -Biram tri.
Ponovo. -Jedan. -Više.
-Pet. -Previsoko.
Tri. -Već ste to rekli.
-Šest. -Nema šest.
Dva. -Udvostručite.
-Četiri. -Kako želite.
DIĆI SPRINGFILD U VAZDUH
Dosadio vam je veliki kanjon?
-Evo ga. -Tako je star i dosasan,
želim nov sada. -Zdravo, ja sam
Tom Henks, vlada SAD je izgubila
kredibilitet pa pozajmljuje malo
mog. -Vi ste moj heroj.
Rado ću vam ispričati o novom
kanjonu, dođite za vikend.
Istočno od Šebivila i južno od
Kapitol sitija. -Tu je Springfild.
Nije blizu ičega ili je ikada bilo.
Ovo je Tom Henks koji kaže
ako birate da verujete vladi,
zašto ne ovoj? -Videli ste to?
Uništiće Spingfild, a mi ćemo
ih sprečiti. Homere, oblači se.
Ja sam srećan ovde, ko šiša
Spingfild? -Ne mogu da
verujem da si rekao nešto tako sebično.
-Ti ljudi su nas jurili sa bakljama i vilama.
Sa bakljama u četiri popodne.
-Bilo je sedam uveče.
Na tv-u je išao Ekseks u Holivudu.
-Koji ide u četiri i sedam.
Kako možeš da okreneš leđa
svakome ko nas je voleo?
Flanders nam je pomogao kada
smo bili u nevolji.
Koga briga šta je Flanders uradio,
nije ti otac. -Voleo bih da jeste.
Ne misliš to, obožavaš me.
-Kako da ne, pogledaj šta sam
uradio tvojoj slici. Pogledaj je.
Ti mali... udaviću te.
-Barte, prekini, prepusti to meni.
Homere, u svakom braku kažeš
"treba da uradiš ovo sa mnom".
To je najgluplje što sam ikada
čuo. -Homere Simpsone?!
Spasavamo Springfild. -Slušajte
me, svi, ostajemo, imamo divan
život na Aljasci i ne vraćamo
se ponovo u Ameriku. Rekao sam.
Pustio sam ih da dovoljno brinu o meni.
Mardž, deco?
PUSTI ME NA VIDEO
Evo ga, Homere, uvek sam
bila uz tebe kada su ljudi
isticali tvoje mane uvek sam
govorila da nekada moraš da
se udaljiš da bi cenio umetničko
delo. -Daleko.
U poslednje vreme ono što nas
drži zajedno je moja sposobnost
da previdim sve što radiš, a to
radim jer... -Jer?
U tome je stvar, ne znam više
kako da završim tu rečenicu.
Zato odlazim sa decom da
pomognem Springfildu i nikada
se više ne vraćamo i da bih sebi
dokazala da je ovo kraj,
presnimila sam ovo preko snimka
našeg venčanja. Zbogom, Homi.
Volim te.
Mardž, deco?!
NASTAVIĆE SE
ODMAH
Mama, koji nam je plan?
-Šta radiš gore?
Gledam u prtljag drugih ljudi.
Ja sam maskota. -Silazi odatle.
Moramo da se krijemo dok ne
stignemo do Sijetla da kažemo
svetu da pokušavaju da unište
Springfild. -Mislim da ne bi
trebalo da pričate tako glasno.
-Liza, vlada ne sluša svačije razgovore.
AGENCIJA ZA NACIONALNU BEZBEDNOST
Zovem u vezi ljubitelja mesa, volim
meso, ali nisam sigurna da
sam spremna da volim ponovo.
-Ti spusti prvi. -Ne, prvo ti.
U redu. -Sputila mi je slušalicu.
Mi smo begunci, treba da se
krijemo dok ne stignemo u Sijetl.
Svi, našao sam nekoga, vlada
je našla nekoga koga tražimo.
Homere Simpsone, znaš li
zašto si ovde?
Zato što je mojoj porodici više
stalo do drugih ljudi nego do mene.
Popij ovo.
Još, molim. -Sada ćemo ti očistiti
duh pomoću drevne veštine
pevanja iz grla. -Pevanja iz grla?
Koliko treba da radimo ovo?
-Dok ne doživiš epifaniju.
Šta je to? -Iznenadno shvatanje
velike istine. -U redu.
Ukoliko nisi doživeo epifaniju
provešćeš ostatak svojih dana sam.
Banane su odličan izvor kalijuma.
Amerikanci nikada neće zavoleti fudbal.
Više od dva šejka i igraš se
sa sobom.
Šta radiš to?
Radi šta želiš sa mnom, više
me nije briga. -Zato što?
Zato što su drugi ljudi važni
koliko i ja, bez njih nisam ništa.
Kako bih spasao sebe, moram
da spasem Springfild.
To je to, zar ne?
To je bilo najneverovatnije
iskustvo u mom životu.
Treba da nađem porodicu, spasem
grad i oslabim pet kilograma. Hvala.
To je to, deco, Sijetl.
Ras Kargejl, mislite da nas je video?
Da, jesam.
Trčite, trčite, trčite.
Odmarajte se, odmarajte.
Trčite, trčite!
Znam da smo imali naporan dan
i da možemo sve to da stavimo iza nas.
Prekinite.
Zašto me ostavlja sve što bičujem?
Moram da nastavim da idem.
Ne mogu, ne mogu, da, možeš.
Ne mogu, ućuti. Ti ućuti!
Ne ti, ne ti! Kako možeš to da
kažeš? Čemu sve, beznadežno je.
Ne odustaj, Homere, bliži si
nego što misliš. -Kuda da idem?
Liza, ostavi taj saksofon.
Liza? Zarobili su mi porodicu.
Šta da radim?
Nešto je čudno u vezi
tog znaka stop.
Jeste li čuli nešto? -Verovatno
samo moljac. -Nadam se da je u redu.
Ne možemo da stajemo kod
svakog znaka, samo nastavi dalje.
Pustite nas napolje. -Ogrebaćeš
lance. -Nadam se da hoću.
Samo napred, Barte.
-Ti smrdiš. -Ne, ti.
Springfild? -Ne mogu da verujem
ali je postao još gori. Čoveče!
Zdravo, Mardž. -Mo, šta se dogodilo?
Pošto je grad odsečen od ostatka
sveta, stvari su poludele.
Zašto si obučen tako? -Ne želim
da se hvalim, ali sam sada
car Springfilda. -Ne, nisi.
-Jesam.
U redu, pozdrav, care.
Pažnja, Springfilde, vlada je shvatila
da je stavljanje vas pod štit
bila greška i zato počinjemo sa
operacijom "suri orao"
što znači da ćemo vas sve
ubiti.
Dok govorim spuštamo malu,
ali moćnu bombu.
Uprkos svemu, nedostaje mi vaš
otac. -I meni. Njegovo veliko,
debelo dupe bi moglo sve da
nas zaštiti.
Ja sam general Marija Svits i
imam hitnu poruku od predsednika.
Kaže da se smesta oslobodi grad.
-Zašto je napisana na listu?
1. SREDITI STRAŽARA
2. PROĆI KROZ RUPU, 3. SPASITI GRAD
SUPER LEPAK
-Savršeno.
Sada će vam Homer Simpson
pokazati.
Mama, moram da nađem Kolina.
-Ne, sada, konačni dan je dan za porodicu.
Ako neko od nas ometa
Kagajla drugi mogu da se popnu uz ono.
Ko će biti dovoljno glup da ostane
dok mi bežimo za životima?
Moje vreme.
Gospodine sa tv-a, pogledajte
ovde. -Šta želiš?
Pogledajte šta mogu sa palcem.
Hoćete da znate kako to mogu?
Pretvaranjem?
Mogu da osetim svež vazduh.
-Čujem ptice. -Osećam slobodu.
Izvinite.
Prevario me je idiot. -Znam kako
se osećaš, mene je zeznula kokoška.
Zbogom.
Jesam li uspeo? -Upropastio
si nas sve, ponovo.
Drago mi je da sam te poznavao.
Ne mogu ništa da uradim kako
treba. -Odlazi odavde.
Proveo sam ceo život samo
sakupljajući stripove, a sada
samo imam vremena da kažem,
dobro proveden život.
Dečaci, kada se sretnete sa
Isusom, nazovite ga
gospodine Hriste. -Hoće li i
Buda biti tamo? -Ne.
Zdravo, Flanderse. -Barte,
dobro te je videti i užasno što si ovde.
Hvala, slušaj, pitao sam se da
li bih pre nego što umrem mogao
da se pretvaram da imam oca
kome je stalo do mene.
Dođi ovamo, sine, uvek ima
mesta za još jednog u klanu Flandersa.
Hajde, robote uništivaču bombi, ti
si nam poslednja nada.
Crvena žica, plava, crna kao
obično.Toliko pritiska.
Pričao je o tome, ali ga nisam
shvatao ozbiljno.
Mardž?! Drvo, trudio sam se,
šta treba da uradim?
Kako da se popnem gore?
Kupi sebi nešto lepo.
Homere, šta radiš sada?
-Rizikujem život da spasim ljude
koje mrzim iz razloga koje ne
rzumem baš. Moram da idem.
Barte, sine, možeš li da pružiš
svom blesavom starom još jednu priliku?
Ne znam... -Mislim da tvoj otac
kaže da želi poslednje trenutke
da provede sa tobom.
-Ne mogu to. Želim oca koji
je isti uveče kao i ujutru, kako
se kaže? -Konstantnost.
Hvala, gubitnici.
Žao mi je, Homere.
Daću ti da držiš bombu.
-Čovek me poznaje.
Želeo bih da je Homer moj otac.
-I ja bih voleo da nemaš
đavolji kovrdžavu kosu.
Ceo život slušam tvoja sranja.
Dobar je osećaj, nije ni čudno što
to radiš.
Barte, imaš samo jednu priliku
da baciš tu bombu kroz rupu.
U slučaju da promašim žao mi je
što sam rekao da bih želeo da
nisi moj otac. -Ne krivim te,
i nisam bio neki otac.
Možda ima veze sa tim kako
je moj otac odgajio mene.
Jasno mi je, to je ciklus...
-Homere, baci prokletu bombu.
Šta se dešava?
Uradili smo to, dečko.
-Tata?
Čudo da niko nije povređen.
-Zdravo, svima.
To je bilo veliko delo oca i sina.
-Zdravo, Homere.
Napokon se srećemo, ko god da
si. -Nešto te ne uče na
Harvardu, jedna je kako da se
suočiš sa porazom a druga
kako da koristiš sačmaru.
Ja ću sada učiniti oboje.
Čekaj, ako ubiješ mog tatu,
nikada nećeš znati gde je blago.
Koje blago? -Blago "Jasampobednik"
-Jasampobednik. -Klasika.
Uvek ih ostavim da se smeju.
Zbogom.
Megi, kako si fenomenalna
slučajnost ispala.
Koline? -Liza, Kolin je umro, ali
poslednje reči su mu bile:
"Milhause, brini se za Lizu,
drži je za ruku"
Čuvao sam ti je. -Koline?
Zdravo. -Hoćeš da...
Odemo da čistimo jezero?
-Mislio sam na sladoled, ali u redu.
Volim sladoled.
Znojave su, izvini.
Dečko, preživeo si, kako?
I ja tebe volim.
Najbolji poljubac u mom životu.
-Najbolji do sada.
Miran... miran...
Tata? -Hvala, dečko.
-Miran...
PREVOD: CAT
OBRADA: DARIJE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54g26
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове