Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ako ne prestaneš,
nabiću ti sapun u dupe!
Zar ovo nije
slobodna zemlja?
Kuda ćeš?
-Idem kući.
Videćemo se, Skute.
Pozdravi zastavu!
-Ja sam civil!
Srećno kopile.
Srećno.
-I tebi.
KRALJ
Zatvoreno je.
Napustio sam mornaricu
i platili su mi.
Mogu li da dobijem sobu?
Čista je.
Hvala.
Da li danas propoveda
prečasni Sendou?
Da, ali ne ovde.
-Zalutao sam.
Uđite na kroz
glavni ulaz crkve.
Počinje za pet minuta.
Bolje požurite.
To je lepa beba.
Da li je tvoja?
Imam 1 6 godina.
-Mislio sam da si starija.
Požuri, počeće uskoro.
Dolazim iz Čula Viste.
Tri godine sam
bio u mornarici.
Dobrodošao kući.
-Hvala.
Nabavio sam auto.
-Kakav auto?
""Merkuri Kuguar"" iz 1 969.
Maleri, majka te traži.
Maleri?
To je lepo ime.
Pristaje ti.
Tako je, Pole!
Zar to nije sjajno?
Kada Pol na jesen
ode u univerzitet Bejlor,
neće da podučava drugare
samo o Gospodu.
Naučiće ih nešto
i o rokenrolu.
Dobro jutro.
-Dobro jutro, prečasni.
Želim da upoznate
neke ljude,
ali morate da budete
veoma tihi.
Izvolite.
Upoznajte naše
najnovije članove.
Zdravo.
-Zdravo.
Dobro došli
u Gled Tajdings.
Pogledajte ovde
prelepe bebe.
Pogledajte oko sebe
i pozdravite suseda.
Neka božja ljubav
teče među vama.
Ko je to?
Sačekaj ovde.
Saznaću.
Bio sam u crkvi
i hteo sam da vas pozdravim,
ali je mnogo ljudi
razgovaralo s vama.
Mogu li da vas zagrlim?
Izvini, ali te ne poznajem.
-Zovem se Elvis.
Upravo sam napustio
mornaricu. -Dobro je.
Moja majka mi je
pričala o vama.
Da li je poznajem?
-Zvala se Jolanda.
Rekla mi je vaše ime.
Ne znam o čemu pričaš.
-Bilo je to davno.
Ne, pogrešio si.
-Ne.
Zvala se Jolanda.
Rekla mi je vaše ime.
To je bilo pre nego
što sam postao hrišćanin.
Pre nego što sam
upoznao svoju zenu.
Sada imam porodicu.
Želiš li da ih upoznaš?
-Da.
Tvajla, Maleri, Pol...
Ovo je Elvis.
Zdravo.
Drago mi je.
-I meni.
Zdravo, Pole.
-Zdravo.
Šta hoćeš?
-Samo da vas vidim.
Nije zgodan trenutak.
Nedelja je.
Večeras treba
da održim službu.
Pozovi me.
Dogovorićemo se da se
nađemo i razgovaramo.
Samo sam svratio
da vas pozdravim.
Reći ću ti nešto.
Ovo je moja porodica,
a tamo je moj dom.
Ne želim da neko
razgovara s njim.
Šta je hteo?
Rekao je da želi
da se priključi crkvi.
Da li si ga viđao?
Ne.
Ovo je moralo
da se dogodi.
U vezi s tim sam davno
sklopio mir sa Bogom.
Učinio sam što sam
mislio da je najbolje.
Osmehni se.
Evo...
Moj otac je bio
u mornarici.
Moram li da nosim
ovu košulju?
Ako želiš da radiš ovde.
Pokazaću ti
kako se seče pica.
Ovo je sekač, a ovo pica.
Osam komada.
Zapad ka istoku,
pa podeliš to.
I zatvoriš kutiju.
-Lako je.
Nije lako.
Nije gotovo.
Ubaci je u torbu
i drži je vodoravno.
Hajde, isporuči tu picu.
Evo novca.
-Hvala.
Spusti to tamo.
To je za psa.
Maleri!
Da li me se sećaš?
Moj tata nije ovde.
-Došao sam da vidim tebe.
Zašto?
-Da ti pokažem auto.
Nije mudro što si došao.
Ako te vidi moj otac,
pozvaće policiju.
-Zašto bi?
Parkiran je tamo.
-Bolje ne. -Hajde.
Bolje ne.
-Zašto?
Zato što...
-Plašiš se?
Zašto bih se plašila?
-Pa, hajdemo.
Hajde da pokušamo
da prođemo semafor.
Jesi li gladna?
-Jesam.
Odakle poznaješ mog oca?
Moja majka ga je
davno poznavala.
Ovo je ona.
Jesi li ovo ti?
Jesu li se voleli?
-Ne.
Ništa slično.
Bili su prijatelji.
Ona živi u Majamiju.
Ima kuću sa bazenom.
Lepa je.
Videćemo se.
Moja majka je bila siromašna.
Nije živela u Majamiju.
Ne treba da lažeš
o svojoj majci.
Ona je mrtva.
Žao mi je.
Moram da idem.
Zdravo.
Pozdravite Pola Sendoua,
mladića pred kojim je
svetla budućnost.
Govoriće vam o svom
diplomskom eseju
koji je nazvan
""Inteligentni tvorac"".
Ovo je u SAD-u
zakonsko sredstvo plaćanja.
Pogađajte šta piše.
""Verujemo u Boga."
I ja verujem u to.
Ipak, u ovoj školi
ne verujemo u Boga.
Verujemo teorijama
Čarlsa Darvina.
Nekolicini nas je to
teško prihvatljivo.
Pogledajte oko sebe.
Živimo u divnom svetu.
Nije slučajno takav.
Zašto ne učimo
o inteligentnom tvorcu,
pravednom i odanom Bogu
koji daje smisao svemu
što vidimo oko nas?
Razumnije je od evolucije.
To će da bude tema
mog diplomskog rada,
ali moja mislija će biti
i da promenim nešto
da bi sledeće generacije
saznale činjenice.
Sve činjenice.
Za Pola Sendoua.
To je poklon za maturu.
Na jesen ide na bogosloviju.
Sjajno. Mogu li
da vidim karticu?
Šta je ovo?
-Može da vam promeni život.
Treba mi samo
vaša kartica.
Znate li gde je
Šugar Lejn?
Izvini.
-U redu je.
Maleri!
Zdravo.
Šta ti je to na leđima?
Moj brod.""Atina.""
Hoćeš li da uskočiš?
Jebeno je hladno.
-Volela bih da ne psuješ.
Veruješ li u Boga?
-Da.
Neka priđe Pol Sendou.
Zdravo.
Ja sam Rok Bjukenon,
predsednik školske uprave.
Drago nam je
što ste s nama.
Hoću da znate da
poštujemo vaša ubeđenja.
Sa profesorima smo
razmotrili mogućnost
da se oformi program
koji bi omogućio raspravu
o teoriji evolucije na način
koji ste predložili. -Hvala.
Ipak, naučni savet smatra
da za to nema mesta
u nastavnom programu.
Ruke su mi vezane.
Poštujem tu odluku,
pa učinite isto.
Hvala što ste došli
i nastavite ovako.
To je lepo od vas.
Čuvajte se. Hvala.
Mogu sama.
Voda je divna.
Ne diraj to.
Hoćeš li da je držiš?
Kakav je to pištolj?
-To nije pištolj.
To je puška.
""M1 Garand"".
Ako hoćeš da je zavrtiš...
Ovako.
Samo je spustiš.
Ovako. Shvataš?
Zavrti je.
Teška je.
To je bilo dobro.
Da li je ispravna?
-Jeste.
Hteo sam da se
priključim gardi,
ali su rekli da nemam
ono što je potrebno.
Da li ti se još sviđam?
Vozi pažljivo.
Čekaj.
-Idi.
Ovaj dan nam je
podario Gospod!
Uživaćemo u njemu!
Pozdravimo Gospoda
zbog još jednog
divnog nedeljnog jutra!
Dobro došli
u kuću Boga!
Današnja služba je
posvećena mladićima
koji idu na koledž!
Izvoli, maestro!
Nedelja je bila teška.
Želeli smo da unesemo
neke promene u školu,
ali uprava nas nije slušala.
Radim na nečemu što
želim da podelim s vama.
Možda to nisu
reči Boga,
ali verujem da govorim
u ime svih nas.
Ponekad sam
veoma tužan.
Ponekad me naljutiš.
Ovo je tužan i divan svet.
Ovo je Biblija.
-Znam.
To je reč Boga.
-Znam!
Šta si umislio?
Misliš li da su ovi ljudi
došli da slušaju
tvoje gluposti?
Nisi nadaren kao Gospod.
On sluša.
Zapamti to!
Hoću.
Pusti me!
-Tata hoće da te odvezem.
Uđi u auto i umukni!
-Ti umukni.
Pazi šta pričaš.
Moraš da se ušunjaš.
Svi spavaju.
Hoćeš li neko piće?
-Što da ne?
Prati me.
Šta hoćeš?
Nema piva?
-Tata ne veruje u to.
Pivo...
Pokaži mi svoju sobu.
Hoću da učinim
nešto za tebe.
Ja sam Pol.
Znam. Ja sam Elvis.
Hoćeš li da uđeš?
Upravo sam
hteo da jedem.
Jesi li gladan?
-Ne.
Hoćeš li pivo?
-Ne pijem.
Šta mogu da učinim?
Bio si u mojoj kući.
Ne znam o čemu pričaš.
-Ne laži. Video sam te.
Šta si radio?
Sviđam se Maleri.
U čemu je problem?
Kloni se moje sestre.
Ne dolazi više kod nas.
Jesi li razumeo?
Ako kažem ocu,
pobrinuće se
da više nikada
ne vidiš moju sestru.
Razumeš li?
Da li razumeš?
Kakav je osećaj?
Pole...
Kako je Polu bilo u školi?
-Dobro.
Upisao se na ""Bejlor".
-To je ideja tvog oca?
Da, i on je išao tamo.
Da li je tvoj brat bio
pod nekim pritiskom?
Da li je bilo nesporazuma
s roditeljima? -Ne.
Pol je želeo
da postane sveštenik.
Da li se drogirao?
-Ne.
Kažu da si ga videla
slnoc pre spavanja.
Jesi li primetila
nešto neobično?
Ne.
Prema našem iskustvu,
deca se često ljute
na roditelje i učitelje.
Odu nekud na dan-dva.
Mislim da se u crkvi
posvađao s ocem.
Misliš da će da se vrati?
-Da. I policija tako misli.
5,7 5 dolara.
-Daj mi novac.
Hvala.
-Prijatan dan.
Tražiću ga dok radim.
Vozim po celom gradu.
Gospode, tebi verujem.
Ne uvedi me u zbrku.
Izvinite što kasnim.
Šta ima za večeru?
Tvoj brat je nestao.
Da li to razumeš? -Da.
Ne jedemo!
Molimo se i postimo!
Treba da si uz nas!
Gde si bila?
-Napolju!
Ništa nisam zgrešila!
Šta je?
Naš sin je nestao
Moj sin je pobegao.
Gospode...
Žao mi je.
Hajde da počnemo.
Danas pravimo lizalice.
To je zabavno,
ali nije prosto.
Termometar je osnova uspeha,
pa ih pripremite.
Prvo pročitajte uputstvo
da ne biste prenaglili.
Pogledajte sastojke.
Čaša vode, dve čaše šećera,
trećina čaše sirupa,
kašika butera.
Maleri, kuda ćeš?
-Ne osećam se dobro.
Ne možeš tako da odeš.
-Moram.
Đina će odmah
da vas usluži.
Trudna sam.
Možemo da imamo bebu.
Ustani, moram nešto
da ti pokažem.
Voleo bih da sam bio
stolica u sobi.
Ne razumem.
Video me je kako
izlazim iz kuće.
Došao je da mi kaže
da će reći roditeljima.
Ne bih mogao da te viđam.
Pretio mi je.
Gde je on?
Tamo.
Da li me voliš?
Zbog toga sam
učinio to.
Možemo samo
da pažljivo motrimo.
Gde je on?
-Nemam pojma.
Znam da je bilo
nekih razmirica.
Vaš sin ima 1 8 godina.
Ima prava da ode.
To je sve?
Ništa mi niste rekli!
Gospode, pomozi mi.
Sagni glavu.
Žmuri.
Gospode, oprosti Polu grehe
koje je možda počinio.
Molimo se da je spokojan
i s tobom u Carstvu nebeskom.
Molim te, brini o njemu
i o mojim roditeljima.
Molimo te to u ime
Isusa Hrista. Amin.
Žao mi je.
Žalim što sam se
razbesneo i učinio to.
Nisam hteo da ga povredim.
Bila je to nezgoda.
Nadam se da razumeš.
Je li gotovo?
Volim te.
To je naša krv.
Ovde Bruno.
Zdravo, dušo.
Mislim na tebe.
A ti na mene?
Elvise, vodoravno!
Džejmse, primi porudžbinu.
Ti požuri!
Vreme je novac.
Šta hoćete?
Hoćeš li da se provozamo?
Kuda?
Da li se plašiš?
Postavi ruke
kao da se moliš.
Ispruži ih.
Uperi prste prema
onom zraku.
Sad pusti.
Izaberi metu
l nanlsanl je.
Ispruži levu ruku,
a prstima napravi krug.
Gledaj metu kroz krug
sa oba oka.
Zažmuri levim okom.
Da li se prsten pomerio?
-Ne.
Tvoje desno oko je glavno,
kao i Polovo.
Stavi to na vene.
Kakav je osećaj?
-Sjajan.
Mogu li da odapnem jednu?
-Samo izvoli.
Drži.
Nežno.
Sjajno!
-Dobro je.
Halo?
Elvis dolazi na večeru.
Imaš li braću ili sestre?
-Ne.
Nemam ih.
Moja ćerka ne zna
ništa o ovome.
Treba mi vremena
da joj ispričam.
Ne brinite.
Neću reći ništa.
Da li ti se sviđa
ova muzika?
Ne.
Gospode, hvala ti
zbog ove hrane.
Neka nam održava tela
da bismo ti služili.
Amin.
-Bog nas više ne sluša.
Molim?
Pokušala sam
da ga dosegnem.
Ja sam ga dosegao.
Šta se događa?
-Želi da priđem crkvi.
Pomoći ću ti.
Ne ljutite se na Boga.
Ja sam se ljutio na njega
kad je Pol otišao.
Moje su molitve
bile sebične.
""Vrati Pola!""
Samo sam to mogao
da kažem Bogu.
Sada neću da molim Boga
da vrati Pola kući.
Moliću Boga
da brine o njemu.
Neka je spokojan,
gde god da je.
Podeliću nešto s vama.
Budite složni s Bogom.
Budite spremni
da se sretnete s njim.
Morate da budete spremni.
Pol se slagao s Bogom.
Pol je bio spreman.
Možemo li da se tiho
pomolimo za Pola?
Mama!
Pomozi joj!
Gospođo Sandou!
Stanite, molim vas!
Više ništa nije bitno!
Sve je beznačajno!
Šta imaš u torbi?
-""M 1 Garand"".
Hoćeš li da mi pokažeš?
-Naravno.
Zdravo, gospođo Sandou.
Zdravo, Maleri.
Možete li da izađete?
Hoću da popričam
sa našim gostom.
Moj sin se vraća.
Kada se vrati,
želim da odeš.
Cenim vašu iskrenost.
Ostavila sam ti čiste
peškire pored tuša.
Hvala.
Dobro jutro.
Jesi li znala da je
Džon Vesli Harding
ubio čioveka zbog hrkanja?
-Ko?
Džon Vesli Harding.
Revolveraš.
Najbolji.
Povukao se kao starac.
Jednom se vozio vozom,
a neko mu je pucao u srce.
Zdravo.
Lepo odrađeno.
Hvala.
Obrati mi se, Gospode.
Svi ste čuli
za ponos crkve.
Čovek koji misli da je
poseban za Boga,
koji zna da ispravno
sledi put Gospoda
i obavlja njegov posao,
a ipak je prezauzet da kaže:
""Slavite Gospoda.",
i da shvati grehe
koje čini u svom životu.
To sam ja.
Ja sam taj čovek.
Imam nešto da vam kažem.
Mnogo godina pre nego
što sam spasen...
Posrnuo sam.
Upoznao sam jednu ženu.
Iskoristio sam je.
I platio sam joj.
To sam ponavljao.
Dobili smo dete.
To dete je postalo
fini mladić.
S ponosom je
služio svojoj zemlji.
Neću da mu se obraćam
jer je začet u grehu.
Mom grehu.
Ne njegovom.
Bog vas blagoslovio!
Zaslužujem vaš prezir.
Pokušavam da ispravim stvari.
Neka si blagosloven, Seme.
Moj sin se zove Elvis
i sedi tamo.
Elvise, možeš li da dođeš?
Pozdravi božje ljude.
Želimo ti dobrodošlicu.
Zdravo.
Zdravo svima.
Otići ćemo u pakao.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ycf2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове