-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
JEDAN ŽIVOT
Zvezde univerzuma obasjavaju
jednu posebnu planetu.
Našu planetu. Naš dom.
Jedina planeta za koju
mi znamo da ima život.
Život je nastao kad je Zemlja
bila mlada. Počeo je kao mali.
Jedan majušni monekul
napravio je svoju kopiju.
Od tada, tog magičnog momenta,
život je počeo da se širi Zemljom,
u svakom uglu našeg sveta.
Danas, postoji oko pet miliona
različitih vrsta na našoj planeti.
5 miliona različitih načina
da bi se ostalo u životu.
Ovo je priča koja nas sve povezuje.
Ovo je priča o nadi i trijumfu.
Priča o istini života.
JEDAN ŽIVOT
Svaki život počinje rođenjem.
I svaka majka bira gde
počinje život njene bebe.
Rosovo more, Antarktik
Ženka morskog lava je došla u ovu
snežnu pustinju zbog svog mladunca.
Mladunac je star samo
nekoliko sati i bespomoćan.
Umoran je i zavistan od majke.
Iako je proleće, ali temperatura i
dalje pada do minus 20 stepeni.
Vetar od 110 km na
sat duva preko leda.
Sve što majka može je
da ga štiti svojim telom.
Verujući da će ga to održati u životu.
Zašto je izabrala baš ovo mesto da
donese na svet svoje mladunče?
Ovde je jer je tu sigurna od neprijatelja.
Usred ove smrznute pustinje nema
grabljivaca da ugroze nju i njenu bebu.
Ali, ovde nema hrane. Zato je
majka napravila rupu u ledu.
To je jedini način da nešto ulovi.
Ali, mladunče mora da uđe u rupu, takođe.
Ona mora da ga dovede u vodu.
To nije lako. Ne krivi ga.
Uskoro će da otkrije koliko je to rizično.
Sada, životna avantura može da počne.
Paklena dolina, Japan
Gde tražiti svet? Gde odrastanje zavisi
od veština kojima će nas učiti roditelji?
Ovo su majmuni koji žive ispod
vulkanskih planina hladnog severa.
Imaju divne kapute, ali
još osećaju hladnoću.
A, vetar još više otežava mladima.
Neki majmuni su pronašli bolji način.
Kolektivno kupanje na termalnom izvoru.
To je pomoglo majkama sa
bebom da pobegnu od zime.
Dugo, toplo kupanje.
Ovde ih voda zagreje za nekoliko stepeni.
Ali, stariji majmuni nisu u bazenu.
Pa, to je privilegija kojom
su njihova deca nagrađena.
Unutra u bazenu je i kraljevska porodica.
Kraljica je poštovana od snežnih majmuna.
Izvan bazena su svi drugi.
Od najmlađe princeze se
očekuje da proširi porodicu.
Uslovljeno je time da ima dobar život.
Limon oblast, Kostarika
Nema baš svako podršku porodice.
Neko zavisi od samohrane majke.
To je ona.
Mala otrovna crvena žaba.
Snela je jajašca na šumskom tlu.
Za većinu žaba majki
tim je posao završen.
Ali, njeni instikti su toliko jaki da
ona mora da ih negde sakrije.
To znači da ih skloni dalje od opasnosti.
Preneće ih na svojim leđima, sve njih.
Iznenađujuće, ona počinje da se penje.
Ovo je ono što je tražila.
Posebnu biljku koja ima
listove visoko od zemlje.
Niz njih se slivala voda
praveći savršeni bazen.
Ostavila ga je, zato što ih
ima još na šumskom tlu.
Mora da se pobrine za još njih.
Ništa je neće sprečiti u tome.
Sve će ih nahraniti dok traje dan.
Svaki od njih neće dugo biti gladan.
Sledećih nekoliko dana
ona se penje da ih hrani.
I radi to ponovo.
Jednog dana će mlada
žaba izaći iz bazena.
I ostaviće majčinu brigu za sobom.
Mondika, Kongo
Njegov otac uradiće isto. Mužjak
sa srebrnim leđima. Pun snage.
Ali, nemaju svi ovako građenog tatu.
Čuvanje dece. To je tako iscrpljujuće.
To je glas drugog mužjaka.
Rivala. Izazivača.
Rival koji krade teritoriju.
To bi mogao da bude kraj ovoj porodici.
Svima koje čuva.
Nema odgovora.
Sačuvao je najvažniju stvar u životu.
Ustvari, imao je prilično dobar stav.
Amboseli, Kenija
Biti dobar roditelj je prirodno.
Ali, postoje vremena da se to uči...
...i na teži način.
Ovu bebu slona rodila je prošle
noći majka, koja prvi put rađa.
Ovom krdu biće ovo prvi koraci
sa bebama za prošlih 17 godina.
Ako bebe prežive sledećih
nekoliko kritičnih dana.
Da bi imala dovoljno mleka,
majke moraju da pronađe vodu.
Beba nema drugu mogućnost.
Mora da im se pridruži u maršu.
Uspela je da pređe nekoliko kilometara.
Moraće da pređe dugačak put.
Nije sigurna kako da izađe iz vode.
Nema pojma kako da se izvuče odavde.
Ulazeći sve dublje u močvaru,
mlada majka ne može da ih prati.
Ona zaostaje.
Mladi slonovi se lako zaglave u mulju.
Majka pokušava da pomogne,
ali, ona ustvari samo
gura bebu dublje u mulj.
Baka vidi u čemu je problem.
Odgurnula je ćerku dalje ne gubeći vreme.
Bilo da je slonče, punoglavac,
snežni majmun ili gorila...
...svi njihovi roditelji se
trude da oni budu bezbedni.
Detinjstvo se prerano završava,
kada otkriju da moraju
da nađu svoj put u svet.
Dug put potrage za hranom počinje.
Pokušajte da zamislite da morate da
nahranite 10 miliona gladnih usta.
To je izazov sa kojim su suočeni
stanovnici ovog podzemnog grada.
Veliki Čako, Argentina
Grad koji je okružen travnjacima.
Na sreću tih stanovnika trave ne nestaje.
Oni se ustvari hrane travom.
Koristeći svako sečivo koje mogu, brinu
se o tome da je odnesu natrag u koliniju.
I, to rade ceo dan. Svakodnevno.
365 dana u godini.
Pa, što to rade?
Unutra, duboko pod zemlju.
Komadajući je, prave poslasticu od trave.
Po ceo dan, bez prestanka.
Na kraju, to je ogromna podzemna farma.
To je savršeno uređenje. Tako ta
farma proizvede toliko karbon dioksida
da zatruje sav vazduh u okolini...
...što takođe ima svoju svrhu.
Imaju specijalno dizajnirane ventilacione
odvode koji njihovu okolinu drže čistom.
To su farmeri, arhitekte i inženjeri.
Svaki od njih ima mozak veličine čiode.
Ali, na neki način su zajednički došli
do rešenja kako mogu da se prehrane,
čime bi se i mi ponosili.
Ponekad je u životu najbolji prirodan pad.
Ako izaberemo hranu koja nema ukusa.
Simien visoravan, Etiopija
On je glasan momak.
Veliki stanovnik visina koji
skenira tlo i sledeći obrok.
Mnogo njegovih rivala
se potuklo oko strvine.
Svako od ovih momaka
je srećan ako nađe jelo.
Čak i kad ostanu samo kosti.
Zato što je u njima hrskavica.
Problem je kako doći do nje.
Evo kako.
Sad želudac koji ne bira svojom
kiselinom može da uradi ostalo.
Svaki mladi orao mora da nauči ovaj trik.
To nije lako kao što izgleda.
Početnici su blizu i gledaju.
Nikad prvi put nije uspešan.
Pokušava...
...pokušava...
...i pokušava ponovo.
Jedinstven i praktičan način
kojim se može doći do hrane.
Tako je ovi orlovi prave za sebe.
Boa Vista, Brazil
Vekovima je ovaj kamen posebno
mesto na kome se priprema hrana.
To radi vrlo pametna životinja.
Tačnije, prepametna.
Tako menja mišljenje koje smo imali
o životinjama, kakvi smo bili i sami.
Ove pećine su dom za majmune.
Smeđe kapućine.
Kapućini vole mleko iz palminih oraha.
Problem je u tome što je orah
neverovatno tvrd da se razbije.
Čak je tvrđi od kostiju.
Oni znaju kako treba da ga pripremaju.
Trebale bi nedelje da se osuši na suncu.
Da bi ga pripremili ranije.
Davno pre, ovi su se pametni kapućini
setili onoga što treba da se završi posao.
Sada je završni korak.
Koriste isto to što bi i pametan
čovek koristio kao alat za ovo.
Najmlađi gledaju kako se to
radi, kako bi to i ljudi uradili.
Oni vrlo rano nauče kako
da pravilno urade posao.
I kako da izaberu pravu alatku.
Treba im osam godina da
postanu majstor razbijanja.
Ejn Gedi, Izrael
U mnogim delovima sveta
potrebno je više od veštine,
potrebna je hrabrost da se pronađe hrana.
Skrivena, pre nekoliko sedmica ova
divokoza je donela na svet mladunce
na vrhu ovog kanjona,
kako bi bila nedostižna grabljivicama.
Sada im trebaju hrana i voda.
A, to je dole. U dolini.
Sići dole može da bude opasno.
Vrh je iza njega i skoro da je dole.
Ali, ono ide pravo u nevolju.
Jare nikad ranije nije videlo lisicu,
ali ono zna da mora da beži za život.
Jedan pogrešan pokret, jedno oklevanje
i njegov će mladi život biti završen.
Mladunče ima dobar osećaj za jedino
mesto na koje lisica ne može da dospe.
Danas je mladunče imalo pravi izbor.
Lisica je ostala gladna.
Postati lovac nije tako lako.
Lov može biti najteža igra preživljavanja
Andasibe, Madagaskar
Bogomoljka. Velike oči i brza kao svetlost.
Savršen lovac.
Skakavac je savršeni obrok.
Ali tu je neko ko je više smrtonosan.
Kameleon. Kamuflira svoju kožu
kako bi se stopio sa okruženjem.
Može da pomera oči nezavisno
jedno od drugog, da locira metu.
Jezik mu je dugačak i lepljiv.
Napada žrtvu velikom brzinom.
Dolazi potpuno neočekivano.
Ukusno?
Ne morate da budete
sami, budite deo tima.
Ako je pravi, onda može da
vam potpuno promeni život.
Leva Douns, Kenija
U ovom delu Afrike stvari se menjaju.
Brzinom.
Gepard lovi sam. Veoma je brz, ali nije
dovoljno snažan da obori veliku životinju.
Zebre to znaju.
Ali, ovaj gepard je drugačiji.
On ne lovi sam.
Udruženim snagama, ne samo
sa jednim, već sa dva brata.
Brži nego ikad.
A, sada i tri puta snažniji.
Sad mogu da savladaju i mnogo veći plen.
Nojevi znaju da je jedan gepard
suviše mali da bi ih savladao.
Ali, njegova braća menjaju pravila.
Ženka sporije reaguje i gepard menja metu.
Njegova braća su shvatila
koliko su uspešniji kao tim.
Florida zaliv, SAD
Čudno je kako je sve povezao
ovaj spektaktularno uspešni tim.
Složan, koordinisan i kreativan.
Ovi delfini su shvatili da je
ribu lakše hvatati van vode.
Jako udarajući repom po peščanom
morskom dnu, ovaj delfin uradi svoj
poznati deo posla u ovom plićaku.
Plivajući u krugovima, on pravi
neprovidan prsten oko jata riba.
Ribarsku mrežu, napravljenu od peska.
Pravi prsten sve užim
i užim. Riba je u zamci.
Nema načina da izađe iz nje.
Pravo u usta delfina koji čekaju.
Šta da radi lovac koji se ne pomera?
Ne može da se pomera. Tu postoji samo
jedna mogućnost. Da žrtva dođe do njega.
Severna Karolina, SAD
To upravo radi ova muva.
Tu je nešto čemu ne može da odoli.
Lepljivi nektar koji ne može da ostavi.
Čeka na svoje gladne posetioce.
Ovo je precizni okidač koji reaguje
na dva dodira na svakih 20 sekundi.
Jedan.
Dva.
Kada biljka prevari muvu,
zamka se otvara i resetuje.
Spremna za sledeći obrok.
Funkcioniše brilijantno, osim što bi tako
pojele sve muve koje posete ovu biljku,
koje bi inače donosile polen sa
cvetova, i tada muholovka ne bi
imala potomke tih muva u
svojoj zamci iduće godine.
Zato muholovka raste u blizini biljaka sa
polenom, da neke muve budu dalje od zamke.
Muva se zahvali na nektaru, tako što
ga zauzvrat prenosi na drugo cveće.
Muholovka radi uobičajeno.
Kada on pođe u potragu za plenom,
onda nije jedini lovac koji hoće meso.
Komodo arhipelag, Indonezija
Komodo zmaj, najveći gmizavac na planeti.
Tri metra dugačak i 140 kilograma težak.
Počenje sušna sezona.
Savršeno vreme za zmajeve.
Nedaleko odatle, bivo se koncetrisao
na blatnjavu vodu kao jedino utočište.
Zmaj se previše približio.
I opet, bez obzira na rogove.
Rizikuje udarac nogom i tešku povredu.
Zna da mu je potreban samo jedan ugriz.
To je potrebno, otvorena rana.
Ostali zmajevi se približavaju.
Privukao ih je miris krvi
Zajedno opkoljavaju bivola i
gledaju svaki njegov pokret.
Danima.
Rana ne zaceljuje.
To je tajno oružje Komodo zmajeva.
Ugrizom ubrizgavaju otrovni
koktel bakterija u krvni sistem.
Dan traje kao nedelja.
Bivo slabi.
Zmajevi čekaju.
To je sve što treba da rade.
Gladni, gledaju i čekaju
da otrov počne da deluje.
Bivo je uginuo preko noći.
Zmajevima neće ostati ništa
od ovog tela za jedan obrok.
Oglodaće bivola do kostiju za tri sata.
Lovci tako promućurni, strpljivi i odlučni.
Iako se to ne vidi u njihovim očima.
Pa, šta bi uradili ako
bi vas jednom lovili?
Rukinga, Kenija
Ispod ovog drveta živi jedno od
najmanjih stvorenja zvano Singi.
Ono planira.
Jedinstveno je brzo, spretno
i sa vrlo dobrom memorijom.
Ona je isprepletala čitavu mrežu
puteva po zemlji svoje teritorije.
Upamtila je sve obilaznice
koju je tako napravila.
A, evo i zašto.
Gušter je vrlo brz na kraće staze.
Ona samo treba da se dočepa sledećeg ugla.
Onda radi nešto neočekivano.
Nije mu samo pobegla, prošla je iza njega.
Sigurnost doma. Vreme da nahrani bebu.
Pravi plan za bekstvo sačuvao joj je život.
Za svakog lovca misli da je nevidljiva.
Umetnik za beg, koji ima srce.
Planina Roraima, Venecuela
Upoznajte crnu žabu krastaču.
A, ovo je njen neprijatelj. Tarantula.
Ona nema kosti. Kreće se vrlo sporo.
Nada se da je tako tiša.
A kad se ugledaju, nema premišljanja.
Jer niko nije tako hladan
kao krastača bez razloga.
Niko nije heroj kao krastača
i niko ne balansira kao ona.
Pravo u opasnost.
Reka Siburn, Belize
Ovo nije legenda Isusa Hrista.
Možda tako izgleda. Ustvari, tu se
radi o nečemu sasvim nepojmljivom.
Iako je blizu toga. Vreme je da krene.
Da ovo izvede mora da trči 95 km na sat.
I da ima talenat za hodanje po vodi.
Inače ne bi moglo
Na ovom mestu, prosto
nema mesta za bežanje.
Njima je najbolja šansa
da se sakriju u gomili.
Svaka riba pojedinačno
sija svojom krljušti.
Ali, sinhronizovani odsjaji nikako
ne izgledaju kao primamljiva žrtva.
Nažalost, gomila privlači pažnju.
I, ribe postaju centar pomame za hranom.
To pokazuje kako preživljavanje
ovog puta dolazi sa hirurškom preciznošću.
Sabljarke su brze, ali moraju
da biraju jednu po jednu ribu.
Tako da kad nema gde da se pobegne...
...ribe polete.
Beg pred grabljivicama
nije samo mera opreza,
više je mogućnost da se opstane.
Ove dugorepa ptica leti
svojoj kući posle ribolova.
Uplašena ptica. Patrola je primetila.
Sačekala je.
Ona neće da je ubije,
hoće da joj ukrade ribu.
Lakše je nego da je hvata sama.
Još jedna zaseda.
Ispljunula je ribu.
Još jedna pobeda pljačkaša.
Ovo su teška vremena za
njeno pile. Ono je gladno.
Otac će tek proći kroz borbu.
Crna ptica je veća, ali bela je okretnija.
Njegov protivnik iz borbe
moraće da se hrani sam.
Uspeo je zbog svog pileta.
Jer njemu ništa nije važnije od porodice.
Pokušajte da mislite o pričama iz
života kao o opstanku. Ostati živ.
Da žive ovde, ovim životinjama nije lako.
Jer njihov život ima samo jednu
sjajnu svrhu. Jedno sjajno doba.
Britanska Kolumbija, Kanada
Ovaj džinovski oktopod traži novi dom.
Moglo bi to da bude baš ovde?
Planira da podigne porodicu. Da bi
živeo sa njima do kraja svog života.
Ove beličaste kesice su
njegova jaja. Po prvi put.
Jedini put.
Džinovski oktopod ima samo
jednu šansu da bude majka.
Šest dugih meseci ona
ih štiti svakog momenta.
Bez hrane.
Smremna je da se izgladni do smrti.
Da mladi budu sigurni.
Potiskuje vodu na jaja
da ih ohrabri da izađu.
Ceo život je ovo čekala.
Da donese bebe na svet.
To je bilo previše za nju.
Uginula je za njih.
Ali, život se nastavlja. Njenom decom.
I generacijama koje dolaze.
Da bi podigli sledeću generaciju,
svi sanjamo savršenog partnera.
Za doživotnu ljubav.
Oregon, SAD
Evo što svakog proleća ove ptice
znaju kako će se sresti ponovo,
posle duge zime preko
koje su bili razdvojeni.
Proslavljaju svoje zajedništvo, daju
najromantičnije poklone koje mogu.
Ribu.
Ali, ženka bi htela da se
dodatno uveri u odanost.
Poziva ga da joj se pridruži u plesu.
Gasilija, Čile
Ova buba traži savršen par.
Jelenak misli da će ga naći na vrhu drveta.
Uveren je da ga ona čeka.
Ali, ljubavni život ove bube nije
nikada bio tako jednostavan.
Ima rogove na svojoj glavi. Velike.
Mužjaci ove bube imaju
najveće rogove u prirodi.
Za borbu protiv rivala.
Što su veći, bolji su za borbu.
Ovo nije najteža stvar.
Sledeći rival.
I još jedan.
Još jedan.
I, još jedan.
I, na kraju ona je tu.
Posle svega kroz šta je prošao,
misli da ona nije impresionirana.
Na njenu nesreću, stare navike su teške.
Kad je konačno sreo, mužjak je
pomislio kako je bacanje sjajno.
Zaboravio je da to ženka nije izabrala.
Ovo je ženka belog kita
i spremna je za susret.
Tonga, Južni Pacifik
Ona misli da izražava
svoja osećanja na vodi.
Atraktivan mužjak prima signal.
Okreće se i pliva prema njoj.
Pokušava da je privuče.
Izazov ostalih se računa.
Oni plivaju tačno iza nje.
Radeći tačno ono što ona želi.
Ona hoće da se potuku.
Mužjaci od 40 tona se međusobno tuku.
To je epska bitka, gde samo
jedan može da bude pobednik.
Jedino tako je ženka sigurna da
je dobila najsnažnijeg koga želi.
Posle sve te buke, otići će sa
njim na neko tiše mesto za susret.
Godinu posle, vratiće se u Tongu sa
njenim savršenim novorođenčetom.
Cela priča, ceo život...
...počinje sa ovim trenutkom.
Sve što ima život na ovoj
planeti deli istu sudbinu.
Nema života, koji ne daje novi život.
Mi se ne razlikujemo.
Imamo toliko puno ljubavi za njih.
I, oni za nas.
Sa toliko inteligencije i osetljivosti...
...snage, zahvalnosti i odlučnosti...
...hrabrosti...
...čak i ljubavi.
Njihovi životi...
...naši životi, i svaki život na Zemlji,
biće bogatiji ako mi izaberemo da
zapamtimo šta nam je zajedničko.
Da zapamtimo da delimo jednu planetu,
jednu budućnost.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7cm3a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове