"TKO KONTROLIRA PROLOST
KONTROLIRA BUDUNOST
TKO KONTROLIRA SADANJOST
KONTROLIRA PROLOST"
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Ovo je naa zemlja."
"Zemlja mira i obilja."
"Zemlja harmonije i nade."
"Ovo je naa zemlja."
"Oceanija."
"Ovo su nai ljudi!"
"Radnici, teaci, graditelji."
"Ovo su nai ljudi."
"Graditelji naega svijeta...
mue se..."
"...bore, krvare..."
"...umiru."
"Na ulicama naih gradova i na
najudaljenim bojnim poljima."
"Bore se protiv obezvrijeivanja
naih snova i nada."
"Tko su oni?"
Eurazija! Eurazija!
"Oni su vojska mraka."
"Mrana, krvolona
vojska Eurazije."
"U golim pustinjama Afrike
i Indije..."
"...na oceanima Australoazije..."
"...hrabrost, snaga
i mladost se rtvuju."
"rtvuju se barbarima koji se
ponose jedino svirepou."
"Ali, ak i sad, kada smo
nadomak pobjede..."
"...postoji rak,
jedan zli tumor..."
"...koji raste,
iri se meu nama."
"Viknite, viknite..."
"Viknite njegovo ime!"
Goldstein!
"Nita to Partija kae
nije istina."
"Nita to Partija radi
nije dobro."
"ak i sam rat nije stvaran."
"Partija eli da vjerujete
kako smo u ratu..."
"...da bi skrenula vau agresiju
sa njenog pravog cilja..."
"...sa same Partije."
"Veliki brat ne postoji."
"On je ista izmiljotina,
stvorena od Partije."
"Stvarni vladari ove drave..."
"...su neznani,
bezlini manipulatori..."
"...koji,
zato to nisu poznati..."
"...mogu imati vlast u rukama
bez doputenja ili zapreka."
"Narode Oceanije,
bili ste prevareni."
"Partija ne slui ljudima,
ona slui sebi."
"Mi nismo u ratu s Eurazijom."
Smrt! Smrt! Izdajnik!
"Vi ste bili pretvarani
u poslune..."
"...glupe robove Partije."
"Otvorite svoje oi."
"Pogledajte zlo
koje se vama dogaa."
"Partija baca bombe na
svoje vlastite graane."
Izdajnik!
"Partija je, a ne Eurazijci,
na neprijatelj."
"Ustanite."
"Zbacite jaram sa sebe."
"Ne moete nita izgubiti,
a sve moete stei."
"Narode Oceanije."
Veliki, veliki, veliki...
Glavne uloge:
V. B.! V. B.!
(Veliki Brat)
"Aluzija, izbrisana."
"Nepopustljivost,
gleda se kao na zloin."
"Pretvaranje..."
Natrag, dan prvi.
Natpis u Timesu, 14-02-1984,
strana 3, red 2, treba glasiti:
"MINIPROD predvia poveanje
porcije okolade, travanj 1984..."
"...sa 20 na 25 grama tjedno."
"Priznajem da sam irio glasine,
po zapovijedi Goldstein-a..."
"...da stvarno ne ratujemo
protiv Eurazije, ve Eastazije."
"Godinama, zapravo od dana
nae slavne revolucije..."
"...nisam imao vjeru u
nau budunost."
"Krivotvorio sam vladine proglase
i falsificirao brojane kvote..."
"...za agrikulturnu i
industrijsku proizvodnju."
"Kao posljedicu mentalnog poremeaja
zbog iskustva u nuklearnom ratu..."
"...bio sam pao pod
Goldstein-ov utjecaj."
"Bio sam tvrdoglav
i egocentrian."
"Kad bi dolazile misli o vlastitom
ivotu, preputao sam im se."
"Odlazio sam u
proletersku zonu..."
"...imao seks sa prostitutkama,
i namjerno se zarazio sifilisom."
"To je bilo u vrijeme kad sam
stupio u kontakt s Otporom."
"Osobno me je kontaktirao
veleizdajnik Goldstein..."
"...i zapovijedio mi da ubijem
odreene slubenike Partije."
Prokletstvo!
"Moji su agenti krivotvorili
dokumente i uli u Ministarstvo."
Misao je smrt.
Nije da misao ima
za nunu posljedicu smrt.
Misao jest smrt.
Poinio sam, ak i prije nego
sam poeo pisati na papir...
...sutinski zloin koji
sadri sve druge zloine.
"Potroio sam mnogo vremena,
potiui svoje agente..."
"...da trgaju plakate Partije
i proglase s plakatnih panoa."
"Proitao sam i upamtio
Goldstein-ovu knjigu."
"Tijekom 30 godina, kovao sam
zavjere kako bih sruio Partiju."
"Bio sam bolestan
umom i tijelom."
"Zajedno s mojim kolegama,
Aaronsonom i Rutherfordom..."
"...krivotvorio sam
vane dokumente Partije..."
"...ukljuivi propusnicu za
bivi London i putnike isprave."
"I koristei se tim dokumentima,
moji su agenti..."
"...slobodno putovali preko
cijelog Aerodroma Jedan..."
"...potiui ustanak i
masovnu protuurotu..."
"...kako bi unitili srce
Oceanijskog vrhovnitva."
"Nadalje..."
"...koristio sam poziciju i
privilegije unutar Partije..."
"...da iskrivim i izdam
istinu za sva vremena..."
"...da nametnem, gdje god mogu,
da su nai saveznici..."
"...u Eastaziji, zapravo
nai smrtni neprijatelji."
4. Travanj, 1984.
"Iz svoje pozicije, kao
ef Tvornikog Planiranja..."
Obraam se...
"...ukrao sam vojne planove..."
"...i, za veliki profit, prodao
ih Eurazijskom vrhovnitvu."
...prema prolosti...
...ili prema budunosti...
...prema dobu u kojem je
misao slobodna.
Iz doba Velikoga Brata...
...iz doba Misaone Policije...
...od mrtvog ovjeka...
...pozdrav!
Grupe 30 do 40,
na svoja mjesta, molim.
Dobro, da vidimo tko moe
dodirnuti svoje none prste.
Savijte se u kukovima,
brao i sestre, molim.
Jedan, dva.
Smith? 6079, Smith, W.?
Da, ti.
Savij se.
Na trudi se. Gledaj mene.
Ovako, brate.
To je ono to elim.
Svi do 45-e su savreno u stanju
dodirnuti prste na nogama.
Ja imam 39 godina,
i imam etvero djece.
Nemamo svi tu privilegiju
da se borimo na liniji fronte.
Sjeti se naih momaka
na Malabarskom frontu.
Samo pomisli sa im se
sve oni nose.
"Proizvodnja radijatora
je u porastu 1.5 %."
"Prekidaa, 4.5 %."
"Elektrinih kabela, 10 %."
"Cigareta, 18 %."
"Cigli, 3 %."
Jutro, Smith.
Parsons.
uo si glasine?
Ne. Dobre vijesti, zar ne?
I ja bih tako rekao, da.
Porcije okolade se poveavaju.
Stvarno?
25 grama od slijedeeg tjedna.
Zvui odlino.
Usput, Smith, izgleda da
mi je ponestalo ileta.
Da nema sluajno rezervni?
ao mi je, brate.
Na zadnjem sam.
"Zavoji, 9 %."
"1983, Oceanijske
rezerve ugljena..."
"...dosegle su
630 milijuna tona."
"1976, rezerve ugljena
bile su 605 milijuna tona..."
"...porast od 4,1 %."
"Proizvedeno je
5,3 milijuna traktora..."
"...porast od 17,6 %."
"6,1 milijun kamiona..."
Htio sam te pitati,
ima li bilo kakav ilet?
Svuda sam pokuavao nai.
Koristim isti ve 6 tjedana.
"...vrtoglavi porast od 93,4 %."
Jesi li gledao vjeanje
zarobljenika juer?
Ne, radio sam.
Ali, vidjet u to na ekranima.
Uzet e flau gin-a usput?
Imam dvije.
"...2,9 milijuna "Mark 5"
strojnica Aerodroma Jedan..."
"...3,1 milijun "Grenville"
plinskih lakih pukostrojnica..."
Daj mi gin.
"2,2 milijuna "5 Victory" tekih
trzajnih pukostrojnica..."
"...6 milijuna tromblona..."
"...9 milijuna
"Perry" runih granata..."
"...i 1,4 milijuna lakih..."
"...lansirnih cijevi za
protutenkovske rakete."
"Proizvodnja hrane takoer
je u porastu..."
- Kako je u Komitetu Novog Govora?
- Radim prekovremeno.
"...maslac 2 %, mlijeko 6 %."
Dodatno unitavanje
je u prilozima.
Veliki problem je vrijeme kojim
jezik znanstveno napreduje.
To je predivna stvar
- unitavati rijei.
Jo nisi vidio
10-o izdanje Rjenika, Smith?
Ovako je debelo.
11-esto e biti mnogo tanje.
Dakle, revolucija e biti
dovrena kad jezik bude savren?
Tajna ide od prijevoda, preko
misli, do automatskog odgovora.
Samodisciplina je nepotrebna.
Jezik dolazi odtuda - ne odtuda.
Oprostite to se upliem.
Vi govorite da emo se rijeiti
tragova Goldsteinizma...
...kada jezik bude oien.
- Potpuno se slaem s tobom,
brate. - Apsolutno.
"Slava naem voi
i Partijskim radnicima!"
"Ostala proizvodnja streljiva
iskazuje se kako slijedi:"
"70000 "M-20"
protutenkovskih vozila..."
"...sa topom od 76-mm."
Smith. Syme.
Ohrabruje pomisao
da do 2050. godine...
...niti jedna osoba nee vie
ovako razgovarati.
Osim proleterijata?
Proletarijat se ne broji.
Oni su ivotinje.
Vidio si vjeanje?
Propustio sam.
Prokleti komiteti.
"35000 "Black Eagle"
motocikala od 500 kubika."
Ovo je stvarno dobro.
Znate, mislim da u ovome
uope nema ni komada mesa.
Izgleda kao meso.
Ima ukus mesa.
Ali uope nije meso.
Dobro je.
Ne svia ti se, Smith?
Da, ali to je
prezainjeno za mene.
Mogu li...
"Brao i sestre, bitka za
proizvodnju je dobivena."
"Ukupni podaci pokazuju
da je ivotni standard..."
"...u porastu, ne manje od 20 %
tijekom prole godine."
"Po cijeloj Oceaniji spontane su
demonstracije Partijskih radnika..."
"...koji izraavaju
zahvalnost i veselje!"
"U ast tog velikog premaenog
9. treegodinjeg plana..."
"...proglaen je porast porcije
okolade na 25 grama tjedno!"
Ako postoji nada...
...ona lei u proletarijatu.
Kad bi oni postali svjesni
svoje vlastite snage...
...ne bi im vie
trebale zavjere.
Povijest njima nije bitna.
Bilo je to prije tri godine...
...u sumrak.
Lako izbjegavajui kontrole...
...otiao sam u
proleterske zone.
Nije bilo nikoga na ulicama
niti je bilo tele-ekrana.
Rekla je: "Dva dolara."
Poao sam za njom.
Imala je mlado lice...
...sa vrlo debelom minkom.
minka je ta
koja me je privukla...
...njena bjelina, kao maska...
...i sjajne, crvene usne.
Hajde.
Nije bilo uvoda.
Stajala je tu, uz miris mrtvih
insekata i jeftinog parfema...
Uinio sam to.
Rutherford izbrisan.
Zamjenjuje ga Ogilvy.
ivotopis Ogilvya,
detalji kako slijede:
Ratni heroj.
Nedavno ubijen
na Malabarskom frontu.
Danas posthumno nagraen Ordenom
za Iznimne Zasluge, II klasa.
"Optuujem samog sebe
za sabotau..."
"...pronevjeru
Partijskog blaga..."
"...prodaju vojnih tajni..."
"...za situaciju da sam bio
plaen od Vlade Eurazije..."
"...da sam bio seksualni
perverznjak i mislio zloinaki."
"Iskoritavao sam povjerenje
u Ministarstvu Mira..."
"...da obmanjujem nae
saveznike u Eastaziji..."
"...i da kvarim mlade
buntovnom literaturom i drogama."
"Kriv sam po svim
tokama optube."
"Ja stojim ovdje..."
"...kao rtva utjecaja..."
Pod stablom kestena
to prostire se
Ja izdao sam te
Ti izdala si me
"...I traim samo od vas..."
"...da prihvatite..."
"...moju ljubav prema
naem voi."
Mogu li vam pomoi?
Trebate neto posebno?
Bio sam ve ovdje, prije.
Traim ilete.
Vi ste mi bili
prodali biljenicu.
Da.
Slobodno si pogledajte.
to je ovo?
To je prekrasna stvar.
Stara je vie od 100 godina.
Stajat e vas 4 dolara.
Tamo gore je i druga soba
ako je moda elite vidjeti.
Ali nema mnogo u njoj.
Samo nekoliko stvari.
Moja je ena umrla.
Samo se trudim
prodati namjetaj.
To je prekrasan krevet...
...ukoliko uspijete
istrijebiti buhe iz njega.
Jeste li openito
zainteresirani za stare otiske?
Okvir je privren za zid
ali bih ga mogao skinuti.
Kako je ovo preivjelo?
Znam to je to.
To je Muzej u ulici
preko puta Palae Pravde.
"Narana i limuna,
pjevaju zvona sv. Klementa."
to je to?
Neto staro.
"Rat je mir!"
"Sloboda je ropstvo!"
"Neznanje je snaga!"
"Trijumf snage volje
nad orgazmom."
"Miting Anti-Seks Lige je
na Trgu Pobjede veeras..."
"...kako bi proslavili smanjenje
graanskih brakova za 50 %."
"Vie od 10.000 ena iz Partije
zavjetovalo se na celibat..."
"...i zaloilo sebe kao posudu
za umjetnu uplodnju..."
Mrzim je.
Trebao bi je ubiti
prije nego me prijavi.
Nije mi se sviala od prvog
trena kad sam je vidio.
"Sektor 43..."
"...929 mukaraca..."
"...753 ena."
"Sektor 44..."
"...437 mukaraca..."
"...609 ena."
"Sektor 45..."
"...222 mukarca..."
"...220 ena."
"Sektor 46..."
- Jesi li povrijeena?
- Nije to nita.
Moja ruka.
Bit u dobro za trenutak.
Brate, moe li...
Jesi li u redu?
Nije to nita.
Samo sam malo natukla zglob.
Hvala ti, brate.
VOLIM TE
TRG POBJEDE
Tko je ona?
Sve to znam je da radi u
niem odjelu...
...vjerojatno na proleterskim
strojevima za tiskanje romana.
Gospoo Parsons?
Francuski klju?
Ispod lavaboa, pored vas.
Hvala ti, brate.
Nisam vam eljela dosaivati,
ali moj mu je vani dokasno.
Komiteti.
Vi znate kakvi smo mi Parsonsi.
Ti si misaoni kriminalac!
Oni ne izlaze mnogo van.
Hvala ti, brate.
"Panja! Vau panju, molim!"
"Svjee vijesti upravo su
stigle sa Malabarskog fronta."
"Snage Oceanije u Sjevernoj Indiji
postigle su slavnu pobjedu."
"Ovlatena sam rei da e se
rat protiv Eurazije..."
"...zavriti kroz
kratko vrijeme."
"40.000 vojnika Eurazije je
ubijeno ili uhieno."
uje li me?
Da.
Ima li propusnicu za
bivi London?
Da.
Moe li u nedjelju
dobiti slobodno?
Da.
Uzmi ovo.
Prilino je precizno, uzdam
se da e ga unititi.
Siguran si da e moi doi?
Da.
Sam si, brate?
Ne, pridruio sam se "Vic Mans"
zajednici, planinarska grupa.
Zadrao me je hitni
posao u Ministarstvu.
"Pjevamo hrabrosti na
junakoj utvrdi"
"Pjevamo vojnicima na
poljima bojnim"
"Pjevamo letaima na
nebesima uarenim"
"Pjevamo ratarima i
urodima rastuim"
"Mi djeca smo,
graditelji budunosti"
"I mi djeje se zaklinjemo"
"Na odanu predanost,
neustraivu predanost"
"I na smrt s dostojanstvom"
"Pjevamo vjernosti..."
"Manevrima ratnim
odvanim i domiljatim..."
"...pod osobnim vodstvom V.B.-a
samog, to osiguravaju..."
"...potpuno unitenje
Eurazijske oklopne divizije..."
Pogledaj.
To je san.
elim te.
Ne ovdje.
Vratimo se u umu,
sigurnije je.
Jesi li ovo prije radila?
Naravno.
Stotinama puta.
- Sa lanovima Partije?
- Da.
A sa slubenim
lanovima Partije?
Ne sa tom kopiladi.
Ima ih dosta koji bi to eljeli.
Sluaj, mrzim istou.
Mrzim dobrotu.
Ne elim da vrline
postoje igdje.
elim da svi budu kvarni.
Onda u ti sigurno odgovarati.
Pokvarena sam do sri.
Voli li ovo raditi?
Mislim, ne samo sa mnom.
Oboavam to.
Winstone?
Srest emo se na mjestu
gdje nema tame.
"Pismenost odraslih meu
proletarijatom porasla je 56 %."
"Stopa smrtnosti djece u
proletarijatu pala je za 12 %."
"Pojave leukemije, tuberkuloze
i meningitisa su znatno pale."
"Poboljane dijete su odgovorne
za dramatino smanjenje rahitisa."
"One bolesti su u
strmom padu."
"Takoer i smrtnost
od upale plua i kozica."
"Poboljanja u kanalizacijskom
i vodovodnom sustavu..."
"...rezultirala su
boljim zdravljem, openito."
"Dravni izjetaj za tetoine
pokazuje smanjenje od 50 %..."
"...u broju gamadi u
sredinjim proleterskim zonama."
Samo elim zavriti
sa par rijei...
...u vezi utjecaja ovog
prijeteeg neurolokog otkria.
Kad orgazam konano
bude iskorjenjen...
...zadnja prepreka psiholokom
prihvaanju principa INGSOC-a...
...uz primjenu umjetne oplodnje,
bit e svladana.
Odnosno, krivovjerna sklonost
ka vlastitom ivotu...
...koja je stalna prijetnja
prirodnom raspadanju obitelji...
...vie nee imati
bioloku podrku organizma.
Kao to svi znamo, bioloka i
drutvena stimulacija obitelji...
...vodi do osobnih refleksija i
razmiljanja izvan Partije...
...te uspostavi
krivovjerne odanosti...
...koja rezultira jedino
misaonim zloinom.
Uvoenjem umjetne oplodnje,
uz neutralizaciju orgazma...
...uinkovito e se postii
zastarjevanje obitelji...
...sve do njene potpune
nemogunosti kao oblika.
Hvala vam.
Oprosti, brate.
Ispala vam je kemijska.
Hvala vam, sestro.
"Sveobuhvatni manevri
napreduju..."
...a ukljuena je i plovea
tvrava Eurazijske 17-e flote..."
Nije mnogo.
Sve u svemu, nije mnogo
ostalo, u ove dane.
Zidovi.
Policija nas ne voli
ba mnogo.
Ta soba...
...koliko stoji?
4 dolara tjedno.
Izdajica!
Izdajica! Kriminalac!
Veliki, veliki, veliki...
"Silno vojno naoruanje,
oklopne divizije...
"...projektili i plovee tvrave,
praene etverostruko veim..."
"...brojem navodeih
raketnih bombi upravljene su..."
"...na najnaseljenija
podruja Aerodroma Jedan..."
To je glupost...
...iako sporo, kreemo se
korak po korak blie grobu.
Ne mogu razumijeti zato je
ona prihvatila tu ideju.
Ona, koja je tako oprezna.
Zdravo.
Dozvoli da ti pokaem
to sam donijela.
Gledaj.
to je to?
Pravi eer.
Nije saharin.
A imam i trucu kruha,
pravog bijelog kruha...
...i pekmez.
Limenka pravog mlijeka.
Gledaj.
Kava.
Prava kava.
Slubenici Partije.
Pola kilograma.
Kako si uspjela
nabaviti sve to?
Nema toga to ta
kopilad nemaju.
Nisi zadovoljan?
Da.
Naravno.
Pravi aj.
Ima ga mnogo u zadnje vrijeme.
Okupirali su lndiju
ili to ve.
elim te.
I ja tebe, isto.
ekaj.
Okreni se i ne gledaj
dok ti ne kaem.
Sluaj.
Kako ona moe uiniti da pjesma
od stroja zvui tako lijepo?
Sad se moe okrenuti.
- Ja...
- Winston...
Sviam li ti se?
Vie nego ikad.
Zar je postojalo vrijeme kad
se ovo inilo normalnim?
"Panja! Vau panju, molim!"
"Silna ratna sila zamijeena
je u Saharskoj pustinji..."
"...u sektorima 17 i 18
ratne zone."
"...14 tekih
tenkovskih divizija..."
Postoji istina,
i postoji neistina.
"...vieni su kako idu konvojem
u pravcu sjevera..."
Sloboda...
...je slobodno rei da su
dva plus dva jednako etiri.
Ako je to dozvoljeno...
...sve ostalo ide samo.
"To je kraj izvjea."
"Obnavljamo rat u
neutralnim zonama..."
"...od 48 %."
"Stop, kraj emitiranja."
Natpis: Times, 31-10-81.
Brat Tillotson pobjednik je Mini
aha. Potrebna fotografija.
"Panja. Vau panju, molim."
"Voljom svih srednjih lanova
Partije, Komiteta Puta i Znaenja..."
"...molimo da posjetite njihove
mjesne centre za raspravu..."
Pod stablom kestena
to prostire se
Ja izdao sam te
Ti izdala si me
"Sjednica poinje u 20:00 sati."
Smith?
itao sam tvoje Novogovorne
lanke u Times-u.
Da.
Pie vrlo elegantno.
To nije samo moje miljenje.
Upravo sam razgovarao s tvojim
prijateljem koji je strunjak.
Ne mogu mu se sjetiti imena
ovog trenutka.
Htio sam rei da se tamo nalaze
jedna ili dvije ne-rijei.
Jesi li vidio 10. izdanje
Rjenika Novog Govora?
Ne, mi u Minrec-u i dalje
rabimo 9. izdanje.
Nekoliko kopija novog izdanja
su ostale. Sam imam jednu.
Moglo bi te zanimati.
Da.
Tamo su neke dodatne
mogunosti, novi razvoj.
Dat u ti svoju adresu.
Obino sam kod kue uveer.
Ako nisam, moj sluga
dat e ti Rjenik.
"14.000 'Victory Vampira'..."
"6.700 Ingsoc kadeta..."
"4.600 Ingsoc
pomorskih kadeta..."
"12.300 'Porteous'
projektila..."
"31.000 'Victory'
lovakih bombardera..."
"23.000 'Veliki Brat'
tekih bombardera."
Konano se to dogodilo.
Poziv je doao.
ini se kao da sam
cijeli svoj ivot...
...ekao na to.
"...bit e imenovan nakon
potporunika Ogilvya..."
"...dravnog heroja Oceanije..."
"...nedavno nagraenog, posmrtno,
Ordenom za Iznimne Zasluge..."
"...zbog zasluga u nedavnoj
slavnoj pobjedi nad snagama..."
"...Eastazije na Malabarskom
frontu, Sjeverna Indija."
Polovina vode je isparila.
Koliko pokazuje sat?
Pokazuje 21:00 sat.
Kada gase svjetlo u tvom stanu?
U 23:30 sati.
U hostelu u 23:00 sati.
to je to?
Ne znam.
Komadi povijesti kojeg su
zaboravili izmjeniti.
Poruka od prije 100 godina.
"Narane i limuni,
rekoe zvona Sv. Klementa."
"Dugujete mi 3 fardinga,
rekoe zvona Sv. Martina."
Tko te je to nauio?
to je to?
Ne znam. Jednostavno znam to.
Zna, jedino to
treba napraviti...
...da odemo otuda prije
nego bude kasno...
...i da vie nikad ne vidimo
jedno drugog.
Da.
Naa srea ne moe potrajati.
Ti si mlada...
...izgleda normalno,
nevina si.
Izbjegavaj ljude kao to sam
ja i moi e preivjeti.
to ti radi, radit u i ja.
Proi u kroz sve to.
Dobra sam u preivljavanju.
Kad emo se opet vidjeti?
Neemo na par tjedana.
Nije sigurno.
Daj mi pola sata.
Volim te.
Julia...
Misli li da Otpor
stvarno postoji?
Ne.
Nita od toga nije stvarno.
Parobrod! Smrt iznad glave!
Lezi dolje!
"...neprestano, plus 153 seta
u cijevi topa 'P.M.A. Willmer'."
"Oceanija je u ratu
sa Eastazijom."
"Oceanija je oduvijek
u ratu sa Eastazijom."
"Eurazija je na saveznik.
Eurazija je oduvijek na saveznik."
"Sve je izblijedilo u magli."
"Prolost je izbrisana
a brisanje je zaboravljeno."
"La postaje istina
a zatim ponovo postaje la."
to je to?
Sanjao sam...
...svoju majku.
to, dragi?
Bilo je to za vrijeme rata...
...prije Partije.
Winston!
Nisam si mogao pomoi.
Znao sam to sam uinio...
...ali si nisam mogao pomoi.
Kad sam se vratio,
jedan sat kasnije...
...moje majke i sestre
nije bilo.
Nikad ih vie nisam vidio.
Dakle, nije samo vano
ostati iv.
Ostati ovjek, to je vano.
Vrijednost je u tome...
...da ne izdamo jedno drugog.
Ako misli na priznanje,
mi smo to obavezni.
Svako je obavezan.
Tu nema pomoi.
Ali nisam mislio na priznanje.
Priznanje nije izdaja.
Mislim na osjeaje.
Kad bi oni mogli mijenjati
moje osjeaje...
...mogli bi prekinuti
moju ljubav prema tebi.
To bi bila izdaja.
Oni to ne mogu.
Samo je jedna stvar
koju oni mogu.
Mogu te muiti...
...i uiniti da kae
bilo to.
Ali oni ne mogu uiniti da
vjeruje u to.
Oni ne mogu ui u tebe.
Oni ne mogu doi do tvog srca.
Idem vidjeti O'Briena.
Znam.
"Vanjski lan Partije 53922..."
"Hicks, Minirec,
Odjel za Proleterske sukobe."
"Vanjski lan Partije 22315..."
"Howard, Miniprod,
Bolniki Odjel."
"Vanjski lan Partije 947743..."
"Bolgar, Minitrue,
Odjel za Arhiv."
"Vanjski lan Partije 5739, Brady,
Minitrue, Odjel za Arhiv."
"Vanjski lan Partije 984213..."
"Devereux, Minitrue,
Odjel za Arhiv."
"Vanjski lan Partije 9106..."
"Dawes, Minitrue,
Porno Odjel."
"Vanjski lan Partije 38091..."
"Ware, Minitrue,
Porno Odjel."
"Vanjski lan Partije 11792..."
"Bigland, Minitrue,
Odjel za Vijesti."
Predmet 1, zarez, 5, zarez, 7,
odobreni u potpunosti. Stop.
Prijedlog sadri predmet 6,
smijeni misaoni zloin...
Izlaz, stop. Kraj poruke.
"Vanjski lan Partije 4392..."
"Rosenblum, Miniprod,
Odjel Lake Industrije."
"Vanjski lan Partije 66755..."
"Davis, Miniprod, enski Odjel."
"To zakljuuje popis poznatih
Goldstein-ovih agenata..."
"...aktivno ukljuenih u
zadnju zavjeru..."
Malo od ovog dolazi do lanova
vanjske Partije, bojim se.
Za naeg vou.
"...da su se nai saveznici u
Euraziji okrenuli protiv nas."
"Mnoga zavjerenika gnijezda
i saboteri bili su otkriveni..."
"...a daljnja uhienja
oekuju se uskoro."
Vi moete...
Da. Dozvoljena nam je
ta privilegija.
elite li jo ovoga?
To zovemo vino.
Ima misaonih kriminalaca koji
smatraju da Otpor nije stvaran.
Vjerujte mi, Winstone...
...on je vrlo stvaran.
Vjerojatno niste upoznati sa
nainima njihovog djelovanja.
Pozorno pratim vijesti.
Svakako.
Vjerojatno zamiljate veliku
organiziranu mreu zavjerenika...
...spremnih poiniti svaku
grozotu da bi demoralizirali...
...i oslabili na
drutveni poredak.
Stvarnost je neizmjerno
vie suptilnija.
Kad bi i sam Goldstein pao
u ruke Misaone Policije...
...on im ne bi mogao dati
popis svojih agenata.
Jer takav popis ne postoji.
Oni nisu organizacija u onom
smislu kakvog znamo.
Oni se ne dre niim na okupu
osim idejom.
Tu ne postoji mogunost
da oni promijene svoj ivot.
Pred licem Misaone Policije...
...oni ne djeluju kolektivno.
Pojedinano, oni varaju...
...iskrivljuju, ucjenjuju,
kvare djecu...
...ire zarazu i prostituciju...
...u ime prenoenja znanja
s pokoljenja na pokoljenje.
Sve dok...
...kroz tisuu godina...
Ovo e vas moda zanimati.
Hvala.
"...mjesto sastanka je na Trgu
Pobjede u 21:30 sati."
"Ovo je kraj obavijesti."
Zbogom, brate.
"Oni su napadali goloruka
sela raketnim bombama..."
"...i ubili 4.000
nebranjenih, nevinih..."
"...i miroljubivih
graana Oceanije."
"Ovo vie nije rat."
"Ovo je hladnokrvno ubojstvo."
"Sve do sada, rat se bio
vodio asno..."
"...i hrabro..."
"...s idealima istine i pravde,
u najboljoj tradiciji mukosti..."
"...sve do ovog asa."
"Brao i sestre..."
"...beskrajan spisak
zvjerskih strahota koje e..."
"...neizbjeno uslijediti
zbog ovog stranog ina..."
"...mora, moe,
i bit e nepovratno odreen."
"Snage mraka i
izdajniki crvi..."
"...koji su suraivali s njima,
moraju, mogu, i bit e..."
"...zbrisani sa lica zemlje."
"Moramo ih zgaziti."
"Moramo ih zgnjeiti."
"Moramo ih iskorijeniti."
"Mi, narod Oceanije..."
TEORIJA I PRAKSA OLIGARHIJSKOG
KOLEKTIVIZMA, E. Goldstein
"...neemo imati poinka dok
ne postignemo konanu pobjedu."
"Smrt vjenim
neprijateljima Oceanije."
"Smrt!"
Prvo poglavlje
NEZNANJE JE SNAGA
Brao i sestre...
...za tjedan dana...
...na ovom velikom trgu...
...mi emo, kao
demonstraciju nae odluke...
...kao jasan pokaz onima
koji pokuavaju prijetiti...
...naoj Partiji i
naoj Dravi...
...mi emo javno pogubiti...
...jednak broj
Eastazijskih zatvorenika...
...vjeanjem,
unakaenjem i etvorenjem.
Veliki, veliki, veliki...
"U skladu s principima
Dvostrukog Miljenja..."
"...nije vano ako
rat nije stvaran..."
"...ili jest stvaran,
nego da pobjeda nije mogua."
"Svrha rata nije pobjeda.
Svrha je da on stalno traje."
"Smisao suvremenog ratovanja..."
"...je unitenje plodova
ljudskog rada."
"Hijerarhijsko drutvo je mogue
samo na bazi gladi i neznanja."
"U biti, ratna nastojanja
su uvijek planirana..."
"...da bi se drutvo odravalo
na rubu gladi."
"Rat je voen od grupe koja
vlada protiv vlastitih podanika."
"A njegov cilj nije pobjeda
nad Eurazijom ili Eastazijom..."
"...ve da ouva istu strukturu
drutva netaknutom."
Julia?
Budna si?
Postoji istina,
i postoji neistina.
Biti u manjini jedne
ne znai da si lud.
Julia, ljubavi moja...
Razumijem kako.
Ne razumijem zato.
Gladna sam.
Hajdemo skuhati jo kave.
Voda je hladna.
Nema ulja.
To je udno.
Mislila sam da je puna.
Oni kau da vrijeme lijei sve
Oni kau da uvijek
moe zaboraviti
Ali smijeh i suze
kroz godine
izvru ve moje
najdublje osjeaje.
Ona je predivna.
Ona ima metar oko bedra.
Lagano.
To je njezin stil ljepote.
Budunost je njezina.
Mi smo smrt.
Vi jeste smrt.
Ostanite gdje jeste.
Ne miite se dok vam se
ne kae.
Sad nas mogu vidjeti.
Sad vas moemo vidjeti.
Stavite ruke iza glave.
Stanite nasred sobe.
Stanite leima uz lea.
Ne dodirujte jedan drugog.
Kua je opkoljena.
Mislim da bi si mogli
rei zbogom.
Mogli bi si rei zbogom.
Dok smo mi na predmetu...
"Evo svijee da vam svijetli
do postelje.
"Evo noa da vam isjee glave."
Podigni to.
Misaona Policija.
6079 Smith. Otvori oi.
Parsons.
Dri se dalje od mene, Smith.
Ja sam Goldstein-ov agent.
Ja to sam nisam znao.
Misaoni kriminal je
tako podmukao.
Samo ti se priunja.
Moja kerka je to otkrila.
Vrlo se ponosim s njom.
Zahvalan to sam otkriven
prije nego je bilo kasno.
Oni me nee streljati,
je li tako, Smith?
Znam da bih mogao biti vrlo
koristan u radnom logoru.
Soba 101.
Ne.
Molim vas, ne trebate me
voditi tamo.
Zato?
Nema nita to nisam priznao.
Nita.
Sve sam vam ve rekao.
to to jo elite
znati od mene?
Uzmite njega umjesto mene.
On je misaoni kriminalac.
On je taj koga elite.
Oni su tebe uhvatili, takoer.
Oni su mene uhvatili
davno prije.
Znao si da e se
to dogoditi, Winstone.
Ne zavaravaj se.
Oduvijek si to znao.
Fotografije tebe i djevojke
koristit e u proleterske svrhe.
Zna li gdje smo, Winston?
Ne znam.
Mogu pogaati.
U Ministarstvu Ljubavi.
Zna li koliko dugo si ovdje?
Ne.
Tjednima?
Mjesecima?
Zna li zato si ovdje?
Trebam li ti rei zato smo
te doveli ovdje?
Da te izlijeimo.
Da te uinimo razumnim.
To je bilo 40.
Moe vidjeti da brojke na
ovom brojaniku idu do 100.
Hoe li, molim te, zapamtiti
to tijekom naeg razgovora?
U mojoj je moi da ti
zadajem bol bilo kada...
...i u bilo kojem stupnju
kojeg izaberem.
Ti zna vrlo dobro to se
dogaa s tobom, Winstone.
Zna to godinama, mislei da
si se borio protiv znanja.
Ti si umno poremeen.
Pati od nepotpunog sjeanja.
Nikad se nisi pokuao izlijeiti
od toga, jer to nisi izabrao.
Trebalo je malo nastojanje volje
koju nisi bio spreman uiniti.
Na primjer...
...sa kojom silom je
Oceanija u ratu?
Eastazija.
Oceanija je u ratu
s Eastazijom.
Eastazija.
Dobro.
A Oceanija je oduvijek u ratu
s Eastazijom, nije li?
Reci mi sve to misli
da se sjea.
Sjeam se...
...samo to da smo tjedan dana
prije mog uhienja...
...bili u ratu sa
Eastazijom, u potpunosti.
To je bila Eurazija.
Zadnjih etiri godine, mislim.
Drugi primjer.
Ozbiljna obmana.
Fotografije u vezi kojih
si imao halucinacije...
...i za koje si vjerovao da
ih dri u rukama.
One nikad nisu postojale.
Reci to si
mislio rei, Winstone.
One postoje...
...u sjeanju.
Sjeam se.
Ti se sjea.
Ne sjeam se.
Samo disciplinirana misao moe
shvatiti stvarnost, Winstone.
Ona trai in
vlastite destrukcije...
...kao jedno nastojanje volje.
Sjea li se napisanog
u svom dnevniku:
"Sloboda je slobodno rei da su
dva plus dva jednako etiri"?
Da.
Koliko prstiju ja drim?
etiri.
A ako Partija kae da ih nema
etiri, nego pet, koliko ih je?
Pet.
Ne.
Ovo nema smisla. Ti lae.
Koliko prstiju, molim?
etiri. to drugo da kaem?
Pet, ili to god hoete.
Hoete li, molim vas, prekinuti?
Prekinite bol.
Kako da si pomognem?
Kako da si pomognem kad vidim
ono to mi je pred oima?
Dva i dva su etiri.
Ponekad, Winstone.
Ponekad su pet,
a ponekad su tri.
Ponekad su sve to odjednom.
Niti prolost, niti sadanjost
a niti budunost...
...ne postoje u svojoj
vlastitoj stvarnosti.
Stvarnost je u
umu ovjeanstva...
...a ne u pojedinanom umu...
...koji ini greke i
ubrzo stradava...
...za razliku od uma Partije...
...koji je kolektivan
i besmrtan.
- Ponovo.
- Ne.
Koliko prstiju, Winstone?
etiri.
etiri, mislim da ih ima etiri.
Trudim se vidjeti pet.
Volio bih da to mogu.
to bi to volio?
Uvjeriti me da ih moe vidjeti
pet, ili ih stvarno vidjeti?
Stvarno ih vidjeti.
Ponovo.
Koliko, Winstone?
Ne znam.
Bolje je.
Nema bjeanja, Winstone.
Ovdje nema muenika.
Sva priznanja izreena
ovdje su istinita.
Mi ne unitavamo krivovjerne
dok god nam se opiru.
Dok god se oni opiru,
mi ih ne unitavamo.
Mi ih uinimo jednim od nas
prije nego to ih ubijemo.
Uinimo mu mozak savrenim
prije nego ga raznesemo.
A onda...
...kad ostane samo tuga i
ljubav prema Velikom Bratu...
...izbrisat emo te iz povijesti.
Pretvorit emo te u plin
i izbaciti u stratosferu.
Nita nee ostati od tebe.
Niti ime u registru.
Niti sjeanje
u ivim mozgovima.
Bit e uklonjen iz prolosti,
ba kao i budunosti.
Tri tisue.
Ovaj te put nee boljeti.
Prije nego to privedemo
ovu seansu kraju...
...elim da mi postavi
svoja pitanja.
elim oistiti tvoj um.
Julia.
Ona te je izdala, Winstone...
...istog asa, bezrezervno.
Sva njena pobuna, prijevare,
gluposti i prljave misli...
...izbaene su iz nje.
Postoji li Veliki Brat?
Naravno.
Na isti nain kao i ja?
Ti ne postoji.
Nisi me pitao pitanja
koja su najvie u tvojoj glavi.
Ti zna to je u Sobi 101.
Svatko zna to je u Sobi 101.
Sad...
...usmjeri svoje oi u moje.
Sa kojom zemljom je Oceanija
u ratu?
Ne sjeam se.
Oceanija je u ratu
sa Eastazijom.
Hoe li to sad zapamtiti?
Da.
Koliko prstiju ja drim?
Pet.
Vidi, na kraju,
da je to mogue.
Ti si shvatio
stvarnost prolosti...
...i sadanjosti.
Sada e i budunost.
Pitanje:
"Kako jedan ovjek
stjee mo nad drugim?"
Tako da ga tjera patiti.
Upravo tako.
Pokornost nije dovoljna.
Mo je nanoenje boli i ponienja.
Inae ne moe biti sigurna.
Mo je neobuzdano dijeljenje
ljudskih umova...
...i njihovo spajanje natrag u
novi oblik po vlastitoj elji.
Mo nije sredstvo, ve cilj.
U naem svijetu, bit e samo
trijumf i samoponienje.
Sve ostalo mi emo unititi.
Prolost je zaboravljena.
Zato?
Zato jer, kad emo odvojiti
ovjeka od njegove prolosti...
...odvojit emo ga i od njegove
obitelji, djece i drugih ljudi.
Nema lojalnosti,
osim lojalnosti prema Partiji.
Nema ljubavi,
osim ljubavi prema Velikom Bratu.
Sva ostala zadovoljstva,
mi emo unititi.
Ukoliko eli viziju ljudske
budunosti...
...zamisli izmu koja gazi
ljudsko lice zauvijek.
Ti misli kako je moje lice
staro i umorno...
...da dok ja priam o moi,
sam nisam u mogunosti...
...sprijeiti propadanje
svog vlastitog tijela.
Ali pojedinac je samo
jedna stanica.
A uminue stanice
je ivotnost organizma.
- Grijei.
- Zato?
To je nemogue.
Mrnja, strah od ivota.
Zato bi mrnja bila manje
ivotna od ljubavi?
Ne znam.
Ali si sigurno u
neemu pogrijeio.
Neto e te pobijediti.
ivot e te pobijediti.
Mi kontroliramo ivot
na svim razinama.
Mi stvaramo ljudsku narav.
ovjek je u
potpunosti prilagodljiv.
Ili e se moda vratiti staroj
ideji da e proletarijat ustati.
Izbaci to iz svoje glave.
Oni su bespomone ivotinje.
ovjeanstvo je snaga.
Briga me za to. Na kraju
e te oni pobijediti.
Prije ili kasnije,
rasporit e te na komade.
Na temelju ega?
Goldstein-ova knjiga.
Ja sam je napisao. Ili tonije,
sudjelovao sam u pisanju.
Niti jedna knjiga nije djelo
pojedinca, kao to zna.
Ja samo jednostavno vjerujem.
Znam da neete uspjeti.
Neto na ovom svijetu...
...neki duh kojeg nikad
neete pobijediti...
to je to, taj princip?
Ne znam.
Ljudski duh.
A ti sebe smatra ovjekom?
Da.
Ako si ti ovjek,
onda si posljednji ovjek.
Tvoja vrsta je izumrla.
Mi smo batinici.
Razumije li da si sam?
Ti si izvan povijesti.
Ti ne postoji.
Ustani.
Doi ovdje.
Pogledaj se.
Ti trune.
Ovo je posljednji ovjek.
Ako si ti ovjek,
onda je ovo ljudskost.
To nee trajati zauvijek.
Moe pobjei iz toga
kad god poeli.
Sve ovisi o tebi.
Ti si to uinio.
Ti si me sveo na ovo.
Ne, Winstone.
Ti si se sam sveo na ovo.
Kada ete me strijeljati?
To moe potrajati dugo.
Ali nemoj gubiti nadu.
Svi se se izlijeili,
prije ili kasnije.
I na kraju...
..emo te ubiti.
Zakon gravitacije je besmislen.
Takav zakon ne postoji.
Ako ja mislim da lebdim...
...i ti misli da ja lebdim...
...onda se to i dogaa.
Volim te.
Ima snagu, Winstone.
Ima cijelu Partiju.
Ti si Partija.
Ti si jedan od nas,
jedan od izabranih.
Volim te.
I ja volim tebe, takoer.
Julia, ljubavi moja.
Ustani.
Stani uspravno.
Gledaj me u lice.
Reci mi, Winstone,
i zapamti, bez lai.
Koji su tvoji pravi osjeaji
prema Velikom Bratu?
- Mrzim ga.
- Mora ga voljeti.
Nije dovoljno
samo mu se pokoravati.
Mora ga voljeti.
Soba 101.
Jednom si me pitao, Winstone,
to je u Sobi 101.
Rekao sam ti da ve zna.
Da svatko zna.
Ono to je u Sobi 101...
...je neto najgore na
cijelom svijetu.
To je gore i od straha
od boli i smrti.
To je neizdrivo, i ovisno
od pojedinca do pojedinca.
To moe biti da te zakopaju
ivog ili kastracija...
...ili razne druge stvari.
U tvom sluaju, to su takori.
Ne.
Molim te.
to eli od mene da uinim?
Uinit e ono
to se trai od tebe.
to? to je to?
Kako da to uinim
ako ne znam to je to?
U proleterskim zonama,
oni e napasti dijete...
...i kroz pet minuta,
igrist e ga do kostiju.
Takoer e napasti
bolesne i umirue.
Pokazuju inteligenciju u znanju
kad je ljudsko bie bespomono.
Molim vas.
Maska prekriva cijelu glavu,
nema se gdje pobjei.
Povlaim prvu polugu...
...i takori prelaze
u prednji odjeljak.
Povlaim drugu
i vrata kaveza se otvaraju.
Te igladnjele ivine
e te izreetati kao mecima.
Jesi li ikad vidio takora
kako skae zrakom?
Skoit e ti u lice
i ravno ga izbuiti.
Ponekad napadaju prvo oi.
A ponekad napadnu kroz obraze
i poderu ti jezik.
Reci mi. to eli?
Ne, molim vas.
Volim te.
Uini to njoj! Uini to Juliji!
Nije me briga to e joj
uiniti, ali uini to njoj!
Rasporite nju a ne moje lice!
Uini to Juliji, ne meni!
Uini to Juliji!
Ne meni!
"Silna ratna sila zamijeena
je u Saharskoj pustinji..."
"...u sektorima 17 i 18
ratne zone."
"To je kraj izvjea."
Brate.
Kua asti.
Hvala to si dola.
"Upozoreni ste biti prisutni
zbog vane obavijesti u 15:30."
"To su vijesti sa velikim
nacionalnim posljedicama..."
"...u vezi rata s Eurazijom."
"15:30."
Jesi li zabrinut u vezi
Afrikog fronta?
Vijesti su krajnje uznemirujue.
Brinem se zbog toga cijeli dan.
Nije samo u pitanju
gubitak Afrike.
Po prvi put, teritoriju
Oceanije prijeti invazija.
To je nepojmljivo.
Mora biti mogue da im
zaobiemo krila na neki nain.
Imam neki instinkt.
Loe vijesti su na putu.
Rekla sam im sve o tebi.
Samo zahvaljujem to su me
uhvatili dok nije bilo prekasno.
Da, ja sam im rekao
o tebi, takoer.
Misaoni kriminal...
...seksualni kriminal,
sve tvoje izdaje.
Imam sastanak na koji
moram otii.
Moramo se opet vidjeti.
Da.
"Optuujem samog sebe za
slijedee zloine:"
"Zavodio sam lanove
Partije oba spola..."
"...boravio sam
u proleterskim zonama."
"Namjerno sam se zarazio sifilisom
kako bih irio zarazu..."
"...na svoju enu i
ostale lanove Partije."
"Zajedno sa drugim agentima,
krivotvorio sam novac...
"...unitavao industrijska
postrojenja, trovao izvore vode."
"Navodio sam Eurazijske raketne
bombe prema Aerodromu Jedan..."
"...pomou kodiranih
radio signala."
"Stojim ovdje kao rtva
utjecaja Emmanuela Goldsteina."
"Kriv sam po svim tokama."
"Drago mi je da su me uhvatili.
Bio sam mentalno poremeen."
"Sada sam izlijeen."
"Traim jedino da prihvatite
moju ljubav prema naem voi."
"Molim da budem strijeljan
dok mi je um jo bistar."
"Slavna pobjeda!"
"Opseni strateki manevar
zaobilaenja krila..."
"...Eurazijskih snaga na
Afrikom frontu, bio je uspjean."
"Savreno koordiniran, doveo je
do opeg uzmaka Eurazijske vojske."
"Uhieno je blizu milijun
zatvorenika. To im je potpuni slom."
Konobar?
"Ova golema pobjeda pribliava,
kroz skoro vrijeme, rat kraju."
Predivne vijesti.
Volim te.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-