-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
MASKA ZOROA
1821 godine, Španska tristogodišnja
vladavina nad Meksikom se privodila kraju
Pobuna, vođena generalom Santa Anom
širila se od planina na jugu...
...do severne provincije Kalifornije.
Seljaci okupljeni na ulicama...
...želeli su smrt poslednjeg Španskog
guvernera, Don Rafaela Montera.
Uprkos naredbama da se odmah
vrati u Španiju, Montero je...
želeo da se obračuna sa
još jednim čovekom
Hajde, Alejandro, sada je moj red.
Daj da vidim.
- Šta to radite?
- Izvini. Čekamo Zoroa.
- Idite kući.
- Mislite li da će doći?
Neko misli da hoće.
Žoakine, Alejandro, jednom sam pravio
kovčege za vaše roditelje.
Ne bih voleo da pravim i za vas.
Sada idite!
Alejandro, Žoakine,
vraćajte se kući.
Don Montero, zašto ste još ovde?
Ma hajde, Don Luiz. Samo opušteno.
Santa Ana je 3 milje
od grada. Morate odmah da krenete.
Vlada Španije
želela bi da vam se zahvali.
Ova zemlja je vlasništvo Španije.
A biće vlasništvo Meksika
ukoliko je ne predam vama.
Santa Ana će uvažiti tvrdnje
vas i Donova.
Ostatak sam podelio ravnopravno
ostalim Donovima.
Odvedite decu odatle.
Deca ne bi trebalo da gledaju
stvari koje radimo.
Hoću da vidim!
Spusti me dole.
Zoro?
Video sam ga.
Video sam Zoroa. Hajde.
- Ko su ovi ljudi?
- Ko su oni? Nemam pojma.
Ovi seljaci.
Gde je on?
Hajde.
Hvala vam, gospodo.
Ako me izvinjavate,
Propuštam moju zabavu.
Ubite ga!
Ubio bi ih da bi me uhvatio?
Ubio bih 100 nedužnih ljudi
ako bih ubio i tebe.
Tri čoveka, tri reza.
Sećanje na Meksiko, Rafael.
Da te podsetim da se ne vraćaš.
Tornado, stari prijatelju,
mator si ti za ove stvari.
Da, i ja sam.
- Da li joj je toplo?
- Stavila sam još jedno ćebence, senjor.
Dobar princ se nije uplašio.
Pobedio je 100 čuvara.
I onda je predivno,
naskočio na balkon.
"Da li bi ubio 3 nedužna čoveka
samo da bi mene uhvatio?"
"Da."
Sevnula je munja
i grom je udario u zemlju.
Zli kralj je pogledao
dobrog princa i rekao je ...
- Nešto nebitno.
- Šta je dobar princ uradio?
Pa, skočio je sa balkona
na vernog Tornada -
- i požurio je kući, svojoj ženi,
Esperanci, i njegovoj ćerci, Eleni.
I da nikad ne uradi
nešto tako suludo.
Voli da sluša tvoje priče.
To je zbog zvuka moga glasa.
Uskoro neće imati vremena za priče.
Ja se nikada od njih ne umorim.
Zašto bi ona?
Esperanca ...
Ona već ima tvoju snagu.
Danas je slomila svog konja.
Dijego ...
Dijego, obećao si mi.
Nema više noćnog bdenja.
Španci se vraćaju kući.
Večeras Zoro poslednji put jaše.
Od sada ćemo stariti zajedno
sa naših petoro dece.
- Petoro?
- Da. Nije dovoljno?
Volim te.
Dona De La Vega ...
Lepa kao i uvek.
Don Rafael, kakva čast.
Guverner u mojoj kući.
- Ostanite na večeri.
- Došao sam da se izvinim.
Žao mi je što nisam mogao da zaštitim
ovu zemlju od seljačina.
I žao mi je što ću morati
da te ostavim bez muža.
Uhapsite ga.
Krv ne laže ...Zoro.
Izdao si zemlju, i svoju
klasu. Vodite ga.
Čekaj.
Ne!
Nikada nisam želeo
da joj se išta desi.
Nije na tebi bilo da je čuvaš.
Elena ...
Živećeš znajući
da si izgubio sve.
Patiš zato
što je moje dete trebalo biti tvoje.
Elena!
Daj mi da je pridržim.
Daj mi da je pridržim!
Rafaele!
Ima majčine oči.
Nikada me se nećeš rešiti.
20 GODINA KASNIJE
Sada je bolje.
Pevanje vam olakšava teret.
Hajde, dođite svi..
Da vidite ozloglašenu Murieta braću.
Lopove, kradljivce konja, -
- bandite, ljude najgore vrste.
Hej, izlazite bre napolje.
Garcija.
Braća Murieta.
Dolazite ovamo.
Mogu li, prijatelju?
Ovi ljudi su sad pod nadzorom
poručnika Armanda Garcije.
- Traži tvoju nagradu u Tlaksku.
- Kada bismo sa zezali.
- Koliko vredimo?
- Sve zajedno ... oko 200 pezosa.
200 pezosa? I to je to?
Smrdljivih 200 pezosa po glavi?
- Gubimo vreme.
- 200 je za obojicu.
Šta? Jesi li lud?
Ne uzimaj, Džek.
Pipni ga još jednom,
i ubiću te.
Da, hoće.
- Mislio sam da ste vezani.
- To je zato što si glup.
Spusti.
- Tamo imaju jednu kutiju.
- Znamo. Zato smo i došli
Ja, legendarni troprsti
Džek, nisam čak ni pomenut.
Zar nisam ja taj
koji je smislio otmicu Majora?
Ja sam ključna kost ove bande.
Bez mene bi se raspala.
Adios amigosi.
Idi.
Ustani.
Želim da znaš
da će mi biti čast.
Zakopaj telo. Glavu stavi u torbu.
Naravno da osećam i ja nešto.
Da, da, ali brzo.
Sakri se u štali.
On dolazi.
Šta hoćeš?
Molim te ne pipaj me. Ko si ti?
Don Rafael!
Saslušaj me.
Ako je bilo ko od vas ikada bio
čovek sa maskom znani Zoro, -
- neka istupi.
Ja sam Zoro!
- Uzeli su mi masku ...
- Ućuti, budalo matora!
Ja sam Zoro!
Ja sam čovek koga tražite.
Lažovčino!
Svako vidi da si previsok.
Nosite ga odavde
dok ne počne da smrdi.
Da li ste ga našli?
On je mrtav.
Vraćam se na brod. Treba mi pomoć.
Guverner se vratio!
- Luiz ...
- Rafaele, prošlo je mnogo vremena.
- I previše..
Smatrajte ovo kao izvinjenje budale
što sam sumnjao u vas.
Dođite.
Masa se skupila da vas pozdravi.
- Don Pedro.
- Don Rafael, dobrodošli.
Don Hektore.
Don Julio.
Gospodo.
Molim vas.
Niste baš srećni što me vidite,
prestanimo da se pretvaramo.
Znam da vam je plaćeno,
čak i prećeno da me pozdravite.
Tačno znam kako se osećate.
Zašto bi vas bilo briga
za bilo kog lidera?
Španci su vas pritiskali,
Meksikanci su vas ignorisali.
A Donovi ..?
Donovi su vas
varali i lagali.
Ko vam je ikada, u čitavoj
istoriji, ikada pomogao?
Zoro!
Zoro se borio za narod.
Da, Zoro ...
Pa gde je on sada,
vaš maskirani prijatelj?
Nije se pojavio 20 godina.
20 godina!
Došlo je vreme da svoju
sudbinu uzmemo u svoje ruke.
Ne kao Španci ili Meksikanci,
već kao Kalifornijanci.
Daanas stojim pred vama
bez ikakve maske.
Samo sa obećanjem
da vas nikada neću napustiti.
I imate moju reč -
- da ću vam pomoći u borbi
za nezavisnu Kaliforniju.
Oče ...
Gospodo, dozvolite mi da
vas upoznam sa svojom ćerkom, Elenom.
Hvala.
- Poznat mi je miris ovog cveta.
- Zove se romneja.
Ali raste samo u Kaliforniji,
a ovde ste prvi put u životu.
Još viskija.
- Ili kako god ovo zoveš.
- Prvo da vidim lovu.
Prvo lova.
Čekaj!
- Šta kažeš na ovo?
- Srebro!
Naravno da je srebro.
Najfinije.
- Odakle ti ovo?
- Nije tvoj problem.
Odakle ti ovo?
Pripadalo je mom bratu.
On je mrtav.
- Žao mi je.
- Zašto bi tebi bilo žao?
Ne menjaj ga za
jednu čašu viskija.
Misliš da mogu da dobijem dve?
Ko je to?
- Čovek koji mi je ubio brata.
- Nisi u stanju da se boriš.
Skloni mi se sa puta, matori.
Možeš da probaš opet ..?
Nema na čemu.
- Za šta?
- Što sam ti spasao život.
- Mogao sam da ga ubijem.
- Ne, on je treniran za ubijanje.
A ti si treniran za piće.
Umro bi brzo.
Ko bi onda osvetio tvog brata?
- Nikada nisam izgubio dvoboj.
- Osim od matorog starca.
- Kako se zoveš?
- Alejandro.
"Kada je učenik spreman,
učitelj će se pojaviti."
Ako hoćeš da ga ubiješ
mogu te naučiti kako da se osvetiš.
- I preživiš da bi proslavio.
- Zašto toliko hoćeš da mi pomogneš?
Zato što si jednom, pre mnogo vremena ...
... ti uradio isto za mene.
Ne mogu da verujem. Nikada nisam verovao
da ću se naći ovde.
- U Zoorovoj jazbini.
- Posvećena je njegovom treningu.
Gde si bio svih ovih godina?
Mislio sam da si mrtav.
I bio sam.
Neka ostane tako.
Sećam se kada sam te zadnji put video.
Borio si se sa 100 ljudi.
Bio si najbolji mačevaoc
koji je ikada živeo.
Montero je bio guverner tada.
Da li ga se sećaš?
Rafael Montero.
Da. Njegovi vojnici su ubili mnoge.
I on je bio zakleti
neprijatelj Zoroa... tebe.
- Montero se vratio.
- Onda možeš da ga ubiješ.
Ne, suviše je komplikovano
da bi ignorisao neke stvari.
Kako komplikovano?
Vidim da nećemo puno vremena
provesti u razgovoru.
Montero ima neku ideju
za Kaliforniju, -
- u suprotnom ne bi angažovao
kapetana Lovea.
- Moramo da saznamo o čemu se radi.
- I onda šta?
Ako budeš spreman,
obojica ćemo iskušati naše sudbine.
Počnimo, onda.
- Da li znaš da se koristiš time?
- Ovo ulazi u drugog čoveka.
Biće potrbno mnogo rada.
Ovo se zove krug za treniranje.
To će biti tvoj svet, tvoj život.
Dok ti ja ne kažem suprotno,
ne postoji ništa van njega.
Kapetan Love ne postoji
dok ti ja ne kažem suprotno.
Kako budeš napredovao
ići ćeš ka sredini kruga.
Svaki novi krug
dovodi te bliže cilju.
- Sviđa mi se taj deo.
- Hoćemo li?
Polako. Napadaj polako.
Napad.
Polako. Ponovo. Polako.
Polako... Dobro.
- Dobro..... to je dobro.
- Hvala.
Napad.
Dobro.
Vreme je za piće.
Perfektno. Uradi opet.
1, 5, 3!
6, 4, 2!
I nazad.
Lekcija broj 1 ...
Nikada ne napadaj u besu.
Lekcija broj 2 ...
- Pođi sa mnom.
- Šta?
- Pa šta je lekcija broj 3?
- Da dođeš do lekcije broj 4.
Ponovo?
- Crni Andaluzijski. Neverovatan.
- Liči na tvog starog konja.
Tiho, tiho.
Prokleti konj. Šta to radiš?
Vidimo se večeras.
Zoro, izledaš bolje nego ikada.
Budite pažljivi, sinjorita,
ima opasnih ljudi.
Ako vidite nekog,
obavezno ih pokažite.
Slušaj. Imaćeš tu čast
da budeš moj konj.
Ćuti, Molim te!
Mi smo kao jedna duša.
Stani!
Ajde, ajde!
Hvatajte ga!
Ubite ga.
Zoro!
Legenda se vratila!
- Vi me ne poznajete, Oče ...
- Zoro, naravno da te znam.
To si zaista ti?
Godine su bile blage prema tebi.
Nemam vremena za priču sada.
Oče, molim vas, sakrite me.
Kao nekada.
Padre, jesi li to ti?
Da li je sve u redu?
Bez brige. Sigurni ste
u Božijoj kući.
Naravno, Padre.
Prošlo je 3 dana
od kako sam se zadnji put ispovedila.
3 dana. Dođi kada
bude prošlo malo više.
- Molim?
- Slušaj, sinjorita ...
Molim te, nastavi.
- Prekršila sam četvrtu zapovest.
- Ubila si nekog?
- To nije četvrta zapovest.
- Naravno da nije.
U kom smislu si prekršila
najsvetiju od svih zapovesti?
- Povredila sam čast svoga oca.
- Možda je tvoj otac to i zaslužio.
- Šta ste rekli?
- Rekao sam, kaži mi još, dete moje.
Pokušala sam da se ponašam
onako kako bi moj otac želeo.
- Ali moje je srce previše divlje.
- Previše?
- Da.
- Možeš li da budeš preciznija?
Imam nečiste misli prema jednom čoveku.
On je nosio crnu masku.
- I imao je dubok glas?
- Da.
- Mnogo je bio lep?
- Njegovo lice je bilo polupokriveno.
Ali me je nešto u njegovim očima
zarobilo.
Odjednom mi je bilo mnogo vruće.
Želja za grehom?
Da, želja za grehom.
Oprosti mi.
Oprošteno ti je.
Pogledajte kod oltara.
Pretražite sve.
Kapelu, klupe, sve.
- Ovo je Božja kuća.
- Završićemo dok se ne bude vratio.
Senjorita,
niste uradili ništa loše.
Greh bi bio kada bi zabranili
srcu da kaže šta zaista oseća.
Sada idi.
Elena.
- Šta ti radiš ovde?
- Ispovedam se.
Kome?
Sveštenik je tamo.
Pomeri se, molim te.
Bez poštovanja za gđicu Montero,
Razgovaraćemo ti i ja.
Konju. Dođi vamo.
Crni! Munjo! Olujo!
Gluperdo! Dolazi bre ovamo!
Upozorio sam te.
Nabaviću drugog konja.
Pa?
Šta misliš?
Nabavio sam crnog pastuva,
Izrezao sam slovo "Z" ...
Ljudi znaju da se Zoro vratio.
Misliš li da te krađa konja
čini dostojnim te maske?
Budi pažljiv.
Ti si lopov, Alejandro.
Nebitni klovn.
Zoro postoji da bi služio narodu,
a ne da bi jurio slavu kao ti.
- Zoro je radio šta je bilo potrebno.
- Sada je potreban ponovo.
Ja ti nisam tražio pomoć, ali
sam došao ovamo da bih naučio da se borim.
Da bih imao tvoju snagu,
tvoju hrabrost.
Sada, kada počnem da ih koristim,
ti me zaustavljaš.
Da ti nešto kažem.
Dosta mi je tvojih predavanja.
Dosta mi je čekanja, da mi ti
kažeš kada sam spreman.
Moram svoje stvari da raščistim,
da nađem novi život.
Mislio sam da to mogu
ovde da uradim, ali sam pogrešio.
Alejandro!
Gard!
Biraj oružje.
Montero je pozvao svakog Dona
u Kaliforniji na banket.
Ako hoćeš nešto da uradiš,
pridruži im se kao špijun.
- Mislim da nisam shvatio.
- Tvoje veštine su sve bolje, Alejandro.
Ali te moram naučiti nečemu
što je van tvojih sposobnosti.
- A šta je to?
- Šarm.
A šta je to?
Ubedi Montera
da si džentlmen -
- i primiće te
u svoj krug ljudi.
Ja?
Džentlmen?
- Biće potrebno mnogo posla...
- Da...
Pogledaj me. Ovo je najgluplja
stvar koju sam ikada uradio.
- Ne verujem.
- Nikada nam neće uspeti.
Da, hoće. I plemići uvek
kažu jedno a misle drugo.
- Šta ako te Montero prepozna?
- Montero je pravi plemić.
Nikada slugu neće pogledati
u oči. Veruj mi.
Slušaj me!
Najbitnija stvar je da ne daš
Donovima da napuste sobu bez tebe.
- Srećno večeras.
- Hvala.
Uspravi se.
Šarm.
Don Rafaelo Montero?
Don Alejandro del Kastiljo el Gracija.
Zvanični Španski pozdrav.
Nisam ga video godinama.
- Moj otac je staromodan.
- Ko je vaš otac?
- Don Bartolo del Kastiljo.
- Na žalost nikada ga nisam upoznao.
Prošle nedelje sam došao iz Španije.
Još uvek očekujem
da mi stignu sve stvari.
Španska kraljica Izabela
bila je vrlo darežljiva prema nama.
Vrlo impresivno.
Šta vas dovodi ovamo?
Čuo sam da ste već bili u Kaliforniji,
i kraljica priča sve najlepše o vama.
Mislio sam da više nisam popularan
odkako je Kalifornija izgubljena.
Samo u određenim krugovima.
Njeno veličanstvo zna da nije
bila vaša greška.
Ona mi je rekla da je ovo još uvek
zemlja mogućnosti za čoveka sa vizijom.
- A vi ste čovek sa vizijom?
- Ja sam čovek koji traga za vizijom.
Ali izgleda da nisam baš pogodio vreme.
Možda da vas pozovem kasnije?
Ne, bio bih počastvovan
ako bi ste nam se pridružili.
Ne, ja sam taj koji je počastvovan.
Mogu li vas upoznati sa
mojom ćerkom, Elenom.
Očaran sam.
Žao mi je što nisam doneo poklon
za domaćicu, ali sačekajte.
- Hvala.
- I drugi put.
Don Alejandro.
- Ako bi ste želeli da nam se pridružite.
- Bilo bi mi zadovoljstvo, senjorita.
Ah, Don Alejandro.
Gospodo dozvolite mi da vam predstavim
Don Alejandro del Kastiljo el Garsija.
Ovo je kapetan Harison Love.
Nije Don, ali je živog duha.
Da niste vi čovek koji je
jurio legendarnog bandita?
- Teško da je bio legendaran.
- I dali je uhvaćen?
- Samo je pitanje vremena.
- Možda je bandit pobegao.
Ali ostatak nas će dvaput razmisliti
pre nego što krene u crkvu.
Hvala.
Don Hektore, ne slažem se.
Dokle god ti ljudi ne budu slobodni -
- mislim da ćemo videti
mnogo slova "Z" na zidovima.
Don Alejandro šta vi mislite?
Mislim da ...
Ovcama su oduvek bili potrebni pastiri.
Ali ne ova spodoba Zoro.
Verovatno nosi masku
da bi sakrio ćelavu glavu.
- Neki bi ga nazvali herojem.
- Herojstvo, romantična iluzija.
- Slično kao i plemstvo.
- Elena, dosta je bilo.
Heroizmu se teži,
ne ruga mu se.
Sve to pucanje iz pištolja,
trkanje sa konjima -
- zadaju mi zastrašujuću glavobolju.
To jednostavno nije džentlmenski.
A šta jeste?
Ulaženje i izlaženje iz kočija?
Ne, ali sticanje bogatstva
da bi se pružio komfort damama.
Kakva si ti.
Ženski pogledi na politiku.
Šta da vam kažem?
Lepo se provodimo, zar ne?
Mogu li vas zamoliti za ples?
Biće mi zadovoljstvo.
- A šta ti tražiš?
- Čuda u svakodnevnom životu.
O, stvarno? Traži negde drugde.
Pokušavamo da igramo.
Pokušavate.
Njoj bar uspeva.
Oprostite, kapetane.
Mala šala.
Nadam se da nije poslednja.
Don Rafael želi da dođete. Odmah.
Hoćemo li da probamo nešto življe,
ili niste dorasli plesu?
Ne, naprotiv.
Samo razmišljam o vašem
gnušanju od znoja.
Tako se ovih dana
igra u Madridu.
Vaša ćerka je duševna igračica.
"Duševna". Hvala
na delikatnom objašnjenju.
- Izvinjavam se ako sam vas uvredio.
- Ne, ne, ne ...
Ona je mlada i impulsivna,
ali je njena lepota neizmerna.
I na oca ima osećaj
za komandovanje.
Don Rafael ..!
Kao kraljicin
savetnik za finansije, -
- biće mi zadovoljstvo
da vas upoznam na dvoru.
Pridruži nam se. Želim nešto
da podelim i sa tobom.
Viziju.
Prijatelji Donovi ...
Svi se dobro sećamo godina
kada smo vladali ovom zemljom.
Bili smo poštovani
i bili smo bogati.
Ali nikada nismo
ispuničžli našu sudbinu.
Došlo je vreme da tražimo
šta je oduvek trebalo biti naše.
Moji prijatelji ...
Predstavljam vam
Nezavisnu Republiku Kaliforniju.
Svaki čovek odavde vam nešto duguje.
Zemlja koju smo dobili obogatila nas je.
Ali moramo se zapitati o vašim namerama.
Kada ste stigli,
napravili ste nas budalama.
- Ja sam se samo poigravao sa masom.
- A šta radite sada?
Hoćete da podignemo
oružje protiv Santa Ane.
- Znate i sami da ne možemo da ih pobedimo.
- Nisam na umu imao borbu.
Mislio sam da je odkupimo.
Santa Ana vodi skup rat
protiv SAD-a.
Čak i ako skupimo sva naša bogatstva
ne možemo da kupimo ovu zemlju.
- Ja sam već napravio dogovor.
- Živite u snovima.
A zašto ne bismo svi
zajedno živeli u ovom snu?
Pridružite mi se sutra na putovanju
koje će otkloniti sve vaše sumnje.
Prijatelji, dajem vam ...
El Dorado!
Na sreće, Santa Ana ne zna
za postojanje svog tog zlata.
Ove poluge su markirane
sa Španskim žigom.
Dali vam je sad jasnije?
Za 2 dana ćemo kupiti
ovu zemlju od Santa Ane.
Od zlata iskopanih iz njihove zemlje.
- Gde ste našli sve ove ljude?
- Gde god smo hteli.
Brilijantno.
To je deo procesa miniranja.
Prvo izaberemo mesto, a onda detoniramo.
Pa, ovo je budućnost Kalifornije?
Ovo je moja vizija, da.
Ovamo.
Zar nije predivan prizor!
Odrasli grabljivci
šetaju se kao pravi ljudi.
Dobrodošli.
dobrodošli u đavolju kuću.
jednom su rekli da smo nestali,
ali mi baš i nismo nestali.
- Samo nas je bilo teško naći.
- Čekaj! Ja tebe znam.
Naravno da me znaš.
Ja sam troprsti Džek.
A vi ste gomila ubica -
- obučeni u skupocenu,
mirišljavu odeću.
Ne obraćajte pažnju na njega.
On je obična lopurdara.
Vrlo obična.
Ali ne kao i ti.
Ja kradem zlato i novac.
A ti kradeš ljudske živote.
Proklet da si!
I prokleti bili konji koji su de doveli.
Jel nešto zabavno, kapetane?
Čudno, rekao bih.
Dvaput sam pucao u ovog čoveka
za vreme dok je leteo kroz vazduh.
Don Alejandro!
Moramo da pričamo nasamo.
- Možda neki drugi put.
- Danas. Nasamo.
Dobar dan, Bernando.
Dobar dan, sinjorita.
- Tvoj glas vrlo smiruje.
- Produhovljen je.
Da, razumem.
Koliko dugo služite
Don Alejandra?
Nekada mi izgleda predugo.
Žao mi je.
Ne brini, Bernando.
Ja mu neću reći.
Don Alejandro me zbunjuje.
Ponekad mi izgleda
tako arogantno i superiorno.
A ipak način na koji me gleda
i način na koji igra sa mnom ...
Kao da je on
dva totalno različita čoveka.
- Mnogo ličite na vašu majku.
- Kako vi to možete znati?
Pa ...ne ličite puno
na Don Rafaela.
Moj otac je želeo
da budem više poput nje.
- Ona je bila na svom mestu.
- Da li je on tako opisuje?
- Da. Ali ja ne verujem u to.
- Bila je više poput vas.
Možda.
It would be a way of knowing herTo bi bio način poznavanja nje.
Dadilja mi je rekla da nas mrtvi
mogu videti na mesečini.
Kada sam bila mala, iskrala bih se iz kuće
noću i jahala bi po Andaluziji.
Mahala bih nebu
da bi ona znala da sam to ja.
- Kako je umrla?
- Kada me je rađala.
Moj otac retko priča o njoj.
Mislim da ga to previše boli.
Da ...
Znam kako izgleda
izgubiti voljene.
Ćerka. Pre mnogo godina.
Kada vas vidim, setim se
kakav je osećaj bio biti otac.
- Vaša majka bi bila ponosna.
- Hvala.
Moram da vas pitam ...
Da li smo se mi ranije sreli?
Ne, otkuda vam to?
Čudno je ...
Vaš glas zvuči tako poznato.
Nisam bio u Španiji
od pre nego što si se rodila.
Naravno.
Ipak, vrlo je prijatan glas.
Hvala.
- Prijatan dan, Bernando.
- Prijatan dan ...
... Elena.
Da li ste znali da su Kompa Indijanci
znali da pojedu svoje neprijatelje?
Oči bi bile najbitnije.
Videti kroz oči neprijatelja
bila bi najbitnija stvar.
Gde su mi maniri? Da li
možda želite nešto da popijete?
Ne?
Možda neki drugi deo?
Ti si bolesna osoba.
Glave i ruke u teglama
mora da vam se čine čudnim.
Moraš da otpustiš spremačicu.
- Ko je on?
- Neprijatelj.
On ima brata
koga čeka ista sudbina.
Želim ti sreću.
- Za tvoje zdravlje.
- Murijetin brat ili ne ...
Ti si više nego što se predstavljaš.
Možda ću jednog dana videti
kako izgledam kroz tvoje oči.
Prelepo je.
Koliko košta?
To je poklon, ona kaže,
u čast tvoje majke.
- Ona je volela tvoju majku.
- Mora da je pogrešila.
Moja majka je umrla davno u Španiji.
Kaže da si ti ćerka
Esperance i Dijega de la Vege.
Ona je bila tvoja dadilja.
Kačila je cveće na tvoju kolevku.
Žao mi je, ne mogu da prihvatim.
Alejandro ...
Slušaj me. Da li možeš
da nađeš put ka rudniku?
Ne.
Prozori su bili prekriveni.
- On ne veruje Donovima.
- Ne bih ni ja.
Moraš da provališ u kovčeg
u Monterovoj kancelariji.
- Saznaj šta planira.
- Ljudi u rudniku umiru.
A sve o čemu razmišljam je ...
Kapetan Love.
On će ući u tvoj krug
vrlo brzo.
- Nedostaje mi brat.
- Brat ti je mrtav. zaboravi malo njega.
Kako?
Kako da uradim ono što je potrebno
kad je sve što sećam ...mržnja?
Sakri je.
Sa ovim.
Santa Ana je pristala
na transfer za prekosutra.
Insistiraju da transfer
bude 5 milja severno od grada.
Bezbedna je udaljenost od rudnika.
Ne vidim nikakav problem.
Kaži im da pristajemo.
Dobro si uradio sve, Luiz.
Za nezavisnu
Republiku Kaliforniju.
Don Rafael!
Poslao si ljude u brda?
Udvostručio si straže na zidu?
- Ali, reč je o samo jednom čoveku.
- On nije samo jedan čovek. On je Zoro.
I zna sve o rudniku.
Inače ne bi bio ovde.
- Kako bi mogao ...
- Sada to nije bitno.
Ako Santa Ana sazna za to
bićemo svi preklani.
Da li si shvatio?
Onda bi trebalo da uništimo dokaze.
Postavi eksploziv. Zakopaj rudnik.
- I radnike?
- Uništićemo sve dokaze.
Budi siguran
da su ovi papiri zaključani.
Straža!
- Mnogo opričani Zoro.
- Ne. Legendarni Zoro.
Spustite oružje!
Reci im.
Uradite kako kaže.
Ja ću.
Lice ka prozoru.
Sagnite se i dodirnite prste na nogama.
Sagnite se!
Izvinjavam se, kapetane Love.
Hvala.
Ubite ga!
Dobro jutro, senjor.
- Dobro jutro, sinjorita.
- Vrati to.
Štagod da si ukrao
od mog oca, vrati mi.
Ne.
Hajde sada.
Nemam vremena
da te učim da mačuješ.
Znam da mačujem
od svoje četvrte godine.
Nije loše.
Uopšte nije loše.
Ovako će biti teže.
Sinjorita ...
Ne pomeraj se.
- Da li se predaješ?
- Nikad.
- Ali mogu da vrištim.
- Razumem.
Ponekad tako reagujem.
Izvinjavam se.
Doviđenja sinjorita.
- Šta se desilo?
- Borila sam se sa Zoorom, pa je otišao.
- Da li si ga prepoznala?
- Ne, ali je bio mlad i snažan.
- Bio je vrlo snaža, oče.
- Snažan?
Da.
Idemo!
Ajde!
Ovde. To je kanjon.
Tu se nalazi rudnik.
Ima najviše 25 - 30 stražara.
- Ništa što Zoro ne može da pobedi.
- Ne idem sa tobom.
Ne idem sa tobom.
Moram nešto da uradim.
Lične je prirode.
- A zatvorenici?
- Ništa ne mogu da uradim.
- Ništa ne možeš da uradiš?
- Njima sam dao život.
Žena mi je ubijena pred očima,
a moje dete je uzgajao neprijatelj.
Montero?
Elena ...
- Ona je tvoja ćerka.
- Bila je.
Pa,
jednostavno ćeš se osvetiti.
Ne, moja ćerka. I ne pretvaraj se
da ti ona ništa ne znači.
Znači mi. Ali ti si me naučio
da budem iznad ličnih osećanja.
- Da li je sve to bila laž?
- Suviše si mlad da bi to razumeo.
Da razumem šta? Izdaju?
Sav rad, sav trening,
sve mudre reči, ?a šta?
Da se smeješ u lice ubici
dok praviš svoje planove?
Naučio sam te sve
što ti treba da preživiš.
Sada radim što mi srce govori.
Elena je sve što mi je ostalo.
Ne želim da je opet izgubim.
Šta je sa Kalifornijom?
Šta je sa narodom?
Oni još uvek imaju Zoroa.
Svaki santimetar zemlje je pokriven.
Ako se pojavi ...
- Da li si u redu?
- Da li je tvoja vojska spremna za borbu?
- Ne, gospodine.
- Onda ni ja nisam u redu.
Počinjem da sumnjam da li ti
uopšte želiš da ova operacija uspe.
Mislim da moj konj može bolje
od tebe da vodi ovu vojsku.
Rekao sam da ću ga naći.
To znači da hoću.
Možda ti ja mogu rešiti probleme.
Hajde, kapetane.
- Ko si ti?
- Odavno sam te upozorio, Rafaele.
- Nikada me se nećeš rešiti.
- De la Vega.
- Rafael ...
- Nisam tebe video sinoć.
- To je bio Don Alejandro.
- Da.
Ali mnogi bi
sa ponosom nosili tu masku.
U svakom slučaju, događaji se
odvijaju u pravcu koji ne možeš zaustaviti.
Nisam tu da te zaustavim.
Zovi Elenu.
Zovi je.
Kapetane ...Dovedi mi moju ćerku.
Dovedi je ovamo!
Ne možeš ni da zamisliš
koliko dugo sam sanjao o ovom trnutku.
Noću i danju poslednjih 20 godina.
Stvarno?
Ja tebi nisam posvetio ni sekundu.
- Ako umrem, istina umire sa mnom.
- Videćemo.
- Bernando šta to radiš?
- Reci joj Rafael.
- Šta da mi kaže?
- Reci joj ko joj je pravi otac.
O čemu on to priča?
Ovaj čovek je jednom izgubio ćerku
i sada želi tebe da proglasi njegovom ...
Reci joj kako joj je majka umrla.
Tvoja ćerka je izgubljena, De la Vega.
Ne možeš imati moju.
De la Vega ..?
Žena u gradu, ona mi je rekla ...
Dijego de la Vega?
Oče?
Njegovo ime nije bitno.
Rečeno mi je da mi je dadilja
nešto stalno kačila na kolevku.
Da,
kačila je sveže cveće.
Ne!
Ajde da završimo
što smo počeli kada je umrla Esperanca.
Baci mač ili ću
morati da te upucam.
Čak i u prisustvu moje ćerke.
Bilo je cveće. Romneja.
Rafael ...
Ona zna.
Voda!
Zatvori ih!
Fitilji već gore.
Brzo.
Idemo!
Čekaj ovde!
Obezbedite kočiju, oprezno.
- De la Vega.
- Rafael.
Samo jedno pitanje.
Stvarno? Koje?
Kako želiš
da izgledaju tvoji ostaci?
- Sada sam slobodan da te ubijem.
- Ne!
Baci mač. Baci ga.
Stvarno misliš
da bih ubio svoje dete?
Da li sam vam nedostajao?
Elena!
- "M" ...za Murijete.
- Dva čoveka. Jedan mrtav.
Dobro ti ide. Tvoj brat
bi do sada već sam sebe ubio.
Alejandro.
- Jel gotov?
- Da, Don Dijego. Gotov je.
Ne za Zoroa. Biće još
dana, još borbi.
To je tvoje proklestvo i sudbina.
Moja lepa Elena ...
Svet je čudno mesto.
- Sada te opet gubim.
- Nikada me nećeš izgubiti ...
Oče.
Ista ci majka.
Iste oči.
Ista usta.
Isti duh.
Alejandro ...
... Elena.
I tako je bilo.
Munje su šarale nebo.
Gromovi su lomili vazduh.
I onda je sve ućutalo.
Veliki ratnik
poznat kao Zoro je otišao.
Ljudi odatle priredili
su mu herojsku sahranu.
Došli su izdaleka
da kažu zbogom hrabrom šampionu.
Ali, mali Žoakime, dokle god
se velika dela budu pamtila, -
- tvoj deda će biti živ.
I zato Zoro mora uvek da postoji.
I jednoga dana, kada bude potreban,
ponovo ćemo ga videti.
Na Tornadu juri poput vetra.
Njegov mač sija na suncu.
Manevriše, skače ...
Bori se kao lav, kao tigar!
Bori se ...
... najsigurnije moguće.
u njegovoj viziji
stavljanja bebe u krevetac?
Lepo spavaj, sine moj.
Kada ja budem zaspala,
Sanjaću Zoroa.
Ali koje lice da mu zamislim?
On je imao mnoga lica,
ali te je voleo kao bilo koje.
Kako da odbijem takvog čoveka?
- Da li znaš gde bi mogao da bude?
- Zoro može da bude bilo gde.
Smiri se, dušo.
Prijevod: Hulk
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-