Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Missak Manouchian.
Umro za Francusku.
Joseph Boczov.
- Olga Bančić.
- Umrla za Francusku.
- Thomas Elek.
- Umro za Francusku.
- Emeric Glasz.
- Maurice Fingercwajg.
- Umro za Francusku.
- Jonas Geduldig.
- Léon Goldberg.
- Umro za Francusku.
- Szlama Grzywacz.
Stanislas Kubacki.
Umro za Francusku.
- Marcel Rayman.
- Umro za Francusku.
- Willy Szapiro.
- Wolf Wasjbrot.
- Umro za Francusku.
- Robert Witchitz.
- Roger Rouxel.
- Umro za Francusku.
- Arpente Avitian.
- Georges Cloarec.
- Umro za Francusku.
- Spartaco Fontano.
- Rino Della Negra.
- Umro za Francusku.
- Cesare Luccarini.
- Alfonso Celebatano.
- Umro za Francusku.
ARMIJA KRIMINALACA
- Antonio Salvadori.
- Umro za Francusku.
Misliš li da u kolicima
ima bombu?
Razmišljaš o Dolores?
Da. Ona je sa
ocem.
Vidiš, Petra je bila u pravu,
kada nas je razdvojila.
Zapamti ovo, tvoja kćerka nikada
neće spoznati rat.
Propustiti ćete vlak,
G- đo Bančić.
Dolores nije Rumunjka.
Ne, ona je heroina
iz Španjolskog rata.
Požuri! Zakasniti ćemo.
gdje je, Alexandre?
Tamo, kod štale.
Mama će se odmah vratiti,
dušo.
Alexandre!
Zakasniti ćemo na vlak.
Hoćemo li je ikada više
vidjeti?
Ne govori tako!
Nemoj, tako.
E, sada je dosta!
Da!
Ne dozvoljavam da to radite ovdje.
Ovo je zadnji put.
Nismo uradili ništa loše.
Monique, poštedi me problema
sa tvojim roditeljima.
A, što se tebe
tiče, Marcel...
Trebalo bi da se stidiš.
Izvini, oče, ali
ne stidim se.
Sram nas je sve sustigao,
širi se kao zaraza.
Prekini sa tim tvojim
velikim govorima!
Počni da radiš.
Vidjeti ćemo se kasnije.
Hajde samnom, Simone.
- Njegove isporuke...
- Ići ćemo zajedno.
- Trebao bi da kažeš Marcelu.
- Šta to?
O dokumentu koji
je dostavila policija.
Kakvom dokumentu?
Znam šta ćeš reći.
Šta se dešava?
Pozvan je na sud, radi
ponovne procjene situacije.
Nemoj se odazvati!
Ne viči! Otići ću,
i biti će sve u redu.
- Šta ako je to zamka?
- Ti u svemu vidiš zamke.
Poznata im je moja adresa.
Mogu doći kada god požele.
- gdje je?
- U mom džepu.
Hoćeš da me pretreseš?
Poludjeti ću od vas!
Krazu!
Krasucki!
Dolazim!
Izbriši to, prljavi Židove!
A, potom mi možeš polizati
cipele, majmune.
Hej, polako!
- gdje je majka?
- Šta se desilo?
Mama!
Thomas?
Nazvao me je prljavim Židovom!
Neću to da trpim!
Ubiti ću ga sljedeći put!
Ne nasjedaj na provokacije.
Uzdigni glavu, ponosno.
Uzdigni glavu...
Ovo je Francuska. ovdje nam
se ništa ne može dogoditi.
Ovo je koljevka ljudskih
prava.
Osim toga, naši su
dokumenti u najboljem redu.
Zašto sam ja "obrezan"?
Zato, što je tako
više higijenski.
Ne brini.
Otac ima prijatelje u
gradskoj skupštini.
Paris-soir, dame i gospodo!
Njemačka napala Rusiju!
Kraj Njemačko-Sovjetskog
pakta!
Njemačke trupe napale
Rusiju! Čitajte, Paris-soir!
Njemačka pobjeđuje na svim
frontovima
Policija je kod g-dina Manouchian!
Radije ne ulazite!
Šta je ovo?
Čuješ li, đubre?
To je komunistička propaganda,
đubrad izdajnička.
Šta smo mi?!
Reci, đubre, emigrantsko.
Šta se to događa?
To je moja susjeda.
Idi, ovo te se ne tiče.
Želim da znam.
Želiš li da privedemo i tebe?
Idemo!
Polazi!
"Njegove su oči
gledale u daljinu,
"Navikao je na planine bio,
"I shvatio tajnu
njihove ljepote,
"Životinje i ptice, drveće i cvijeće,
biljke i zemlja,
"Odaše mu tajnu ljubavi"
Je li, Missak?
Uđi.
Šta se dogodilo?
Odveli su ga u Gestapo.
Ne smiješ se više
vraćati tamo.
Možeš ostati kod nas.
Sjećate li se dana kada sam
se umalo udavila?
Ja se sjećam.
Uhvatio me je grč.
Vi, ostali ste se sunčali.
Bili smo na izletu.
Missak je u odjelu skočio
u vodu da te spasi.
Lijepo smo se zabavljali
toga dana...
Biti ćemo opet svi zajedno.
Sada sam ja na redu
da njega spasim.
Thomas Elek.
- Rođeni ste u Budimpešti?
- Da, gospodine.
Gospodine, direktore.
Da, gospodine
direktore.
I...ti si Židov?
Ja sam komunista,
gospodine direktore.
- A tvoji roditelji?
- Oni nemaju veze sa tim.
Mislio sam na to,
čime se bave.
Moja majka drži restoran.
- A, tvoj otac?
- On po cijeli dan čita.
Talmud?
Ne. Više voli
Dostojevskog.
Jeste li čitali Dostojevskog?
"Zločin i kazna"...
Da, da, razumijem.
Čitanje nije zločin.
Šta bi želio, da jednoga
dana, postaneš?
Fizičar, gospodine direktore.
Koliko vidim, dobro
napreduješ.
Ali sve ćeš to
upropastiti.
Zašto crtaš komunističke
simbole?
- Da ispadneš mučenik?
- Da, g-dine direktore.
Ne govori gluposti!
Pred tobom je
svijetla budućnost.
Biti ću otvoren.
Prezirem onog momka
koji te je uvrijedio
i osuđujem bilo kakvu političku
aktivnost ovdje. Je li to jasno?
Ovo mjesto je neutralno!
Nitko, sada, ne može
biti neutralan.
Može ako se potrudi.
Zaboraviti ćemo ovaj
događaj.
Znam da će ostali profesori
to da mi uzmu za zlo.
To znači da oni nisu
neutralni, g-dine direktore.
Dva kilograma, molim vas.
Slušaj ovo...
"Ovaj film sadrži mnoštvo
scena sa židovima.
"Geto, prepun
prljavih židova,
"bradatih, čupavih,
gestikuliraju,
"sa njihovim ogromnim
neurednim nosevima,
"nad njihovim ispucalim
usnama
"zamijenjeni su, pomoću filmskog
trika, gomilom štakora
"koji se dave u nadolazećoj
vodi..."
Šta je to filmski trik?
Mi se nikada nećemo
razdvojiti?
Reci, nikada se nećemo
razdvojiti!
Pusti me, to me boli!
Zovem se Dupont.
Svi koji su juče uhapšeni
nalaze se u tvrđavi Romainville.
- Hvala vam.
- Molim?
Ne preduzimajte ništa.
Čekajte dalja naređenja.
Sada, kada su napali Rusiju,
proganjati će komuniste i ovdje.
- Razumijete li?
- Razumijem.
gdje sada stanujete?
Kod Aznavourianovih,
za sada.
Loše. To je vrlo loše.
Tako ugrožavate i njih.
Moramo zaštititi naše drugove.
Razumijete li?
Mélinée...
Svi smo voljeli
Manouchiana.
Poznavali ga veoma dugo.
Šta to sada znači?
Da je već mrtav?
Ne ovdje. U kancelariju
za pitanje Židova.
Prvi kat,
stepenište F.
ovdje sam zbog svog muža.
On je uhapšen.
Hvala vam.
To je ona.
Inspektor Mathelin.
Pođite samnom.
Znate li da je vaš
muž bio na spisku?
Hoćete li i vi da
završite u logoru?
On više nije ovdje.
Premješten je u Cormeilles.
To je stara tvrđava koju Nijemci
koriste kao logor.
To je sve što znam.
Hvala vam.
Žao mi je,
ali nemam drugog izbora.
Ostali ne smiju da posumnjaju.
Moram da budem oprezan.
Mélinée!
Sačekaj!
Odmori se malo!
- Zar nisi žedna?
- Ne.
Neće ti dozvoliti ovo.
Mora da jede
kako bi preživio.
Budi oprezna.
Njam, njam.
Za mog muža,
Missaka Manouchiana.
Znate li šta znači
"njam, njam"?
Gospođo, ja prije svega razumijem
da ste vi nevjerovatno hrabri
ili potpuno ludi.
Žene ostalih zatvorenika
ne usuđuju se doći ovamo.
Ja volim svoga muža.
Onda je on veoma
sretan čovjek.
On je samo pjesnik.
Svi intelektualci su
u istoj ćeliji.
Uhapsila ga je
Francuska policija.
- Kao komunistu.
- Missak nije političar.
Morati će to i da dokaže.
- Šta sada?
- Predati ćemo ovo vašem mužu.
Mogu li da ga vidim?
Vrijeme je da odete.
Mi smo neprijatelji,
gospođo.
Služite se, drugovi.
Ja ne mogu.
Uzmi svoj dio!
Moraš jesti, Missak.
Poslije korijenja i crva,
naviknete se da ne jedete.
Turci su napadali moje selo
svaki dan.
Palili ga nasumično,
samo da bi ubijali Jermene.
Zbog toga smo moj brat, Karapet
i ja pobjegli.
Besciljno smo lutali.
Mogli smo poginuti
100 puta.
A onda jednog dana, probudili
smo se u Sirijskom sirotištu.
Evo, ovo je moj
stariji brat.
U stvari, to je bio on.
Nisam mogao da govorim.
Pisanje pjesama pomoglo mi je
da ponovo počnem da pričam.
Dvije desetinke brže!
Bravo, Rougemont!
Odlično napreduješ!
- Dvije desetinke, nije loše.
- Ne razumijem se puno u to.
Vjeruj mi, nije loše.
Pokazati ću ti kako se pliva.
Šta je tako smiješno?
Rougemont...
Nikako da se naviknem na to.
- Zvuči, kao da si neko drugi.
- U pravu si.
Stidiš se biti Rayman,
ili biti Židov?
- Prestani sa tim.
- Ne mogu da prestanem.
- Idemo.
- Jesam li te uznemirila?
Ne, moram se pobrinuti
za Simona.
Zašto ga ne ostaviš na miru?
Gušiš ga.
Dok god je samnom, znam
da je siguran.
Idi, obuci se.
Znaš li zašto te volim?
To se nikada ne zna.
Ja znam.
Stvarno?
Ti znaš, sve.
Zato što si lažov.
Stvarno sviraš harmoniku
u orkestru?
Ko ti je to rekao?
Ljudi govore.
- Kažu da si talentiran...
- Koji ljudi?
Ne slušaj šta ljudi govore!
Pričaju gluposti.
Uopće nisi zabavan.
Onda?
Krazu!
Hajdemo!
Već idemo?
Da li zaista sviraš
harmoniku?
Ja sam odličan muzičar.
Ali ta lozinka je 6 mjeseci stara.
Monique me je upravo
to pitala.
Monique?
Ako zna ona,
onda znaju svi.
Uozbilji se, ovo nije
neka dječja igra! Sranje!
Narode Francuske!
Nade u pobjedu Engleza i Rusa
nisi dovoljne.
Morate i osobno uzeti učešće
u ovoj borbi.
Dobar dan, gospodo.
Sjedite.
G-dine Rottée, čestitam vam
na postavljenju
za šefa obavještajne službe.
Prefekt Bard me je pozvao i
preporučio vas za posao.
Veoma cijenim njegovo mišljenje.
On je veoma...
Energisch.
Kako se to kaže na Francuskom?
Energičan.
Energičan!
Komesare David, naše nacije
oduvijek su imale prijateljske odnose.
Prefekt Bard
odlučio je da pojača pritisak
na komuniste.
Komesar David oformio je
specijalnu jedinicu za to.
Šest kamiona uništeno
je na aveniji Parmentier.
Broj napada je
porastao.
Napadaju garaže, derailments...
Čak nam sijeku gume na kamionima!
Poznato mi je,
gospodine pukovniče.
To nije dovoljno!
Morate odgovoriti na napade.
Do sada smo to uspijevali da
držimo u tajnosti.
Štampu ne možemo
kontrolirati.
Naređenje vam je poznato.
Streljati 10 komunista za
svakog ubijenog Nijemca.
Moraš ovo potpisati,
Missak.
Ne, neću to
da uradim.
Moraš ostati živ, kako bi
nastavio borbu.
Rekao sam da neću to
da potpišem.
Izgledaš uznemireno.
Dupont mi je prenio. Hadj, Boitel
i Pitard streljani su prije dva dana.
Ne poznajem ih.
- Oni su iz Manoucheve grupe.
- Sranje!
Zdravo, Cristina.
Požuri, Mélinée. Audicija za
operu počinje mi za jedan sat.
Radnici, sabotirajte
Njemačke tvornice.
Svaki minut rada manje,
spasiti će jedan život.
Pokvarene mašine, nezategnut
vijak,
ili rupica u rezervoaru,
koštati će Nijemce poraza.
Pišem mu svako veče. Znali
bismo da je streljan.
Dupont mi je rekao
da je živ.
- Henri, slušaš li ti mene?
- Naravno.
Nešto mi skrivaš.
Mélinée, da išta znam,
odmah bih ti rekao,
znaš to.
Seronja...
Zar ne misliš da je
simpatičan?
Samo naprijed, reci mu
da želiš da probaš Švabu!
Ljubomora od muškaraca
uvijek pravi budale.
- Šta se desilo?
- Loše vijesti.
Hapse sve Židove koji su došli
kao emigranti.
Tvoj otac pritvoren je u
Beaune-la-Rolande.
- gdje je to?
- Blizu Orléana.
- Njemački logor?
- Ne, Francuski.
Dobro je.
Nije. Žandari pucaju na svakog
tko se približi.
A, tu je i bodljikava žica...
Šta je?
Moja veza kaže da će
biti deportirani.
Ne zna kuda, ali više ih nećemo
vidjeti.
Žao mi je, Marcel.
Šta se desilo?
Njegov otac...
Kako se zoveš?
Henri. Henri Krasucki.
Šta ti je rekao?
Želi da igramo nogomet
sa njima.
Vrlo je lijepa.
Sutra nećeš imati
glavu, druže.
- Kuda ćeš?
- Da kažem mami da ne čeka više!
Pričekaj naređenja, u redu?
Osvetiti ćemo tvog oca.
Znam šta moram da uradim.
Izvinite! Mogu li
da pripalim?
Naravno!
- Izvinite, imate li upaljač?
- Naravno!
Hvala.
Lijep je Pariz,
zar ne?
Evo nas u Beaune-la-Rolande.
Židovi ovdje imaju
manje prostora nego u Pithiviersu.
ovdje, u Francuskim selima,
osjetiti će ono za šta je njihova
rasa i stvorena,
ljubav prema zemlji i
težak rad.
Nažalost, sumnjamo u to.
Ako i ne mogu da prihvate ovaj
jednostavan primjer
Francuske velikodušnosti,
dar ove zemlje, gdje
mogu da žive,
bar smo oslobodili Pariz
njihovog prisustva.
Mama!
Šta je ovo?
- Kako je bilo danas?
- Šta je ovo?
Bili su ovdje maloprije, jedan
u civilu i jedan u uniformi.
- Nijemci?
- Ne, Tommy, Francuzi. Mladi momci.
To mora biti na vratima, kako
bismo izbjegli probleme.
- Zašto si pristala?
- Zaradi mira.
uvijek to kažeš.
Ali mi smo u ratu!
Oni će se vratiti, Thomase.
Divno, sačekati ću ih.
Sa pištoljem u ruci.
Poludio si.
To nije ništa novo.
Ja mislim da je
u pravu.
Mogu li da
posudim Karla Marxa?
"Kapital"? Zbog čega?
To je vrlo rijetko izdanje!
Hvala, tata.
Thomase!
Moram ovo da isječem.
Ostani u blizini i sakrij se. Drži
oči i uši otvorene
Posmatraj sve.
Onda otiđi kući i čekaj me.
Kada se vratim,
ispričaj mi sve, svaki detalj.
Jesi li razumio?
General Béla Kun!
Još uvijek nemam nikakvih vijesti,
ali naučio si me da ne gubim nadu.
Znam da si živ.
A to je najvažnije.
U međuvremenu, zatvaram koverte
onako kako smo to zajedno radili.
Na jeziku mi je ostao ukus
od ljepila!
Nije ni tako loš!
Nemoj...
Prljav sam.
Pobjegao si?
Ne.
Potpisao sam dokument u kom
navodim da nisam komunista.
Čula sam za ostale.
Stid me je što sam
još uvijek živ.
Nemaš pojma koliko me je
stid.
Volim te.
Spavaj, siroče moje malo.
Thomase!
Pratiš li me dugo?
Skoro dvije nedjelje.
Od trenutka kada sam shvatio
da si naumio nešto.
Kako si znao?
Otišao sam do tvog skrovišta.
Upravo sam raznio "Kapital"
u toj prljavoj knjižari!
- Ponosan si na to?
- Nije loše za početak.
A, šta bi bilo da su te pretresli
na ulazu?
- Prihvatio sam taj rizik.
- Ili da su te uhvatili. Šta poslije?
- Šta?
- Mučenje.
- Ne bih progovorio.
- Prekini!
Petra je u pravu.
Ti nas sve ugrožavaš.
Slušaj pažljivo.
Idi pravo kući. Zabranjujem ti
da se ponovo vratiš u skrovište.
Jesi li čuo?
Zabranjujem ti!
Kako napreduje Charlesova
pjesma?
Prije neki dan pobijedio je na još
jednom takmičenju.
Mali donosi novac!
Narezati ću malo kobasice.
Rimuje se sa ptice.
Loša rima.
Odakle ti kobasica?
Iz Laversinea, sela zapadno od Pariza.
Odatle nabavljam jaja.
Ovog puta, uzela sam i
dva zeca.
Život je lijep.
U početku, streljali su 10 komunista
za jednog ubijenog Nijemca.
Kada sam napustio logor,
to je postalo 20.
Pravili su prostor za
nove zatvorenike.
Dođe ti da se
zamisliš.
Previše razmišljamo,
a ne radimo ništa.
U pravu je.
- Šta sada?
- Moram da čekam.
Čekati ću na signal.
Cijeli dan ako treba.
Zašto su prekinuli
svaku vezu sa tobom?
Stavili su me u
izolaciju.
Sumnjivo je kada neko
odande izađe živ.
Misle da si izdajnik ili
policijski mamac
koji će izdati
ostale drugove.
Hajdemo i mi.
Da li je, Monique tu?
U piljarnici je.
Šta si htio?
- Donio sam joj knjigu.
- Kakvu knjigu?
- "Les Misérables".
- Dosta nam je jada.
Ne mora još i da čita
"Les Misérables"!
Čitanje je uvijek korisno.
Henri Krasucki rekao mi je to.
Ta komunjara?
Izabrao si loše društvo!
Ostavite Monique
na miru!
Zbog vas će upasti
u nevolje!
Žao mi je tvoje jadne majke...
Tvoj otac je
uhapšen...
Deportiran...
Pa ubijen.
Ne govori tako.
Ne znaš šta se dogodilo.
Potrebna im je radna snaga
u Njemačkoj.
I tvoj otac će se vratiti
jednog dana.
Ustajte, prezreni na svijetu...
...svi sužnji koje mori glad...
...to razum grmi u svom gnjevu...
...kraj u ognju bukti sad...
...prošlost svu zbrišimo za
svagda...
...ustani roblje diži se...
...sav svijet iz temelja se mijenja...
...svoj bijedi sutra biti će kraj!
To će biti posljednji...
...i odlučni teški boj...
...Internacionala...
..nek bude ljudski rod!
Bravo, Olga!
Thomase, popij piće sa nama!
Hajde, g-đice Elek!
- Hoćeš li ti?
- Naravno!
Prije tačno 6 mjeseci,
nakon što sam pobjegao
iz logora Argelčs,
Stigao sam ovdje
bez prebijene pare.
Bio sam gladan
a vi ste me odmah
nahranili, g-đo Elek.
I rekli ste mi...
uvijek ću to pamtiti...
"Postoji neki razlog
što si došao kod nas.
"Sigurno dobar razlog,
ali to nisu moja posla."
I još uvijek nisu!
- Smatraj da si ovdje kod kuće.
- Za vas i vašu obitelj.
- Govor, g-đo Elek!
- Ne...
Samo kratko.
Ne, ja sam odlična kuharica
ali nikakav govornik.
Mama! Hajde!
Hajde...
Kada smo napustili Budimpeštu,
bježeći od Fašista,
napustili smo mnogo
dragih nam osoba.
Prirodno je
stvoriti novu obitelj.
A, to ste vi.
Kada ste sa nama, uvijek je
toplo oko srca.
Uz vas, ugalj nam nije
ni potreban!
Smijem li da vas poljubim?
- Smije li?
- Naravno!
G-đo Elek!
I g-dine, Elek!
Pričajte nam o aveniji
Parmentier.
Ne, Tommy, molim te!
Znaš tu priču napamet!
Nema veze! Hajde!
Patriciu je u pravu. Zbog te priče
postati će senilan.
Senilan? Ja? Nikada!
Dečko bi to trebao da čuje.
Dobro veče, Petra.
- Jesi li dobro?
- Da.
Dupont je bio u pravu.
Čujete se na kilometar!
Hajde, Petra.
Popij piče sa nama.
Potpuno ste neoprezni.
Došao si da nam
držiš lekcije?
Zaveži, Boczov! Činjenica da si se
borio u Španjolskoj
ne čini te pametnijim od nas.
Šta hoćeš da kažeš?
Morate da prestanete
sa vašim akcijama.
Beskorisne su i sve
nas izlažete riziku.
Ono što mi hoćemo
je stvaranje prave vojske, sa
komandantima i poslušnim vojnicima.
Ja nisam protiv toga.
Onda se ti i Olga
morate razdvojiti.
Nije pametno da ste stalno
zajedno.
Zar to što smo Dolores
ostavili na selu nije dovoljno?
Ne, nije dovoljno. Ne smiju
vas viđati zajedno.
Je li vam to jasno?
uvijek možeš platiti kurvu
ako moraš nešto da kresneš!
Zar je moja žena
kurva?
kako to možeš da kažeš za nju?
Ubiti ću te!
Stanite!
Kada sam nosila bombe u
Dloresinim kolicima,
svima vam je to bilo dobro.
Uradila sam to
najmanje 20 puta!
Zbog vas
smo je ostavili na selu.
I bili smo poslušni kao psi!
Bilo mi je 16 godina kada sam
se udala za Alexandra!
Ne morate da se
razvedete.
Samo nemojte
izlaziti zajedno.
Znaš li za šta se partizan bori?
Bori se za život.
Za život, protiv onih
koji se bore za smrt.
A Olga je moj život.
I Dolores je moj život.
Nemoj to nikada da
zaboraviš, Petra.
Mi ubijamo ljude, ali smo
na strani života.
U redu?
Povjeriti ćemo ti nove
dužnosti.
Radio si sa imigrantskim radnicima.
Židovi ti vjeruju.
Hrabar si.
Narod mora početi da govori
o pokretu otpora.
Moramo da demoraliziramo Nijemce i
obeshrabrimo "petu kolonu".
Moramo da se organiziramo
kao vojska
da budemo disciplinirani
i da poštujemo pravila,
naređenja i zapovjednike
poput tebe, razumiješ li?
- Nemaš ništa da dodaš?
- Petra mi je već održao lekciju.
I, šta misliš o tome?
Nisam mogao da pucam
u njemačkog vojnika.
To ćeš brzo savladati.
Ne, druže.
Nikoga ja neću ubiti.
To je stvar principa.
Principa?
Šta ti je to, dovraga?
Moj osobni stav.
To nema nikakve veze sa
hrabrošću i kukavičlukom.
Ne razumijem.
Imamo sastanak 8. ožujka.
Adresu zapamti, poruku uništi.
Uništi, Dupont, ti uništi
papir.
Pomisli na svoju majku koja ti je
umrla na rukama od gladi i tuge!
Na svog oca.
I na starijeg brata, Karapeta!
Pluća mu je pojela
tuberkuloza!
A ti pričaš o principima?
Sram te bilo!
Ne miješaj moju obitelj u ovo.
Ako odbiješ, odbaciti ćemo
i tebe i tvoju ženu.
Odluči se do 8. ožujka.
Princip!
Glavna meta specijalne
jedinice
su strani teroristi,
mahom pripadnici Emigrantske
Radničke Partije.
Imate li pitanja?
- Inspectore David?
- A Židovi?
Da odmah rasčistimo ovo.
Židovima se bavimo samo onda
kada počine teroristički akt
kao ostali emigranti,
Italijani i Španjolxi, i ostale
izbjeglice u Francuskoj.
Još jednom moram...
da naglasim važnost...
tijesna saradnja ove jedinice i
Njemačke vojske
naš je primarni cilj.
Oni su vojnici, mi policajci.
Oni ne poznaju ulice kao mi, ne znaju
kako da nekoga prate.
Ovo moramo iskoristiti u borbi
protiv Boljševizma!
Sjetite se Narodnog Fronta.
To je slično ovome.
Volio bih...
da shvatite da su naše mjere
represije...
jedna časna...
patriotska misija.
- Dobar dan, pozorniče.
- Dobar dan, gospođo...
Ja sam, g-đa Boulin, spremačica,
Rue Voltaire br.17.
Nisam od onih koji ogovaraju
svoje stanare.
Gospodin svoju stanarinu
plaća na vrijeme.
Ali prije neki dan...
čudan miris se širio
od tih vrata.
Kakav miris?
Ne znam.
Nešto kao sumpor.
Hoćete da kažete da je on
vrag?
Ne.
Ali, kaže se, bolje spriječiti
nego liječiti.
Uz sve ove emigrante,
i sve ove napade.
U pravu ste, g-đo Boulin.
- Šta ćete preduzeti?
- Nadgledati ćemo vašu zgradu.
Ne želim nikakve nevolje.
Ne brinite, policija
štiti prave patriote.
Inspektor Pujol, iz stanice 11.
Molim vas, načelnika Davida.
Dobar dan, g-dine Forestier.
Vidite li?
Kao da će početi kiša.
Da...doviđenja.
Lijepo se provedite!
Znači, to je taj "vrag"?
Drugovi te očekuju.
- Zar sam zakasnio?
- Ne, oni uvijek dođu ranije.
Sjedite, Missak.
Je li vas neko pratio?
Samo moja sjena,
ali me ona ne plaši.
- Hoćete li čašu vode?
- Može.
- Boczov nije ovdje?
- Boczov nije na dnevnom redu.
Šteta.
Hajde da ne raspravljamo
o tome.
- Šta je smiješno?
- Ništa. U pravu ste.
Missak,
od vas smo tražili da formirate
borbenu jedinicu.
Imate li nekih prijedloga
u vezi sa tim?
- Imam spisak.
- Kod vas? Jeste li poludjeli!
Samo se šalim.
Znam da volite da se šalite...
...ali, ovdje se radi o
ozbiljnim stvarima.
U redu, onda ću biti ozbiljan.
Prvo ime je Feri Boczov.
Da li vi to nas
provocirate?
Naprotiv, druže.
To je razumno.
On je dokazani borac i pravi
je čovjek za moju grupu.
Sljedeći?
Mladi, Thomas Elek.
Boczov će ga nadzirati.
- Ne.
- Da.
Ne! Previše je nepromišljen!
Petra je u pravu, ima tu
partizansku filozofiju.
Šta bi to bilo?
Misli da je neranjiv i sve
nas dovodi u opasnost.
Poznajem Tommyja odlično.
On samo želi da uči.
Vjeruje samo Boczovu.
U redu. A ostali?
Bivši pripadnici
Internacionalne brigade.
To je dobro, oni su iskusni.
I mlade Jermenske izbjeglice.
Već sam surađivao sa njima.
I Italijani.
Uzmite i Olgu Bančić,
takođe.
Vi i vaš muž raditi ćete
odvojeno.
U redu.
A Mélinée?
Nas nećete razdvojiti.
O tome nema pregovora.
Uzmite i Marcela Raymana.
Naučiti će vas da pucate.
To mi nije potrebno da bih
predvodio borbenu grupu!
Griješite, Missak.
Ne morate da ubijate.
Samo naučite da pucate.
- Druže...- Ni o tome
nema pregovora.
Tvoj mlađi brat?
Zove se Simon.
Sačekaj ovdje.
Nisam tražio da povedeš
i njega.
Ja sam ga poveo.
Kasnite.
Gužva u metrou. Još jedan
Njemački vojnik je ubijen.
Je li to tvoje djelo?
Učim vas da pucate?
Pored tebe, Pétain će doživjeti da
ostari! Gledaj...
Ako koristiš jednu ruku, kao
kauboj, nećeš biti precizan.
Ruka će zadrhtati.
Pištolj nije lagan.
Zato koristi obje ruke, raširi noge,
nađi ravnotežu,
ispruži ruke prema meti...
i nišaniti ćeš mnogo bolje.
Pokušaj ponovo.
Mogu li ja da probam?
Zar nisi ponio knjigu
da čitaš?
Dobro je.
Napreduješ.
A ti?
- Šta, ja?
- Možeš li izvršavati naređenja?
Govorite li o Simonu?
Rekao sam Petri:
Neću se razdvajati od njega.
Sve dok je samnom,
siguran je.
Čuo sam da plivaš. Treniraš za
takmičenje, je li tako?
Seineski šampionat.
Šta sa tim?
Primiri se malo!
Ne takmičim se ja,
već Rougemont!
- Michel Rougemont!
- Lažeš!
Ti radiš gimnastiku
svako jutro, zar ne?
Tako je i sa mojim plivanjem.
I uvijek ti je potreban pištolj?
Čak i kada ideš na plivanje?
- Ostavljam ga u torbi.
- Mogao bi netko da je pretraži.
uvijek idem sa Simonom,
Monique...
ili Krazuom. uvijek je neko
pored mojih stvari.
Je li ispitivanje završeno?
Želim da se priključiš mojoj grupi,
ali ti ne želiš da me slušaš.
Ne uvijek.
Ali vi ste, šef.
Vi odlučite.
Odlučio sam.
Ne možeš da spavaš?
Šta te muči?
Volim te, Mélinée.
I zbog toga si budan?
"Divno malo dijete...
"Cijelu noć provede sanjajući...
"Da će mu divno purpurno jutro...
"Donijeti buket ruža."
To je bila moja prva
pjesma na Francuskom.
Pariz je tako miran.
Dobili smo vijesti od
Drancyja.
Tri konvoja nedjeljno odlaze
u Auschwitz,
koncentracioni logor
u Poljskoj.
Čujem da Nijemci koriste
novo oružje,
nervni plin.
Čuo sam i da su ga
testirali...
na deportiranim Židovima.
Možeš li da povjeruješ u to?
Moj tata radi u Njemačkoj!
- Ima li ananas dvije polovine?
- Ne, samo jednu.
Sranje!
Jesu li mi to poslali.
Novi automatski,
pravo iz tvornice.
Da sam znala...
Nisi ti kriva.
Snaći ćemo se.
Kako je Alexandar?
Hvala na pitanju.
Dobro je.
Samo jedan. Nema veze,
ja imam svoj.
Treba mi samo bomba.
Odustanite.
Previše je rizično, Narek.
- Missak...
- Šta?
Bila bi šteta da sada odustanemo.
Marcel me može štititi.
Onda ću vas ja
pokrivati obojicu.
Idemo.
- Šta je sada?
- Daj mi bombu.
Jesi li gluh?
Daj mi je i pokrivaj me!
On je lud!
Pusti ga.
Ovo je nevjerovatno.
Baci je...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org