Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Знате ли како сам дошао до
идеје за КСКСКС програм?
Скејтборд и базени.
Агастас Гибонс Оснивач програма
Сам зауставио Трећи светски рат
Омиљена караоке песма:
"ВХАТ А ВОНДЕРФУЛ ВОРЛД"
Скејтборд су били
приковани за земљу,
транспортно средство адолесцената.
Онда је дошла 1977. Велика суша
је погодила јужну Калифорнију.
Било је толико гадно да
богаташи из предграђа
нису могли да приуште да напуне базене.
Тад је дошло до откровења.
Неки клинац је провалио
да може возити скејт по тим празним
базенима и прави фантастичне скокове.
"Догтаун и З-Бојз".
Да ли сте га гледали? То је филм.
Није битно. У сваком случају, наш херој
почиње да ради ствари са скејтбордом
које никад видео није. Ствари за
које је свет мислио да су немогуће.
Том клинцу је требала та суша.
Свету су требали ти празни базени.
Отуд КСКСКС.
Нејмар, ЈР. Активни регрут.
Геније с лоптом у ногама ".
Дао 100 голова до 20. године.
Мислио је да га регрутују
за "Осветнике".
Осећаш ли се безбедније данас него јуче?
Знам да ја не.
Највећа и најскупља војска на свету
а ми се и даље плашимо бомби у
ципелама и гаћама на аеродрому.
Зашто? Јер су војници створени да
следе наређења и боре се у рату.
Али, ми, пријатељу,
нисмо у рату.
Ми смо у опасности.
Отуд КСКСКС.
Шта је било? На дијети си?
Ниси гладан?
Пола осам је изјутра.
Па? Негде у свету је време за
ручак или вечеру. Хајде, једи.
Знаш ли ко се осећа безбедно?
Они главни. Светске силеџије.
Супериорни, пар екселанс,
ајатоласи с много долара.
И то зато што су та правична
копилад у неком тренутку
склопили пакт са ђаволом. Трампили
су слободу за безбедност. А ми,
народ, изгубили смо обе ствари.
Отуд КСКСКС.
Док су сви остали
приковани за земљу,
ми радимо ствари на скејтборду
које нико видео није.
То је мој аргумент. Увек сам
био бољи шпијун него продавац.
Дакле, шта кажеш?
-Ја Нисам херој. Ја сам фудбалер.
Моја грешка.
Оставићу те на миру.
Ко каже да не постоји тако нешто
као што је бесплатан оброк?
На земљу! Сместа!
Дајте ми новац! Не мрдај!
Брже!
Гол!
А ти кажеш да ниси херој.
То су глупости.
Ти си баш онакав херој
какав свету треба.
На крају, све се своди на исто питање
које постављам својој жени сваког
петка увече последњих 20 година.
Хоћеш мало овога?
Или ћеш само...
кКск - Повратак Зендер Кејџа
Превео: Бамбула
Централа ЦИА-е Њујорк
Приступ одобрен.
Добро. Можете сести.
Господо.
Ово је уређај који је узроковао
пад сателита и убио Гибонс.
Штребери из лабораторије назвали
су га "Пандорина кутија".
Мој тим је пратио последњи улазни
сигнал сателита до Мајамија.
Неки сероња који је
екстравагантно живео
у пентхаусу у Риц-Карлтону,
мислио је да може уцењивати свет.
Три шок бомбе, 2 метка, и једна врећа
за тело касније. Узели смо уређај.
Мора да имамо преко 100 заштитних мера
да спречимо неког барабу с
лаптопом да отме сателит.
А Пандорина кутија
их све може заобићи.
Притиском на дугме, може прислушкивати
обезбеђену комуникацију,
покварити војни софтвер, одашиљати
лажне информације или...
Срушити сателит с неба попут
проклетог тактичке бојеве главе.
Један од вас стоји иза овога. И нећу
да одем одавде док не откријем ко.
Бориш се против мене књигом?
Ево, брате! Прво поглавље!
Прва страна!
Срања се дешавају.
Касниш.
-Тачно На време, шефе.
Упали су овде, сјебали нас,
и узели су уређај који може
променити распоред моћи у свету.
Како ћемо га повратити?
Ове сероње су средили најбоље
од најбољих без икакве муке.
Треба нам неко ко може да
се креће и бори попут њих.
Треба нам неко ко може ући у торнадо
и да изађе са друге стране
као да је то поветарац.
Познајете ли неког таквог?
-Не.
Али Гибонс је познавао.
Степен борбене готовости 1
Сиђи доле!
-Шта То радиш? -То Је лудо, момче.
Јеси ли полудео?
Зендер!
Пријатељу...
Само тренутак.
Хвала, пријатељу.
И ево! Меч почиње!
Знао сам да ћеш успети, Зендер.
Донео си нам свет.
Свет је велики, али увек
стаје у твоје срце.
Носи га са собом увек.
Иди.
Наравно да Зендер
Кејџ не може платити
претплату за сателитски
програм, попут обичног човека.
Шта? И да пуним џепове милијардерима?
Знаш... У данашње време, обичан човек
не може приуштити да буде обичан.
Пењи се.
-Идемо.
Прво правило:
nemoj пасти
САНТО ДОМИНГО,
ДОМИНИКАНСКА РЕПУБЛИКА
Свет се смањује?
Знам како то изгледа.
Бежање од проблема никад не даје резултате.
Треба ти нови план.
Треба ми нова мапа.
Немој рећи да те нисам упозорио.
Брате.
Опет Јово наново.
Доле, лези доле!
Не мрдај, сероњо!
На колена, кучкин сине!
-Добро.
Хоћу да послушам, заиста,
али збуњујеш ме.
"Не мрдај, сероњо." "На колена,
кучкин сине." Шта од та два?
Имаш 3 секунде да послушаш!
-Ниси Добар у овоме. -Један!
Два!
У реду! Изађи, Франкенштајну!
Гибонс? Гибонс?
-Слободно Изађите.
Заиста изгледаш другачије, Гибонс.
Јеси ли смршао?
Агастас је одувек имао не баш
лепе ствари да каже о теби.
Кад си схватио да је све ово фарса?
Мислиш на циркуску представу?
Онај тип тамо има
слушалице од 1.000 долара
кад можеш купити
имитацију упола цене.
Или жена која је трчала да ухвати
аутобус који полази тек за два сата.
Или стражар онамо, који купује
сода воду страном валутом.
Знаш ли која је најјача фора била?
Кларенс из "Живот је диван".
Знаш, онај фин старији човек који је
сео поред мене с торбом пуном бомби?
Које ли случајности да зна да
говорим енглески. Замисли.
Меци су могли бити прави.
-И Панцир би могао бити прави.
Не познајем те, али не
волим да ме тестирају.
Гибонс никад није поверовао да си мртав.
Никад није престао да те тражи.
Одличан пријатељ.
-Аха. Ето му га на.
Пошто никад нисмо били пријатељи.
-Веруј Ми, не смеје се.
Нити ће се икада више смејати.
Никад нисам видела нешто слично.
Ова група је убитачна, и баш их
брига ко или шта им стоји на путу.
Надала сам се да ћеш желети
учествовати у следећем окршају.
21 м раздаљине, 27 м доле.
7.5 цм ојачаног стакла?
Без конопца, сајле, падобрана.
Мора да је било веома забавно.
Покушали смо фацијално препознавање
преко свих база података на свету.
Ниједан. Чак ни казна за прекорачење брзине.
Они су духови, у времену где су
такве ствари скоро немогуће.
-Добро.
Знаш да не радим за владу.
Зашто мислиш да желим покварим
сву ту забаву? -Па...
Ако не желиш то учинити за
мене, уради то за Гибонс.
Потребни сте својој земљи, г. Кејџ.
Потребни сте Програму КСКСКС.
Време је да будете патриота.
-По Чијој дефиницији?
Прошли пут кад сам био патриота,
добио сам три осуђујуће пресуде.
И само један човек је
веровао у губитника.
Патриотизам је мртав.
Сад постоје само побуњеници и тирани.
Шта си ти?
Ја сам КСКСКС.
Добро дошао назад, КСКСКС.
Куда ћеш?
-У Лондон. -Зашто? Шта је у Лондону?
Ловац на духове.
И могуће мој крзнени капут.
Заборавио сам колико
је леп поглед одавде.
Видим да си нашао свој капут.
-Обећали Си да ћеш ми га чувати.
И јесам.
-Тражим Некога.
Откад имамо пословне односе?
Знаш да ако открију да сам пипнула
компјутер, затвориће ме на 20 година?
Реци ми своју цену.
Знаш да ћу платити.
Оваква информација је непроцењива.
-Ејнсли, Све има цену.
Ако мислиш да то не можеш извести...
Ако немаш више вештину,
реци ми и разумеће.
Знаш у чему је проблем, Кејџ?
-У Чему?
Некад сам мислила да си ти главни баја.
Али сад...
Шта знам, можда мислим да радиш за њега.
-Дај, Бре.
Нико не зна да сам овде.
И знаш да умем да чувам тајне.
То ти кажеш, али Интерпол
има нове прислушкиваче.
Буквално су невидљиви.
Попут уређаја из МИ6.
Нестају у кожи, испод руку.
Обмотане око јаја попут божићне машне.
-Размотај Ме онда.
Студије су показале да конзумација
секса бесповратно уништава
девет од десет веза.
-Имам Среће, волиш да се коцкаш.
Наравно...
Не.
Моје пријатељице с друге стране,
обожавају тврде изазове.
Тврде изазове?
Какве ствари радим за своју земљу.
Попут налажења игала
у пласту игала.
Чак и да те краљица пошаље у затвор,
и даље си најбоља на свету.
Хвала.
Учини себи услугу.
Спали ово.
Чујем гласине да су твоји
духови велика невоља.
Добро су обучени,
имају велики буџет,
и не презају да прегазе било
кога ко им стане на пут.
Плашиш се да ме могу повредити?
Плашим се да можеш погинути.
Погодило ме је то што можеш
замислити свет без мене.
Био би мање забаван.
Само то кажем.
Твоји духови су на Филипинима.
Има логике што су отишли на Пацифик.
Тајни "рејв" у џунгли.
-Како Си их пронашао толико брзо?
Радим тајно.
Где је?
Шта си урадио са Пандорином кутијом?
На безбедном је.
-То Није био део плана.
Након толико година и даље си
шокирана кад импровизујем?
Не. Али циљ мисије је
био да је уништимо.
Испало је да имамо нову мисију.
Нећу уништити једину ствар коју могу
употребити да добијемо оно што желимо.
Цео свет нас тражи!
-Нек Дођу!
Бринеш због жртвовања пијуна.
Ја циљам краља.
У томе је и проблем.
Заборавио си краљицу.
База РАФ-а Лејкенхит, УК
Након твог успеха у
елиминисању Анархије 99,
Гибонс је добио неограничен буџет.
Све ово само да кажем да
си добио нови превоз.
Свет је узнапредовао
откако си умро, Кејџ.
Дронови у авиону,
против-ваздушне контра-мере,
и довољно горива да
можеш обићи свет трипут
без слетања.
Можеш оставити свој капут. Обећавам ти,
нико се неће усудити да га украде.
Али не могу ти гарантовати
да неће сам отићи.
Полећемо за 10 минута, момци!
Већ каснимо 7 минута.
Је ли увек оволико забавна или
само у посебним приликама?
Није ни чудо што ова држава
дугује билионе долара.
Да ли вам стварно требају све ове
стварчице да ухватите зликовце?
Не треба нам ништа од тога.
Али то чини хватање много забавнијим.
Зендер Кејџ! Свеца му!
Концерт уживо, само једна ноћ.
Ово је лудо.
Била сам на "коче" кад су се "Ганс
ен 'роузиз" поново окупили.
Али ово је много боље.
Нисам била тамо, али причали су ми.
Знаш?
И даље причам. Боже. Извини, то
је лоша навика. Почнем и онда...
Не могу престати и не могу...
-Диши.
Не жури. Умем уста на
уста ако је неопходно.
Јесу ли прави ти бицепси?
Изгледаш попут Терминатора.
И не мислим на првог
Терминатора, већ на другог
који се враћа у прошлост да убије првог.
То је био тип од течног метала.
Агент Клириџ је радила с Гибонс.
Она ће обезбедити подршку за операцију.
А типу попут тебе потребно
је много подршке.
Колико имаш килограма?
100? 105?
Буди искрен. Највише могу издржати 115.
-Дај, бре. -Зезам Се.
Није да имам резервну реч кад треба
да се прекине. То је "камкват".
Никад не размишљам о томе.
"Камкват".
А ти?
- "Безбедност" не постоји у мом речнику.
Туше. Ти си Зендер Кејџ.
Шта год да ти треба Беки ће
набавити у року од једног сата.
Осим дроге.
То набављам за 15 минута.
Шалим се.
Али ако ти треба љубичаста
марихуана, немој од мене да тражиш.
Добро, Кејџ, за мном. Упознаћу
те с твојим копненим тимом.
Хвала, Беки.
-Нема На чему. -Камкват?
Стиже Ред Бул чудовиште.
Зендер Кејџ, представљам ти Пола...
-Донована.
Капетан Пол Донован.
Тебе знам. Видео сам те на телевизији.
Председник му је доделио медаљу.
То мора је било невероватно, зар не?
Ви момци мора да имате стварно
фантастичне приче за причање.
Мора да сте много тога видели.
Питам се, колико вас је извело троструки
салто уназад слободним стилом
на БМКС бициклу? Било ко од вас?
-Не, Не играмо се на бициклима.
Не играте се на бициклима? Је ли неко
од вас извео Р4 карвинг техником
на сноуборду док вас лавина јури?
Ми смо војници, фрајеру, нисмо забушанти.
-Добро, Али сви сте
скакали падобраном са великих
висина изнад источне Европе
користећи стандардни систем падобрана
војне опреме. Јесам ли у праву? -Не.
Нисмо сви мишићави од
енергетских пића, сероњо.
Где си нашла овог типа?
-За Све постоји први пут.
Шта си управо урадио? Не могу
да верујем какво је ово срање.
Неће кловнови да ме штите.
Знам да ћу зажалити што те питам
ово, али коме би веровао?
Бежите! Бежите! Не!
Бежите!
-Не!
Упомоћ!
Нико нема овај број.
-Шта Радиш у последње време?
Ја? -Не!
-Поравнавам Рачуне.
Адел Волф - незванична светска
рекордерка: највише сломљених костију
"Цалл оф Дути" надимак:
ЛЕДИ_КОСТ
Омиљени филм:
"Рођени слободни"
Улазите! Хајде!
-Покажи Ми руке! -На Кола! Сместа!
Иза леђа!
-Такво Је било кад сам стигао.
Тенисон Торци - возач
каскадер, 198 саобраћајки
Тврди да су га двапут
отели ванземаљци.
Најдужа веза:
Његов штитник за зубе за рагби
Нико неће ући осим учесника Кс-гејмс.
Јеси ли чуо?
Онај тип се ушуњао!
-Враћај Се!
Шта има, Најџа?
Лајтнингболт и Бурито.
Чед, шта има, брате?
Роберта. Видимо се касније. -Покази
Му љубав! Дајте аплауз за Худа.
Ники "Никс" Џоу:
алијас "Худ"
Излазио с Тејлор Свифт, Лејди Гагом...
Исто вече.
Специјалност: Забавно је
бити у његовој близини
Добар, лоша, екстреман
и тотално луд.
С оваквим тимом могу радити.
Упростићу вам ово.
Ова 4 кретена: веома лоши момци.
Пандорина кутија: веома лоша ствар.
Спустићемо се у Манилу, а ви
нађите сопствени превоз до острва.
Зашто не погодимо нуклеарком
из орбите то срање и одемо?
Пандорина кутија је јединствена.
Мора се повратити нетакнута.
Зашто? Шта она ради? Врши испирање мозга?
-Убила Је Гибонс.
Само толико треба да знате.
Остало је поверљиво. -Испирање Мозга.
Да ли намирисали то? Мирише на
исто говно у другачијем оделу.
Мислиш ли да пас зна
како да користи фризби?
Газдарица каже "донеси"
а кучка послуша.
Изгледаш веома секси с
фризбијем у устима.
Душо, ово није игра.
Сви сте моји војници сад.
Ја нисам војник, ја сам шампион.
-Изглед Ли као војници? Никако.
Отарасио сам се твојих војника изнад
источне Европе. -Зашто Си оставио Леси?
Ово је моја операција! Слушаћете мене!
-Састанак Је завршен.
Осим тога, гђо Линколн,
каква је била представа?
То је супер-приањајући панцир.
Мораш затегнути бретелу.
Овамо. Ја ћу то.
Шта си ти, моја помоћница?
-Ја Сам све оно што ти треба.
Могу изаћи на крај са свиме.
И имам јак стисак.
И да знаш, нисам
агент на терену.
Не излазим на терен. Никад.
-Тамо Је сва забава.
Да. Забава ме плаши.
Људи ме плаше, оружје ме плаши.
Наоружани људи ме много плаше.
А ако сам уплашена,
не могу радити свој посао.
А ако то не могу, људи умиру.
А ако људи умиру, коме ћу
пружати техничку подршку?
Буквално никоме.
Али постараћу се да тебе заштитим.
Мене није лако заштитити.
Да, те злоће су и мени омиљене.
Зову се егзорукавице. Дарпина нова
технологија за копнену борбу.
Пнеуматски клипови мењају
брзине, учетворостучују брзину
и појачавају ти ударце.
Не, не.
То је мултифазни ометач сигнала.
Веома је ломљив.
Можеш ли ми рећи прави разлог пада
Панамовог лета 103
изнад Локербија?
Да.
-Ти Си једна од њих, зар не?
Полако, Роки.
Нисам се шалила кад сам рекла да
има довољно снаге у тим злоћама...
Да направе рупу у проклетом авиону.
Само се ти зајебавај.
Шта може поћи по злу?
То је мој стил.
-Да, Добро. Драго ми је да чујем.
Знаш... Заправо, више
бих волела да ниси...
Какво изненађење.
Знаш шта радиш тамо доле.
Да, то је и она рекла.
КАРАМОАНСКА ОСТРВА, ФИЛИПИНИ
Нек прођу!
Треба ли ти нешто, човече?
Чуо сам да је ово савршено место
за нестајање на неколико дана
с мојом екипом без да
ико поставља питања.
Моја кућа је твоја кућа, ако је
цена одговарајућа. -Савршено.
ТЕНИСОН!
Мислим да ће ти се ово свидети.
Имам најбоље оружје у јужном Пацифику.
30% унапред и добићете
најбољи пакет гостопримства.
30% унапред? Даћеш ми да водим
девојке за викенд и два кокоса?
10%.
Боже! 10%?
Мора да си тражио друго острво
без закона и немапирано.
Стално се то дешава.
Ево шта ћеш урадити.
Окрени се, врати се у свој
чамац и пољуби ми дупе.
Добро. Само мало.
Шта мислиш?
Убедио си ме.
18%!
Мислиш да је ово бувља пијаца?
Мислиш да ми у крају продајемо
покварене телевизоре
и сатове лажњаке? Тако нешто?
Шта ти је, човече? Човек је луд.
Добро. 22,5.
-Како Ћеш ми дати то пола?
Двадесет 2...
И пола.
Добро, друже.
Уживај у забави.
Свиђа ми се твој стил, друже.
Остани у чамцу, по сваку цену.
Адел, Никс!
Народе, нек вам бубице буду у уху.
Као и увек, Адел, ти
си моје очи на небу.
Никс, показацес им како ми то радимо.
Можеш ли?
-Само Гледај.
Можеш ли ми ово причувати иза шанка?
-Шта Желиш?
Сок од бруснице и минералну воду.
Две чаше.
Хвала.
-Нема На чему. -остани Фокусиран.
Стварно?
Зендер Кејџ. Опет у акцији.
-Јесам Ли је икад напуштао?
Наравно.
Приметио сам нашег кловна.
Лакше него што сам очекивао.
Пиће за све.
То је он.
Каквог ли изненађења. Сезона је
лова на сероње. Мени омиљено време.
Мало је рано увече да убијеш
некога. -Препусти То мени. -Дај, Бре.
Ако "Денс Денс Револушн" не
заслужује метак, ко онда заслужује.
Је ли ово забава или сахрана?
-Забава!
У сваком случају, неко
ће се напалити вечерас!
Рекао сам ти да је забавно
имати га у близини.
У почетку сам мислила
да си специјалац.
Али тетоваже би биле другачије.
ЦИА?
Послали би беспилотну летелицу
да нас дигне у ваздух. МИ6?
Немаш суптилност коју преферирају.
Људи који долазе на ово острво су
у бекству. Скривају се од света.
Али не и ти.
Ниси овде да се скриваш.
Тражиш некога.
Ко каже да је већ нисам пронашао?
Да ли је то требало да ме уплаши?
-Мало Дрхтања било би лепо.
Па... Сматрај да си један дрхтај
далеко да одшепаш одавде...
Рекла бих да сам веома близу.
Да ли ово значи да ми нећеш
спремити доручак ујутру?
Рекао бих да ти је процена
лоша за неколико центиметара.
Пат позиција.
-Не Ако бациш пиштољ.
Ја нисам лош момак.
Не верујем у добре момке.
-Серена?
Ко је твој пријатељ?
-Управо Смо се упознали.
Али сјајно смо се упознавали док
неко није одлучио да то прекине.
Држи се свог пута.
-Ево, Душо.
Има много необележених
гробова на острву.
Кладим се да ти је онај ко ти је
продао ту кошуљу у једном од њих.
Колико још намераваш
да изазиваш судбину?
Док не добијем оно по шта сам дошао.
Шта је то тачно?
Проклето јако пиће.
Уозбиљимо се и разговарајмо
о ономе што стварно желимо.
Ја сам само овде због тога.
Можете отићи без проблема или
можемо наставити са предигром.
Толика моћ не треба
бити ни у чијим рукама.
Само импровизујем.
Човече, стварно? Граната? Шта је ово?
Источна Европа у раним 90-им?
Након тога послаће ти факс.
Спремни сте да убијете
да задржите то за себе?
То је погрешно питање.
Које је право питање?
Јеси ли спреман да умреш за то?
Једна граната, 3 човека.
Свиђају ми се изгледи.
Две гранате, 3 човека.
Обожавам такве изгледе.
Јеси ли икад крварио толико да кад
отвориш очи видиш све црвено?
Кад си се борио у ратовима
на сваком континенту...
Хајде, Кс. Дај ми зелено светло.
Убићу сероње.
Очекујеш да умреш.
Наша тела су веома ломљива.
Хајде, дај да га упуцам.
-Смрт Понекад само...
ти се пришуња.
Одавно нисам играла врућ кромпир.
У болничком кревету сам.
Једва свестан, у делиријуму.
Давим се у сопственој крви.
И само чујем себе како мислим:
"Данас је тај дан."
"Данас ћеш умрети."
-Дирнут Сам.
Могу ли добити свој капут?
-Добро. -Онда Човек наилази,
и прича ми причу о суши у Калифорнији.
О скејтбордовима и базенима.
О човеку по имену Зендер Кејџ.
-срање. То је КСКСКС.
Ја сам чуо да је он мртав.
Је ли?
Сви смо КСКСКС.
Само имамо различите циљеве.
Она жели ово да уништи,
ја ћу га употребити.
И нек сам проклет ако ти дозволим
да га однесеш назад у НСА.
ПОВЕРЉИВО
Сад је забава.
Сви на земљу!
Хајде! -Постаће Гадно.
-Спремни За забаву?
Искључи музику! Искључи!
-Добро.
Сви, руке горе! Сместа!
На земљу! -Ко Се први
помери, први ће умрети.
Ја сам се померио.
Управо сам се померио опет.
Још сам жив.
Умукни, јуначино!
-Добро.
Да се бацимо на посао.
-Не Мрдај!
Добро. Имам оно што желите.
Пандорину кутију?
Имам је овде.
Али грешиш.
Узмеш ли је од мене,
ти ћеш први умрети.
Онда поручник Лењинград,
који мисли да ти чува леђа.
Онда 02:00 Ивана код врата.
Московски мул код бара.
Онда Игор на степеницама.
Видиш куда идемо с овим?
Али ништа од тога није битно.
Јер као што сам рекао...
Ако узмеш ово од мене,
први ћеш умрети.
Узећу то од тебе,
био жив или мртав.
Ако је држиш превише
чврсто, одсећи ћу ти руку.
Како хоћеш.
Лењинград. Здраво, Иване.
Други Иван.
Збогом, Московски мул.
Игор. Дугујеш ми још једном, Кс.
-Читај Између линија.
ТЕНИСОН! Мала помоћ би добро дошла!
Мала помоћ би добро дошла!
Хајде, друже!
Кс ми је рекао да останем у чамцу.
То је било пре проклете
руске инвазије, друже.
Кс је рекао да останем у чамцу.
Хоћеш да се играш?
То не треба да буде ни у чијим рукама.
-Ако Је желиш, дођи по њу.
Је ли то било неопходно?
-То Би Гибонс желео.
Кс!
Кс. Опет се десило.
Још један сателит је пао.
Да радимо као тим,
то би Гибонс желео.
Прихваташ ли?
Експлозија на Олимпијском
стадиону потресла је Москву.
Потврђено је да су 7 радника мртва,
а најмање још 25 рањена у
овом безумном чину насиља.
Извор из Пентагона каже
да је одметнути сателит можда
био коришћен као оружје.
Ово значи да Пандорина
кутија више није тајна.
У новом снимку објављеном пре
неколико тренутака, анонимна група
тврди да може користити
сателите као оружје.
Они тврде, цитирам:
"Да нарушавање грађанских слобода
свих грађана на свету је грозота
која мора бити заустављена. "
Онеспособите и размонтирајте
све светске шпијунске
програме у наредна 24 сата,
или ћу ја то урадити уместо
вас, један по један сателит.
Има 30.000 сателита који
круже око Земље тренутно.
Обарач по један сателит на свака 24
сата док ми се не испуне захтеви.
Сведоци у Москви...
Је ли и ово био део ваше мисије?
-Наравно Да не.
Ми смо били нови КСКСКС тим
који је Гибонс створио.
Открили смо високорангираног
обавештајног официра
који је покушавао да
манипулише сателитима.
Пре него што смо успели да га
разоткријемо, Гибонс је убијен.
Све време си знала да су они КСКСКС.
Било ми је неопходно да
задржиш објективност.
Не разумем. Ако сам ја
уништила Пандорину кутију,
шта се десило у Москви?
-Ако Сам у праву, а јесам,
ова кутија је могла контролисати
само један сателит. -Шта То значи?
То значи да смо јурили прототип.
А ови момци имају праву ствар?
-Да.
Серена нас је изиграла.
Издала нас је.
Серена је небитна.
Ово је рат.
Или ћемо га зауставити данас или
ћемо гледати свет како гори сутра.
Не сме нам попустити пажња
у вези са тим. -Да.
Где си био?
Свратио си на масажу и дркање?
Твоја мама ти шаље поздраве.
Поставио си локатор?
Нико те није видео?
Нико ме никад не види, шефе.
-Добро.
Те бирократе контролишу све
шпијунске сателите на небу.
Али колико често сва седморица
седе заједно у истој просторији?
Скоро никад.
И ако су вам затребале
скениране мрежњаче,
телефонски подаци, биометрија
свих светских супер-сила...
Ко би вам пао на памет?
-срање.
Ко има толику моћ да то покрене?
Циљаш на погрешну особу, Кејџ. Ја
сам дошла тебе да тражим, сећаш се?
Сероњо. Хоћемо ли имати проблеме?
-Нема Проблема. Како сте провели пут?
Само изводим рачуницу.
-Стварно? Какву рачуницу?
Брзина ваздуха подељена са растојањем.
Да кад те гурнем низ ве-це шољу,
спасилачки тим зна где да те нађе
између Кине и Северне Кореје.
Само ти причај глупости, малиша.
-Да, Упамти где си стао, Џи Ај Џо.
Мало премотај. Још мало.
Још.
Још мало. Стани.
Добро. Кад је Сјанг сломио прозор...
Једино се он није жацнуло. -Дајте
Ми председника на телефон сместа.
То се неће обрисати, знаш то, зар не?
Мора да се мења екран.
Говорим ја да директор ЦИА
покушава да уништи свет годинама.
Имамо пуну слободу у
проналажењу овог гада.
Зна ли неко од вас како то да уради?
Исто онако како смо Сјанг и ја
нашли Пандорину кутију у Њујорку.
Пандорина кутија мора стално да се
изнова повезује због орбите сателита.
Пардон. Треба само да
пратимо главни сигнал.
А онда можемо одредити
локацију у радијусу од 30 км.
Од свих места на свету да се сакрије...
Овај лудак изабере Детроит?
ДЕТРОИТ
Ова експлозија се догодила у Москви,
али то се осетило широм света.
Добро јутро. Број мртвих у
трагедији у Москви расте.
Поред скоро умрлих од повреда...
Да погађам. Сви су
једва дочекали прилику
да демонтирају своје
шпијунске програме.
Не. Свет је превише глуп да види
да Москва није било блефирање.
Добро, КСКСКС, ваша база
биће у НСА сигурној кући.
Беки ће координисати вашу
комуникацију преко бубица,
и држаће ометач сигнала спремним.
Никс, кад сам се забио чамцем
о обалу и спасао ти живот...
Свеједно, брате.
Да ли ми се то рачуна као 199.
саобраћајка? Знаш, званично?
Званично, луд си.
Кул. -Поставићемо Триангулисан
систем за праћење сигнала око града.
А кад Беки одреди његову тачну
локацију, дејствоваћемо.
А ти? Како си се ти упетљала у ово?
Цртала сам графите по небодеру и
добила сам годину дана затвора за то.
Затвор?
Чини ми се претераним.
-Графит Је ишао преко 30 спратова.
Два милиона прегледа на Јутјубу.
И одслужила сам само половину казне.
Да погађам.
Гибонс те је спасао.
Да. Рекао је да лавици попут мене
није место ни у каквом кавезу.
Ја сам урадио своју
након напуштања НСА.
А та на зглобу?
-Лондон.
2009. Попела сам се на
Миленијумски точак. Гола.
Гола? -Да.
-Средња Школа.
О, не! -Сви Имамо
срамотне тренутке. -Не!
А та секси тетоважа?
Ова? Феникс се уздиже из пепела.
18 сати у столици у Мексику. Попила сам
текиле колико сам тешка да издржим.
Заправо, она је најбитнија.
То је...
То је кад сам одлучила да променим
свет уместо да бесним на њега.
Нашли смо га.
Нашли смо Пандорину кутију.
Зендер, чујеш ли ме?
-Овде Смо. Добро. Пошаљи Тенисона.
Изгледа да је Улица Ист конгрес 404.
Он је на последњем спрату.
ИЗАБЕРИТЕ САТЕЛИТ
Има активности у Пандориној кутији.
Могу блокирати сигнал,
али само неколико
минута, стога пожурите.
Морате да идем тамо брзо
и средити тог типа.
Неће ако га ми први нађемо.
Црвено! Црвено!
Знате ли да су семафоре измислили
велике нафтне компаније
да се троши гориво и зарађују? -Ако
Кажем "да", хоћеш ли успорити? Пази!
Само мало. Је ли ово тренутак
где изиграваш типичну кучку
и говориш ми да ме држиш
на оку и не верујеш ми?
Добро дошла у тај тренутак.
Свакоме треба помоћ.
Стани! Стани!
ТЕНИСОН?
Застој. Ено га.
Ако будеш у невољи, притисни деветку.
То је Гибонс стара
безбедносна мера.
Упропастио си ми забаву. Украо си ми
партнерку за плес. Упропастицете твоју.
Забавите се.
-Ово Није забава. Ово је трка.
Шта то радиш?
-Правим Рампу.
Брже!
Излази из кола! Напоље!
-Шта То радиш? Хајде! -Не! Не!
Срање! Покушава да се опет повеже.
Народе, могу блокирати онолико док не
одлучи да искористи други сателит.
Пожурите.
Имам план.
Држи се!
- "Држи се" није план!
Не! Не!
Здраво. Тражиш некога?
То су 200!
200 саобраћајку!
Хајде!
Не! Зендер, попни се на највиши спрат!
Покушава активирати други сателит.
Пожури!
Лака мета.
УСП 45.
-12 Метака у оквиру.
Преостало пет.
Три.
Шта се дешава тамо?
Празан.
Адел, Зендер је ушао!
Пронађи мету и елиминисе је.
Гибонс је мислио да ћеш се вратити.
Да будеш херој који нам је требао.
Ако однесеш Кутију у НСА,
бићемо опет на почетку.
Ово је дирљиво.
Гибонс би се поносио да види
да вас двојица радите заједно.
Идем одавде, Зендер.
Хоћеш да знаш тајну?
-Заборавио Си да напрскас дезодоранс?
Убио сам Гибонс јер је био
самопроглашени праведник-кретен.
Можеш ли да пуцаш? -Мислио Је
да има право да штити свет.
Адел, видиш ли мету?
-Пребацујем На термални нишан.
Не бих престао да рушим сателите
без обзира на све. Знаш зашто?
Јер овај свет је постао...
Молим те реци ми да можеш да пуцају.
-До Ђавола.
Појачао је грејање.
Ништа не видим.
Кс, не видим вас.
Термална нишан не функционише.
Зар не?
-Изгубила Сам вас у топлоти.
Зар не видиш шта се дешава
у овом свету? Полако.
Шта ћеш предузети поводом тога?
Полако.
Кс, нек настави да прича.
И даље не могу да пуцам.
Ми смо за то одговорни. Људи попут
Гибонс и вас двојице. И мене.
Ми смо за то одговорни.
Хоћу рећи, дај, бре.
Зашто устајати изјутра ако нећеш
рестартовати свет, зар не?
Добро. Полако. -Тамо Се води рат.
Ратујемо ради свог опстанка.
Не видиш то? Милиони
су умрли ни за шта!
То је њихово право, зар не, Зендер?
Читај између линија.
Хајде! Зар то није тачно?
Бићу искрен с тобом.
Оно што ме мучи све време...
Имаш нешто заглављено између зуба.
-Шта?
О чему то причаш?
-Озбиљан Сам.
Шта није у реду са тобом?
-Тачно... Тамо.
Добар хитац. -Јесам Ли икад
давала повода за сумњу?
Да, признајем, сумњала сам.
То ти је зато што си говорио
глупости о мом пријатељу Гибонс.
Сјанг! На колена!
-На Колена!
Руке! Руке!
-На Колена! Сместа!
У право време.
Пази, Кејџ. Ако наставиш овако, људи
те могу помешати са добрим момком.
Бирократа!
Добила си оно што си хтела.
Обоје знамо да он није лош момак.
А кога да окривимо за Москву?
Боље жив терориста него мртав агент.
Разумеш шта хоћу да кажем?
Идемо. -Назад У авион.
Хоћу да полетимо за 20 минута.
Идемо, момци.
Покрет!
Повратили смо Пандорину кутију.
Послаће тим за евакуацију
за вас покупе.
Али воде Сјанга.
И, Серена...
Ако ти се не јавим,
упамти, притисни деветку.
Кс води рачуна о својима.
-Вратио Си је Марковој, зар не?
Леп авион. Простран.
Скуп. -Умукни!
Хвала, господине.
Да, минималне жртве.
КСКСКС је био ван
сваких очекивања.
Да погађам.
То је била моја позивница
у Овални кабинет.
Пре 10 минута, КСКСКС
програм је званично укинут.
Сви активни агенти биће
избрисани из евиденције,
и сматраће се непријатељима државе.
Никад није добра идеја
уперити пиштољ у мене.
Јесу ли НСА тимови за евакуацију обично
наоружани као да упадају у Фалуџу?
Обично не, не.
Пази на момке.
Срање.
Боже. Дешава се, зар не?
Почеће да пуцају на нас, зар не?
Идемо! Хајде!
-Идемо! -почиње Шоу!
Сад смо у истом тиму.
-Дај Ми један.
Знаш ти мене. Изнервирај ме,
и усмери ме у правом смеру.
Идемо! Хајде! -Ово Срање
постаје озбиљно, зар не?
Да ли се ово дешава
кад постане озбиљно?
Шта да радимо?
-Избегавај Метке.
Нажалост, терориста је
активирао Пандорину кутију
последњи пут пре него што
смо могли да га спречимо.
Ти и твој цео тим сте погинули у
експлозији заједно са уређајем.
Ако свет мисли да Пандорина
кутија више не постоји,
онда никад неће знати да је
користимо да их шпијунирамо.
Ти си само још један тиранин.
-Не. Патриота.
Да ти објасним разлику.
-Зендер!
Зендер!
Кажу да је то последња велика
авантура, Кејџ. Пошаљи разгледницу.
Палите моторе!
-Идемо! -Зендер!
Зендер Кејџ!
Брже!
-Сви Се раштркајте! -У Заклон!
Брже! Брже!
Идите иза тога!
Тамо! У заклон!
-идите Иза тога! -Добро.
Брже! Брже!
Каква навала адреналина.
-До Ђавола. Беки, какав панцир.
Рекао сам ти да немаш манире.
Да ли те је мајка научила
да затвориш шлиц?
Дакле?
Серена.
-Заузето Смо.
Марк има Пандорину кутију
и срушиће сателит на вас.
Срушиће сателит на нас!
Неће ако блокирам сигнал!
Треба ми извор струје.
Иди!
-Тамо? Сама?
-Покривај Ме!
Раштркајте се!
Хајде! Хајде!
Пожури! Тамо!
Ја ћу доле.
-Ја Ћу горе.
Да видимо да ли могу наћи Џи Ај Џоа.
Да ли примаш ово ометање?
До ђавола!
Срање!
Среди их! Сместа!
Свакоме треба помоћ, зар не?
-Да, Ваљда.
Навали.
Стани!
Никс!
Имам план!
-Не!
Не, не. Не...
Слушај. Одсад, ја правим
планове, ти их извршаваш.
Срање.
Боже! Страва!
Шта је, фрајеру?
Немаш духовит коментар?
Не, коначно сам решио
онај математички проблем.
Биће потребно двапут
да се повуче вода!
Хајде! Хајде!
-брзо! Брзо!
Срање! Превише их је!
Губимо се одавде!
Назад! Хајде!
-срање!
Сви ћемо умрети.
Напред! Напред!
-Само Ово имам.
Гађајте их! Средите их!
Дођавола! Остао сам без метака!
Имаш ли неки? -Не. Ниједан.
Празан сам.
Лево!
-Крећемо На три. -Добро.
Улажење!
Покрет!
Шта има?
Камен, папир, маказе,
бацач граната.
Даријус Стоун.
Даријус Стоун: КСКСКС од 2005.
Бивши официр морнаричких фока САД
Провео последњих 11 година
чекајући да неко притисне деветку
КСКСКС 2005.
-Хвала На помоћи.
Кс води рачуна о својима.
Мора да се шалиш.
Оманули смо.
Серена. -Зендер, Марк је активирала
сателит и иде право на нас.
Мораћу га уништити у стилу камиказа.
Немој то да радиш. То је самоубиство.
Нико не може преживети такав пад.
Реци Никсу да спреми камеру.
Ниска орбита, слободни пад.
Без падобрана.
Велики ватромет.
Кажу да је ово последња
велика авантура.
Пошаљи разгледницу.
Живим за ово срање.
Срање.
Никс, надам се да си снимио.
Ако није снимљено, као
да се није десило.
Да. Достојно Дворане
славних, овде је, брате.
Знаш да сам и ја то могао?
-Глупости. -Зачепи.
Шта је било с Марк?
-Земља Је зауставила њен пад.
И даље не верујеш у добре момке?
У реду је ако си мало лош.
Колико лош?
Је ли то...
Оно је било страва улаз.
То је страва ауто.
Да, Гибонс ми је рекао
водим рачуна о њему.
Рекао је да ћу знати зашто кад
дође право време. Сад знам зашто.
Управо таквог сам га и оставио.
-Ишао Сам у провод с њим.
Кс води рачуна о својима.
Зато сам знао да нећеш оманути.
Да добијем шансу да радим са
легендарним Зендер Кејџом?
Где треба да потпишем?
Знаш...
Стао си на жуљ погрешној особи.
Цео свет ће нас тражити.
Не бих желео да буде другачије.
Мислили смо да завршимо Агастасовом
омиљеном песмом. -Импресиван Трик.
Мислиш да си једини који уме
да се претвара да је мртав?
Зезнуо сам те.
Прилично је надреално бити
на сопственој сахрани.
Обожавам ту песму.
И свет би могао бити диван уколико
престанемо да му радимо лоше ствари.
Ако си хтео да се вратим из
илегале, могао си да ме замолиш.
Одувек си боље реаговао на
мање суптилну мотивацију.
Шта сад? Настави да будеш одметник за
кога свет не зна да му је потребан.
Држи на оку оне који надгледају, бори
се против унутрашњег непријатеља.
До ђавола, то је веома компликовано.
-Стварно?
Да ти упростим.
Табаја, освоји девојку,
и покушај бити кул док то радиш.
Умеш да будеш кул, зар не?
Наравно да умеш.
Јуниоре, идемо!
Видимо се, Кс.
То сигурно могу.
Превео: Бамбула
Преузето са www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/pjhb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове