Između 1945 i 1962.
SAD je uradio 331 atmosferskih testova.
Danas,vlada još odbije
genetske efekte pričineti
od radioaktivnog otpada...
Pustinja New Meksiko
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pomozite mi,
pomozite mi...
Moja torta je
spremna.
Robi
jesi to ti?
Robiii.
zabranjen pristap.
Robi, jesi ti to,glupavi seronjo
imam sacmarku jel me slušaš?
Rekao sam ti da je
gotovo.
Ja sam završio sa to,
jel me cuješ?
Sad si ostavljen
sam.
Nemogu više...
Mnogo je
toplije tu.
Rekao sam ti da
ostaneš u auto.
Morala sam da protegnem
noge malo.
Gdje su svi?
Ustani (stupid)
zdravo, kako je?
Napuniga .
Proklestvo..
Jesi u redu?
Neli možemo da budemo
kao pristojni ljudi.
Nemoj da obvinjuješ
otac.
Dag opušti se
molim te.
Slavu 25god. zajedno i
znaš koliko su srečni.
Ne mogu da
podnesim roditelje.
Ne ni moraš oni
ipak vole te.
Mogao sam da ih pošaljem
na putovanje.
znaš šta prestani.
Jas nisam ti tražio
ništa ok?
Samo pomisli koliko če naša
čerka biti srečna na našu godišnicu.
Nema da nam bude prikolica
dom da znaš.
Nemamo mnogo patnike
odavde,gdje ste krenuli?
San diego
Kalifornija.
Odabrali ste
prjlavi put.
Mi hočemo da vidimo
pustinju , jel Bob?
Tačno. Nema šta
da se vidi u pustinju.
Jel, jel čuješ mili.
znaš li da je zabranjeno
da pušiš na benzisku?
Da, znam.
Dođi vamo,
ti malo svinče.
ti si moje
malo svinče.
Bobi dođi ovamo.
Vidi ovo.
To je baš
slučajno.
Bičeš odličan
roditelj.
Mnogo sli sladak.
Ej šta radiš
nemoj da pišaš tamo.
Šta se ti grižiš
ne gledaj za sekund.
Ej, zar ne
vidiš ono?
Isuse...
Rekao sam ti
da koristiš ovih...
Gledaj ovih
male lepih prste.
Mnogu je lepa.
Da jeste.
Ok e.
Izvini,jel ima ovde telefon,
nema signal? -Ne.
Ej Bukovski, odmori malo
mobilni, ok.
Izvini Bob
imamo obaveze.
Srce,pričas na mobilni
od samog početka.
Pa, srcka na put smo več 2 dana
moram da proverim rezultate.
Mnogu je nečisto.
Bezvraga,
Brenda šta radiš?
ispiskao sam ruku.
Koliko smo daleko sad?
Šta?
Brzo čemo
stiči..
Ako smem da kažem nešto,
g-đo, vaš muž je u pravo,ovo je
jedinstven put što izlazi na autoput.
Od tamo možete da stignete u Kaliforniju
ali je to dolgo putovanje.
To mi ne smeta,
jas baš hoču da vozim noču.
Prije sam radio u patrolu
više od 15 godina.
Jesi ti pandur?
Ne detektiv.
No ne više,
hvala bogu.
Otvoriču moju agenciju
za obezbeđenje.
I ti li si pandur, ser?
Ne, ja prodajem mobline.
Ok, nečeš
nači ovde ljudi za to.
Ne zezaj.
Sve je u redu
sa autom.
Lepotice,
vrati se ovamo.
Ej, koliko ti dugujem?
46 dolara.
Ej,Bob ostavi to
jas ču da se pogrižem za to.
Još mogu da si platim za
benzin, Bukovksi.
zadrži kusur,
drug.
Nisam mislio to...
Lepotice,
lepotice....
Gdje si?
Lepotice gde si..
Alo, ima li
neko tamo?
Lepotice...
Lepotice, šta radiš?
Jel mogu da vam pomognem g-đice?
Izvini, pas se izgubio, ne hoče da
sedi miran...
Lin, idemo.
Ajde, djevojko...
Dušo,može li polako,
djecu su nešto nervozna.
Ajde.
Ok, treba ti nešto.
Ajmo več.
Dušo na odmor smo.
znaš ovo nije na mapu, ako svrtite ljevo
na treču put nekoliko mijla odavde..
če da vas odnese preko planinu
i če da zaštedite vrjeme.
Nema da promašite,
nema prečke nikuda.
Hvala mnogo.
Treči put na nekoliko
mijla odavde.
Srečan vam put.
Hvala.
Tata,mrazim kad pjevaš.
Molim vas ljudi.
Jel može da zamislite prvi
ljudi koji su prošli pustinju.
Nisu znali gde idu.
Ne, no i mi ne znamo.
Brenda, put je ovde i postoi
i mora da vodi nekuda,jel.
Pokraj to vidite kako je lepo.
Geldajte svetlinu na stenje.
Sve je zajebano.Pripazi na
rečnik mlada damo.
Milsim da mi treba
potporu.
Ovo su gluposti.
Ej, pripazi kako pričaš.
Smiri te sve svi, svi smo
pomalo zamorni.
Mamo,neli si ti iz 60-ti,
zašto si sada napnuta?
Majka ti nije naviknuta da bude
napnuta, jel ona je hipik.
Treba da je vidiš kad je bila na tvoju
vozrast,bila je opasna.-Tato...
Vozimo se niz meksikansku
pustinju, u sredinu na ljeto.
..so pokvarenu ventilaciju,
super odmor.
Mnogo je milo što si došao
inače če da je bilo dosadno.
Da, mnogo dosadno.
Otkaži se, ja sam probao cjelo
vreme i ništa.
Ovo je staro,
žiče su otkačene.
Evo, ja sam ih povezao.
Bili su otkačene.
Kako i da je,možemo
da dišemo sada.
Ej mislio sam da si se
otkažao od pušenja.
Jel zna moja sestra.
Ne.
Ej, Bob biče mnogo nervoznija
kad če da dozna.
Onda i ko ga jebe i Bob,
ok.
Ajde uzmi..Sestra ima da mi
isčupa jaje kad sazna.
Mislim da ti je
isekla odavno, jel.
Milsim da si u pravo.
Mislim da smo sad
na plavi put.
Mamo, mi smo na bilo koji put,
samo ne na plavi.
O, gospode....
Vnimavaj..
Šta je bilo to ?
Vnimavaj na put.
Dušo,
dolazim.
Pripazi na bebu, kako je?
Kako je beba?-Jel dobro?
Šta se dogodilo?
Ne znam,mora da je od vručinu.
Motoro je pukao.
Dali si dobro?
Jesi siguran.
Bob, dali si ok?
Da ok sam.
Ovo nije dobro za bebu.-Da,
mi so dobro.
Dođite gdje ste?
Lepotice..
Najebali smo..
Ima li signal?
Ne,ništa.
97 % od državu ima signal,
a mi se nalazimo u te 3%.
Da.-Pa otac je hteo da vidi pustinju
i nadam se da presrečan.
Molim te,
ne počinjuj.
Možebi čemo nači rent-kar,
negde u blizinu.
Niko nije terao tvoj otac
da idemo odavde.
Ne smem ništa
da kažem.
Aj, siđi na njegovo nivo
da vidiš kako je.
Ovde je 45stepena. i vinovni
su svi tu. Na svi.
Ne slušaj ga.
zgrbavio sam se pod auto.
Koliko je šteta?Osovina je polomljena.
MoE li da je popravimo.
Šta?-Sa šta da je popravim, mislim..
Daj mi taj jebani mobilni.
Da povikam vlečnu službu.
Nema signal, probao sam.
Može da probamo sa
toki-voki.
Može da probaš,no nema da nađeš niko
auto put je na drugu stranu.
Nema da ima signal.
I šta čemo da
radimo sad? - Izvini.
Pa, šta čemo da radimo sad?
Iči čemo peš.
Iči čemo?
Da jas i ti.
Mi smo negde na sredinu
pustinje odalečeni so mijli.
Da, ili če da idemo ili če da čekamo,
neko da prođe i da nas uzme.
Jesi video neko
da pomine?
Ne, nisam video niko da prođe,no
nisam video ni znak za pokratak put.
Nema ništo,
vidite.
Neli u pustinju
ima zvečarke?
Robi,
dođi ovamo.
Eve mamo, sedni.
Hvala dušo.
znaš mamo višao sam...
Šta?
Ukoči pištojle,
sine.
Gledao sam jedan dokumentarac
za pustinje na discoveri channal.
Ako te ugriza neka od tih zmiije
ima da umreš za 25minuta.
Stvarno.
Da.
Tada ne hoču da vidim
nikoja oko meni.
Mislio sam da ti pištolji
da če da budu ukočeni.
Mene li mi pričas,
dušo.
znaš da imam dozvolu, i pokraj to
čuvam kuršume na sigurnije.
Neke stvari se ne mjenjaju.
znate da ima tu skorpije, kojote..
Tada moramo da štedimo municiju.
Ej, hočeš da probaš?
Ne ciljaj na mene,
molim te.
Ne sekiraj se
ukočen je.
Ej. Robi...
Da.
Ostavi njega na miru.On je
demokrat i ne vjeruje u pištolje.
Ooo,
Dagenče, samo jedan put..
Če se cuvstvuješ močno,
može če da ti se dopadne.
Ja ne mislim tako,vjerojatno
če da se upukam u nogu.
Mislim da je u pravu,
vjerovatno če da se ispuka u nogu.
Bejbi...
Da.
Kako si?
Ja sam presrečna...
Da,
stvarno je dosadno.
Da,nije mi griža šta če da kažu,
slednu godinu idem sa društvom na odmor.
Nema više da idem sa familiju
na nikakvo patuvanje.
Ne mora da ideš, no ako hočeš
da ideš u Kankun moračeš da radiš.
O,da misliš
na pravi posao.
Moračeš da zarađuješ.
Da.
Jel video neko
moju jaknu?
Sad ču da dođem,
dušo.
Robi,
ti đavolu...
Možeš li da mi daš tvinki?
Ne.
Treba da produžimo
u tom pravcu.
Samo ti reci u koji pravec da idemo,
Beži od mene.
Mora da počnemo od nekud.
Možebi natrag do autoput.
Imaš li ti pištolj?Ne, dušo
ne treba mi pištolj da nađem pomoš.
Nije mi potrebno ovo.
Barem kapu, u pustinju smo.
Ne brini se,
nije nešto moderno.
Ako ne nađeš pomoč do 6 milji,
vratise, ok.
Dušo..A ja ču da idem do benzisku.
Probaj da se vratiš do zajdisonce.
To nam je jedinstven
problem.
To je oko 8milji, uzecu kamion
na čoveku,i če nađem telefon.
.. i ču da se vratim so
vlečnom službom prije zajdisonce.
Ne, ti češ da ostaneš sa
mamom i sestre.
Ej,brenda čuj,
brat ti je glavni sad, ok.
zato nemoj da
ga zezaš.
Mislim da treba da se
pomolimo pred da idemo.
Aman,mamo...-Brenda toliko
li tražim ?- Da.
Ajde.
Do bezvraga.
Čekamo te. Ni gospod nam
neče pomoči sad.
Bobi, prekini..
Fala.
Bože pomoži nam sad i šalji nam
angele čuvare..
da nas čuvaju od lošije..
amin.
Budite pažljivi vratičemo se
za nekoliko sati.. Volim te..
zdravo zlato..
Na ko mu se ne spava?
Jesi gladno?-Molim te
trgni noze od masu.
Ako kampujemo ne znači da treba
da se ponašaš kao djete.
Ej,dušo, ne treba više da je
hraniš od cice.
Hvala ti za sovet,no dobiče
šta zaslužuje, ok.
Ne mogu da vjerujem da smo se
zaglavili u sred pustinju za vašu godišnicu.
Ako smo ostali na glavni put,
do sada več bi bili u Kaliforniji.
Što ne bi dala za jedan tuš
i ladnu margaritu.
za plažu, masažu...
Ja bih dala ,
sve za krevet.
Kronik..
Šta?
Ništa nije to.
Ej,ej ko miriše loše?
Da,da ko miriše loše
Jel video neku moju crvenu maicu?
Mama,Brenda
bilo ko...
A, Brenda neli si htela da
spavaš sa njom.
Ne sum je dotakla tvoju
valkanu maicu, ok.
zašto je pas
toliko zabrinuto?
Može je namirisalo neku
zvecarku u blizinu.
znaš, opsednat sam
sa takve zmije i nije mi strav.
Bravo.Bobi ti si pokvaren,
prestani sa to.
za male djevojke kao ti
samo pudlica je dobra.
znate li koliko sam srečna
što smo zajedno na ovo putovanje.
Jedinstvena si sa takvom čustvom.
Šta i je?-Hoče li neko nešto?đ
Ne.
Brenda, izvini ali znaš
li šta radiš...
Bobi izvini.
Bobi vreme je za večeru.
Jas ču da idem po njega,
mamo.
Bobi, ne hoču da se odalečuješ
od prikolicu sada.
Ubavice,ubavice...
Ubavice..
Da ti jebem..
Aloo,
alooo....
Aloo....
Ej, imam neki problem
sam kamionu...
Uzeo sam malo vodu,
jel u redu to?
Ne radi,
da ti jebem.
druže jesi tu?
Jesi li kuči?*
Ti kučkin sin.
Pomoč.
Ima li neko, pomoč..
gospodine....
Ti ne razumeš šta se događa tu.
Ej.
Ne razumeš
zašto sam tu..
Otvori vratu
polako.
Kako je ovo mesto
za decu.
Kakvo je ovo mjesto.
Spušti oružje dole.
Spušti ga polako.
Uradio sam najbolje
što sam mogao.
Izvini.
Tato,tata,
tatence...
Tatence,
tatoo.....
Tata.
Daj mi pištolj,
daj mi pištolj, jel me čuješ.
Brendaaaa.
Brendaa. Tu sam gore,
vračam se za minut.
Bobiii,bobii....
Ok, samo malo...
Mnogo sam srečna što sam te našla Brenda.
Inače morala češ da pomineš
nočas sam napolje na hladno.
Ej,Bobi ne brini se,
vrati če se pas kad ogladni.
Dali si ukljucila radio.
Ne radi.
No čuli smo nešto tamo
neko ko da je disao..
Kakvo disanje?
Bilo je nekako cudno, jel tako mamo.
Sigurna sam deka
nam se pricunivalo.
Mamo....
zvučelo je kao
neki čudan povik.
Jas ne odlazim odavde
dodeka nek ne nam se javi.
Dušo,dušo...Ne, ne hoču vi da
ostanete unutra ,ok.
Šta je problem sa njega?
Šta radi?
Sranje.
zveru,zveru...
Ej,Bobi....
Ej,ej, prestani da uperuješ
pištojl u meni.
Isuse Bobi..
Izvini Dag.
Ja sam ,
jesi dobar?
Bože.
Isplašio si me, Čuj,
našla sam jedno mjesto nema da vjeruješ.
Kao  twilight zone je.
Ej,ej... Jel Dag?
Da , dag je.
Hvala bože jesi dobar.
Bila sam zabrinuta.
Ne dobro sam.
Samo što sam iscrpljen.
Pogledni kave sam stvari našao.
Tamo ima ogroman krug.
Izgleda je neko
koristio za otpad.
Nikad nisam
video tako neštto.
Ove stvari su nove.
Šta čemo da radimo sa ove stvari.
Milslila sam da si otišla po pomoč.
Put je sljep,na kraju nalazi se krug.
Nema nikakav krači put.
Samo pustinju naokolu. znači da je
slepa ulica. Da tako je.
znao sam da stari nije znao ništa.
Nadam se da otac pominuo bolje.
Samo smo utnali put.
Dušo, jel možeš da mi prigotviš
nešto, umirem od glad.
Da, da uđi unutra.
Brenda, nema ništa tamo.
Jesi ozbijlan?
Bobi, ne zatvaraj vratu.
Če izađemo za sekundu.
Da se odmorimo
malo.
Nema da čekate dok tata
ne si dođe.
Ne bobi umoran sam
če legnem malo.
Ne, ne biče dobro i ovde.
Jas če da spavam na zelmju.
Mama i Brenda spavače ispred
a ti nazad, ok.
Imamo ekstra vreče
za spavanje.
Bobi, 6 da spavaju u prikolicu
za 3 , nije udobno.
Tu je čudno,
dobro.
Dušo, jel mogu da dobijem
vodu. Da.
Ej, dAg mogu li da popričam
sa tobom?
Dušo dolaziš li? Još malo,
dolazim.
Šta se događa?
znaš,oo...Ej ,Bobi..
Siguran sam da če
tvoj otac bude dobar.
Ej ajde ne zajebavaj.
On je veliki Bob.
Siguran sam da trebače više od
skorpii i zmije da ga sopru.
Ok.
Uzela si jastuke.
Ne brini.
Ej, ako se ne vrati do nočas,
zajedno čemo ga potražiti.
Jel smo se dogovorili?
Da,da.
Odmori se sada malo.
Dobra noč Bobi.
Dobra noč.
Šta radiš nema komarce u pustinju.
Dušo, komarce ima svuda.
zveruuuu....
zveruuuuu...
zveruuu....
Dođi ovamo.
Društvo,
društvo....
Isuse, Bobi.
Šta je Bobi?
Nešto se
dešava tu?
Šta je?
Ima neko ili ljudi ili nešto drugo,
gore u planinama.
Ljudi?
-bobi, čuj mi smo u srdinu
na nikuda.
Niko ne živi tamo.
Pas nam je mrtav.
Šta?Našao sam, bilo je mrtvo
kao da je neko prepolovio napolu.
Nisam vam rekao ništa, nisam
hteo da vas uplašim.
No , kažem vam da je bilo nešto tamo
i tata još nije vraten.
Ok, ostani ovde,
jas če idem da proverim.
Ostani tu i
zaključi je .
Pa to je Bob.
Ne znaš ko je,
ne znaš ko je...
Bob...Tataaa....
Brenda vnimavaj na bebu.
Neeeeee.
Bežite svi odavde,
odmaknite se.
Dag, uradi nešto.
Moraš da budeš muž
da uradiš to.
Rekao sam ti da se makneš.
i sada maknise.
Beži, idi...
Neee,
neeee...
Boob.
Mamo,neee
Hocu da ostaneš tu,
ok?
O, ti si mnogo loša...
Nemoj molim vas.
Bobi,
bobi.
Bobi
gdje ideš?
Da ih ubijem.
Nemoj da radiš
nešto pogrešno.
Ne....
Dolazim.
Daaag,
daaag.
Pogledaj me,
pogledaj me.
Pucaj,pucaj.
Sranje.
Dobrodošao nazad.
Brendaa...
Kučka me prerezala
kao svinju.
Jesi dobra,
jesi dobra?
O,ne.
Ne mrdaj, dušo,
ne mrdaj.
Ok, bičeš dobro.
Bičeš dobro.
Ej, ajde.
Šta čemo da radimo,a?
Šta če radimo ako se vrate
a Dag?
Koliko i da čistim prikolicu
opet je prljava,prljava.
Dali je veliki Bob kuči?
Ne nije još.
Hoču svi da budu tu.Brenda je tu
a Bobi sad če da se vrati.
Jel bjeba spava?
Treba li ti nešto.
Hoču čebe,
ladno mi je.
Ovo če da te zatopli.
Uskoro sve če da bude gotovo,dag.
I hoču da znaš da te je Bob voleo.
Ne mogu ovo sranje
da podnosim više.
Nema da ideš nikud,jel
hočeš da umreš i ti.
Nije me briga.
Hočeš da umreš a ?
Vidi šta su joj uradili na tvoju majku.
Vidi šta su uradili na tvoju sestru.
Prestani i nemoj da budeš kao djete.
Imammo 3 monstruma napolje,
i treba nam plan.
Treba da misliš.
-Treba da mislimo.
Da mislimo na šta,da nas ubiju svi.
I da sedimo ovde i da
ne radimo ništa.
zato što si jebena kukavica,isto
kako šta je moj otac vikao.
začuti, zatvori tvoju
jebenu ustu.
Jebi se.
Iskluči svetlo.
isklljuci svetlo
Vrati če se nazad,
vrati če se.
Ajde,ajde.
Ajde djevojko imaš me....
Ti sedi na stranu
i vnimavaj na nju.
Rekao sam ti. Šta?
Rekao sam ti da moraš da ih ubiješ.
zveru,zveru....
Podobro da ideš i
da ih pobieš sve.
zašto nam radite ovo,
zašto, jel me čuješ?
Vrati mi bjebe.
Šta hočete od nas?
Šta hočete?
Vrati mi moje djete,
jel me čuješ.
Bobi, još koliko su ti
kurpumi ostali?
Jeda i pol šaržer.
Šta čemo da radimo?
Ajde zverz ajde.
Sledi tragu.
Stigli smo nadam se
da se ne plašiš od mrak?
Budi miran zveru.
Bobi..Bobi našao sam trag od krvi.
Vodi kon nekakav grad.
Bobi..
Možda je neko
slušnao naše povice.
Niko nema da čuje
jebene povice.
Niko nema da vidi dim,
nie sme nikuda u pustinji.
Sranje.
Mnogo mi je strah.
Ko su ovi ljudi?
Budi miran.
Pripazi na glavu,
Bobi.
Ne....
Ne...
Gdje mi je čerka?
Gdje je?
Odgovori mi.
Ne znam gdje ti je čerka.
Nikad nisam
napustio ovo mjesto.
Vašii ljudi imaju
naše familije.
Da napustimo gradove, a vi ste
nam uništili domove.
Mi smo otišli u rudnike,pustili
ste bombe i pretvorili ste sve u pepeo.
Vi ste nas napravili ovako
kakvi što smo mi sad.
Buum,
bum,bum,....
Gdje mi je beba?
Šta je toliko smešno?
Vrjeme je
za doručak.
Molim te nemoj
da me ubiješ.
Molim te,
nemoj.
Gušteru,
ubij bebu.
Odmakni se...
Treba da ga
ubijem.
G-dine,
češ da se poigraš samnom?
Ketrin...
U redu je,
ok e...
Ne,nee.
Bože.
Ajde.
Ostani samnom,
samnom...
Biče se u redu.
Pripazi
molim te.
Nemoj da pucaš.
Gdje su da ih jebem?
Vidi,vidi
to je samo granu.
Ajde,da se vratimo
kod prikolicu.
Ajde.
Nema ih, da im jebem
nema ih.
Brenda,
idi u prikolicu.
idi,idi u prikolicu
čekaj me tamo.
Slušni me,slušni me,
idi u prikoliču.
Idi,idi zatvori
prozorac.
Uključilo se.
idi,idi,idi...
Molii,molii...
Vrati se ovamo.
Jebi se.
Ajmo da idemo
odavde.
Bobi,Bobi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/72v4u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове