Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Ema Vudhaus, lepa, pametna i bogata,
nešto manje od 21 godine
je provela na ovom svetu,
a da je ništa ni ražalostilo
ni uznemirilo nije.
Ne ta.
Ona pored.
EMA.
Kako ću ja bez tebe?
Biću na pola milje od tebe, Ema.
Nije isto imati gospođu Veston,
pola milje udaljenu,
i gospođicu Tejlor u kući.
Draga Ema.
Bila si mi privržena prijateljica,
kakvom se malo ko može pohvaliti.
Po zaposlenju guvernanta,
ali po prisnosti skoro pa majka.
Želim ti svaku sreću
na danu tvog venčanja.
Sirota gospođica Tejlor!
Prava je šteta što se
dopala gospodinu Vestonu!
Tata, gospodin Veston je tako
dobrodušan, prijatan i izvrstan čovek,
u potpunosti zaslužuje valjanu ženu.
Zar bi voleo da g-đica Tejlor ostane,
kada može da ima vlastitu kuću?
Ali kakva joj korist od vlastite kuće,
kada je ova naša triput veća?
Za tim nije bilo potrebe.
Sirota g-đica Tejlor. Sirota Izabela.
Moja sestra se udala pre 7 godina.
Mora da si se do sad pomirio s tim.
Beše to užasan dan.
Pričinjava mi naročito
zadovoljstvo što sam ih ja spojila.
Svet je govorio da se g. Veston neće
ponovo ženiti, ali ja nisam verovala.
Ema, voleo bih da više
ne predviđaš brakove,
jer se sve što ti kažeš ostvari.
Nemoj više nikome da predskažeš brak.
Obećavam ti da sebi neću udesiti brak,
ali moram to da činim za druge.
Ništa me ne može bolje razonoditi!
I još nakon ovakvog uspeha, zaista!
Gospođice Bejts. Gospođo Bejts.
Gospođice Gilbert. Gospođo Koks.
Gospodine Vudhaus. Gospođice Vudhaus.
Gospodine Kol. Gospođo Kol.
Gospođice Vudhaus.
Gospođice Vudhaus!
Dobro jutro.
Zar ovo nije najsrećniji,
najradosniji događaj?
Ne znam kako sam vezala šešir,
ruke su mi drhtale.
U okrilju blagoslova.
Da joj nikada ništa ne zafali.
Ponovo drhtim.
Previše radosno!
Šta je bilo, Ema?
Nadam se da će nas sin
g. Vestona iznenaditi.
Frenk Veston?
-On je sada Frenk Čerčil, tata.
Naslediće svoga ujaka.
Po punoletstvu je uzeo ujakovo ime.
Čeznem da ga upoznam.
Kako znaš da će nas iznenaditi?
Njegov otac se ženi.
G. Veston tako lepo govori o njemu.
Ne sumnjam da će doći.
Sirota gospođica Tejlor.
Dragi i voljeni prijatelji,
okupili smo se pod pogledom Boga
da ovog čoveka i ovu ženu spojimo
u svetoj i časnoj zajednici braka,
koju je sam Bog ustanovio
u ovom dobu... velike nevinosti čoveka.
Nevinosti?
Nevinost. Ne?
No, dobro.
Majko, moraš jesti.
Nepristojno je da ne jedeš.
Znate šta ću vam reći, gospodine.
-Zašto držim kola, ako se ne vozim?
Gre'ota je da samo tako stoji.
Gospodin da ide peške, to je neobična
stvar. -Neobična stvar.
Prijatno veče, g-đo Renolds.
Konačno, gospodine Najtli.
Mora da vam je šetnja bila naporna.
-Nipošto, g-dine. Noć je prelepa.
Mora da je napolju
strahovito vlažno i blatnjavo.
Blatnjavo, gospodine! Pogledajte moje
cipele. Ni mrlje blata nema na njima.
Kako ste mi vi? Došao sam da
vam poželim svu radost. -Radost?
O, venčanje. Kakav užasan dan.
Kako ste se držali?
Ko je najviše plakao?
Svi smo se baš lepo držali.
Svi su se pojavili u najboljem izdanju.
Ni suza nije kanula i jedva se
moglo videti tužno lice.
Prinesite paravan bliže.
G. Najtli oseća promaju.
A gospodin Frenk Čerčil?
Da li je zaista naočit kakvim
ga otac opisuje?
Nije došao?
On je neizmerno želeo da dođe, ali
ujak i ujna nisu mogli bez njega.
Tvrdim da je mogao da
dođe ukoliko je želeo.
Ne znam zašto tako govorite.
Da je Frenk Čerčil želeo da
prisustvuje venčanju svoga oca,
on bi u tome uspeo.
On je odabrao da ne dođe.
Nikada nismo upoznali
g. Frenka Čerčila.
Ne znamo šta je, a šta nije u njegovoj
mogućnosti. -Postoji nešto, Ema,
što čovek uvek može učiniti ako
tako reši, a to je njegova dužnost.
Dužnost je Frenka Čerčila
da ukaže poštovanje ocu.
Ima dužnost i prema svojoj
bolesnoj ujni.
G-đa Čerčil je bolesna kad
god može sa tim da se izvuče.
Njen nećak nije lekar.
Da joj je jasno i odlučno rekao da...
Pst! -Da mora da prisustvuje
očevom venčanju,
niko se ne bi usprotivio.
-Vi ste poslednji koji bi mogao suditi
o teškoćama zavisnog položaja.
Vi ste uvek bili svoj gospodar.
Ne znate kako je
udovoljavati tuđim ćudima.
Setiću se toga kada se opet
počnete raspravljati sa mnom.
jesen.
Tata, gospođa Godard ima
novu stanarku u školi, g-đicu Smit.
-Tu. Pomalo.
Osećate li je? Hladna promaja.
Onakva kakva bolest donosi.
Ona je nečija nezakonita kći.
Niko ne zna ko joj je otac,
čak ni sama g-đica Smit.
Zar to nije tajanstveno?
G-đica Tejlor bi je osetila.
Zbog nesrećnih okolnosti vašeg rođenja,
Harijet,
morate paziti
prilikom sklapanja poznanstava.
Nema sumnje da ste vi gospodska kći
i morate svime što je u vašoj moći
podržati svoje pravo na takav položaj.
Poznajete li Martinove,
g-đice Vudhaus, sa farme Ebi Mil?
Znam da oni svoju farmu
iznajmljuju od g. Najtlija.
Bili su tako ljubazni prema
meni ovog leta. Hvala.
Kada sam odlazila,
gospođa Martin je bila ljubazna
i poslala gospođi Godard prelepu gusku,
najbolju gusku koju je
gospođa Godard ikada videla.
Martinovi su upravo onaj stalež
s kojim ne mogu imati dodirnih tačaka.
Zainteresovao bi me neko
stepen ili dva niže od mene.
Ukoliko su vrlo siromašni, možda bih
na neki način mogla biti od koristi.
Ali farmeru moja pomoć nije potrebna
pa mu moja pažnja nije potrebna,
niti je zaslužuje.
G. Robert Martin je jednog dana prešao
3 milje samo da bi mi nabavio orahe,
jer sam rekla da ih mnogo volim.
Verujem da je vrlo pametan.
On sve razume. -Dođite.
Posle čaja ćemo pozvati
moju dragu g-đu Veston.
Obećale smo da ćemo se
svakoga dana viđati.
Služba je bila predivna, g. Eltone.
Jutros vam nisam prvi posetilac.
Kao druga,
niste ništa manje dobrodošli.
G. Eltone, g-đica Harijet Smit.
Velika mi je čast.
Harijet, morate ovde sesti,
da biste imali pogled na Enskoum.
G. Frenk Čerčil je umetnik.
Čuo sam da je opisuju kao jednu
od najboljih kuća u Jorkširu.
I ja sam to čula.
A g. Čerčil će naslediti
celokupno imanje.
On zaista ima sreće.
Naše priče su vrlo slične.
Oboje smo izgubili majku u mladom dobu.
On se brine za svoju ujnu,
kao što se ja brinem za tatu.
Ali kako da se divimo
naslikanoj lepoti,
kada prava ljupkost stoji pred nama?
G. Elton je tako zabavan čovek.
Tako veseo i odgovoran. I nežan.
Imam vrlo dobro mišljenje o g. Eltonu.
G-đice Vudhaus,
zašto se vi niste udali?
Pa vi ste tako šarmantni!
Nemam razloge za brak
kakve žene obično imaju.
Bogatstvo ne tražim,
zaposlenje ne tražim.
Porodično ime ne tražim.
Sumnjam da su mnoge žene
gospodarice muževljevog imanja
onako kako sam ja Hartfilda.
Sutra morate ponovo navratiti.
Hvala vam, g-đice Vudhaus. Hvala vam.
G-đice Vudhaus, koja vam se više
dopada? -Meni izgledaju isto.
Ako se tamnija isprlja,
neće se videti, ali svetlija...
Tamnija, onda.
-Svetlija je mnogo lepša.
G-đice Vudhaus, šta je bilo?
G-đice Vudhaus.
G-đice Vudhaus. Kako ste?
I vi, g-đice Smit.
Videla sam vas kroz prozor.
G-đice Vudhaus, donosim srećne vesti.
Jutros smo dobili pismo od
moje sestričine, Džejn Ferfaks.
Nadam se da je zdrava.
Obično nam piše utorkom, ali danas...
O, njeno zdravlje.
G-đice Vudhaus, vrlo ste ljubazni.
Sirota Džejn. Bila je u Vejmutu
sa pukovnikom Kembelom i...
Gde je pismo?
Ne može biti daleko.
Tako neočekivano...
Evo ga, na stalku za rukavice!
Bilo je među rukavicama!
Bilo je među rukavicama.
Bila je u Vejmutu sa pukovnikom
Kembelom, njegovom suprugom
i g-đicom Kembel, Džejninom dragom
drugaricom, koja se udala.
Sada je g-đa Dikson.
Zamislite, g. Dikson,
koji je tako šarmantan mladić,
nedavno je učinio Džejn veliku uslugu.
Bili su... Ovo je prelepo.
Bili su na izletu...
Na izletu na vodi i Džejn,
kada su se jedra iznenada okrenula,
zamalo da padne u more.
Zamalo da je odnese.
Ali je g. Dikson brzo delao,
uhvatio je za suknju
i spasao joj život.
Kad pomislim da je
Džejn mogla da nestane.
Zadrhtim kad samo pomislim.
Ona, siroče.
Zaista mi je drago što g-đica
Ferfaks nije povređena.
Džejn će biti zahvalna što ima
tako drage, posvećene prijatelje.
Bože me sačuvaj ako makar i
upola budem dosađivala
pričajući o svim Najtlijima
kao ona o Džejn Ferfaks.
Čoveku je prosto loše i od samog
pomena imena Džejn Ferfaks.
Svako njeno pismo čita se 40 puta.
Ako samo isplete par podvezica,
narednih mesec dana
se samo o tome govori.
To je Robert Martin.
G-đice Smit.
-G-dine Martine.
Divno je videti vas, g-đice Smit.
Kakva je slučajnost što smo ga srele!
Pa, gospođice Vudhaus,
nalazite li da je onakav kakvim ste
ga zamišljali? Šta mislite o njemu?
Nisam imala prava očekivati mnogo,
pa i nisam,
ali priznajem da sam ga zamišljala
ipak malo...
gospodstvenim.
Istina,
on nije toliko otmen
kao pravi gospodin.
Nadam se da g. Vudhaus nije bolestan.
Ne.
Tata svakoga dana viđa g. Perija.
Znam da je užasno razočaran
što sam ja tako retko bolesna.
Ako mi ne izmisli kakvu bolest,
ne pominje me u pismima.
Vi ste, odista, oličenje zdravlja,
g-đice Vudhaus.
G-đa Martin misli da ste
najlepša gospa u celom Hajberiju.
Harijet, nikada me ne smete
hvaliti pred g. Najtlijem.
Ionako me smatra gordom.
Vi niste gordi povodom svog izgleda.
Iako ste prelepi,
čini se da vas to ne interesuje.
Vaša gordost negde drugde leži.
Znate li šta je g. Elton
pre neki dan rekao o vama?
Nazvao vas je...
oličenjem ljupkosti.
Čini se da se g. Elton raznežio.
Pitam se da li to pokušava
vama da se dodvori.
Dobro jutro, g-đo Godard.
-Dobro jutro, g. Eltone. -Devojke.
Brzo sada.
Izvrsna dela, g-đice Vudhaus.
Posedujete očaravajući talenat.
Ima u njima vrednosti, možda
ponajviše u onom najmanje završenom.
Tako mi i g. Najtli kaže,
a on mi uvek nađe manu.
Da li vas je neko nekada slikao,
Harijet?
O, ne!
Kakva bi samo izuzetna
dragocenost njen portret bio!
Zaista bi.
Dozvolite da vas najljubaznije zamolim.
Sada, odmah.
Dali ste gospođici Smit
ono što joj je nedostajalo.
Bila je lepa i kada vam je došla,
ali draži koje ste joj vi
dali umnogome nadmašuju
ono čime ju je obdarila...
priroda.
G. Vudhaus,
darovi vaše kćeri nemaju premca.
Posvedočite i sami.
Suviše ste je visoku nacrtali.
O, ne! Svakako nije suviše visoka.
Nipošto nije suviše visoka.
Slika je veoma lepa.
Moraš je uramiti kada završiš.
Dozvolite mi tu čast.
Poverite mi taj zadatak,
g-đice Vudhaus,
i istog trenutka ću odjahati u London.
Bila bi mi velika čast.
Nema traga sumnji.
Onako je kako sam zamislila.
On je zaljubljen u vas.
Ne znam kakvo je vaše mišljenje,
gospođo Veston, o ovoj velikoj...
prisnosti između Eme i Harijet Smit,
ali ja je smatram rđavom.
Kako različito gledamo na ovu stvar!
-G-đica Smit je potpuno neuka
i u svemu uzima Emu za primer.
Njena neukost je laskanje
bez kraja i konca.
Ema želi da proširi njeno obrazovanje.
To će njoj biti podstrek da više čita.
Čitaće zajedno.
Ema još od svoje dvanaeste
godine namerava da čita više.
Nikada se neće posvetiti ničemu
što zahteva marljivost i strpljenje.
G. Najtli, mislim da
ne možete nepristrasno suditi.
Toliko ste navikli na samački život
da ne umete da cenite vrednost druga.
Uvek tvrdi da se nikada neće udati,
što, razume se, ne znači baš ništa.
Voleo bih da vidim da se Ema zaljubi i
malo strepi da li je ljubav uzvraćena.
To bi bilo dobro po nju.
Roberte! Gospodar Najtli je ovde.
Dan brzo prolazi, g. Martine. Hajdete!
Vrlo sam vam zahvalan.
Očekivao sam da čekam do proleća.
Kad god možete, g. Martine,
kupujte van sezone.
Gospodine Najtli...
Oprostite mi na drskosti.
Mogu li da vas upitam za savet?
Svakako.
G-đice Vudhaus!
Nećete verovati šta se desilo!
Robert Martin mi je ponudio brak.
Piše kao da me zaista mnogo voli.
Da li je to dobro pismo?
Ili je suviše kratko?
Zaista je dobro, toliko da smatram
da mu je pomogla jedna od sestara.
Ali šta da mu kažem?
G-đice Vudhaus,
molim vas da me posavetujete.
O, ne, ne! Pismo morate sami sastaviti.
Mislite da bi trebalo da ga odbijem.
Smatram da bi svaka žena trebalo
da se rukovodi sledećim pravilom:
ukoliko se koleba da li da
prihvati ponudu muškarca,
onda bi svakako trebalo da odbije.
Možda je tako... sigurnije.
Dakle, treba da ga odbijem?
Ni za šta na svetu vam ne bih
nametala odluku.
Morate sami proceniti šta
je za vašu sreću najbolje.
Sada sam...
sasvim rešila...
Zaista,
skoro da sam potpuno donela odluku...
da...
odbijem gospodina Martina.
Odbila?
Onda je ona veća budala
nego što sam mislio!
Harijet Smit odbila Roberta Martina?
Nadam se da ste se prevarili.
Posmatrala sam je kako
odgovara na pismo.
Posmatrali je! Vi ste umesto nje
odgovorili! Je li ovo vaše maslo?
Ema, vi ste je ubedili da ga odbije?
Pa i da jesam,
ne smatram da bih pogrešila.
Gospodin Martin jeste ugledan mladić,
ali on joj nije ravan.
Nije joj ravan jer je on daleko
iznad nje po razumu i po položaju.
Ema, vaša opčinjenost tom
devojkom vas zaslepljuje.
Čime to Harijet Smit, bilo po poreklu,
naravi ili obrazovanju,
polaže pravo na bolji brak? Ona je
nezakonita kćerka neznano koga.
Nema sumnje da joj je otac imućan!
-Nema imetka ni rođaka!
Njeno izdržavanje je velikodušno;
na obrazovanju ne štedi.
Poznata je samo kao
stanarka u školi za devojke.
Lepuškasta je i vedre naravi,
i to je sve. -To je sve?
To nisu zanemarljive vrline, g. Najtli.
Sve dok se muškarci ne počnu
zaljubljivati u obrazovane umove,
devojci ljupkoj kao Harijet će se
mnogi udvarati i tražiti njenu ruku.
Grdno se varam ukoliko
vaš pol u celosti
ne smatra takvu lepotu i
narav najvećim vrlinama.
Časti mi, Ema.
kad čujem kako zloupotrebljavate svoj
razum, dođe mi da i sam to mislim.
Bolje je biti bez pameti nego
je tako rđavo primenjivati.
Razboriti muškarci ne
žele budalaste žene.
Oni oprezni plašiće se sramote
u koju bi mogli biti upleteni
kada se otkrije ko su joj roditelji.
Pustite je da se uda za Roberta Martina
i biće bezbedna i ugledna zauvek,
ali ako je nutkate da se sjajno uda,
niko joj neće biti dovoljno dobar.
Planovi kakve ste skovali za
Harijet najbolje su znani samo vama,
ali kako ne krijete da
volite provodadžisanje,
mogu da pretpostavim šta vam je u vidu,
a kao prijatelj
ću vam nagovestiti
da će vam trud biti uzaludan ako
ste se namerili na Eltona.
On zna da je lep
i da ga svi vole gde god da se pojavi;
a na osnovu onog što je
u muškom društvu govorio,
uveren sam,
nema nameru da se jeftino proda.
Zadužili ste me što ste mi vrlo
ljubazno otvorili oči,
ali zaista sam završila
s provodadžisanjem.
Samo želim da zadržim Harijet za sebe.
Prelepa je!
Svakako niste štedeli.
zima.
Tvoja je obaveza...
I tvoja je!
-...da ih naučiš da piju mleko,
a da ga ne prospe po
mojim omiljenim hlačama!
Ema! Stigli su!
To je bilo neizdrživo.
-Mužu, ponašaj se.
Tata.
-Izabela.
Ema. -Uvek ću žaliti što
ste jesenas otišli na more
umesto da ste došli ovamo. -Zašto da
žalite? Svima nam je prijalo.
Ne, g. Džon Najtli nije dobrog izgleda.
Naš lekar mi je najtoplije
preporučio Sautend.
Morski vazduh i kupanje u moru.
Mene je more umalo glave koštalo.
Hajde sad!
Moram te zamoliti da ne govoriš o moru.
Nesrećna sam. I zavidim ti.
Ja ga nikada nisam čak ni videla!
G. Vingfils ističe da je
Sautend najbolji za porodicu.
Možda treba da promeniš lekara.
-Moj suprug ga je preporučio.
Ne bi bilo loše da ste otišli u Kromer,
ali Sautend?
Hajde da budemo prijatelji.
Reci svojoj tetki, mala Ema,
da nije u pravu i da bi trebalo
da ti pruži bolji primer.
Šta je bilo? Ima li vatre?
Gde je dadilja? Daj je meni!
-Ima li vatre?
Ne znam. Gde je dadilja? -Pošaljite
po Perija! -Ne šaljite po Perija.
Pošaljite po Perija!
Kako smrt prati život...
Da.
Što se tiče dobrih namera...
Oboje smo bili u pravu.
Ali moram reći da
moje tvrdnje još nisu bile pogrešne.
Gospodine Najtli.
Da li je g. Martin bio gorko razočaran?
Ne može biti gore.
Gospođica Vudhaus dolazi!
Gospođice Vudhaus.
Harijet!
-Gospođice Vudhaus!
Tako ste... neuredni.
Uvek se za Božić razbolim.
Vratite se u krevet.
Propustićete ručak u Randalsu.
G. Elton će prisustvovati.
Čak se i Frenk Čerčil konačno očekuje.
Propustiću i propoved gospodina Eltona.
Njegovu Božićnu propoved.
Zapisujem ih svake nedelje.
Ja ću je zapisati za vas.
Tako ste ljubazni prema meni,
g-đice Vudhaus.
Dobro došli!
Dobro došli, prijatelji!
Gospodine Eltone.
-Kako je sirota gospođica Smit?
Bojim se da nije bolje. -Šteta što
se ne može pridružiti našem društvu.
G-đica Smit se izvinjava.
Nedostajaće nam svakog trena.
Bojim se da su Frenka
zadržali u Enskoumu.
Jutros mi je stiglo pismo od njega.
Ko je g. Čerčil?
G. Čerčil će naslediti celo imanje.
Čuo sam da je opisuju kao jednu
od najboljih kuća u Jorkširu.
Još jedno lepo, kitnjasto pismo,
puno obećanja i neistina?
Samo vi tako mislite.
Svi ostali su
zadovoljni njegovim pismima.
Čini mi se da gospođa Veston
nije zadovoljna njima.
Da je ona neka značajna osoba,
on bi već načinio posetu.
Vi ste odlučili
da rđavo mislite o njemu.
Rado bih mu odao priznanje za vrline,
kao i ma kojem drugom čoveku,
ali još nisam čuo ni za jednu,
osim da je pristao i naočit.
Da nema nijedne druge vrline
da ga preporuči,
u Hajberiju će biti dobrodošao.
Nemamo često priliku da
viđamo uglađene mladiće.
Ne smemo zahtevati da ima sve vrline.
Izvinite me što nisam
savladan uzbuđenjem.
Oboje gajimo predrasude,
vi protiv njega, a ja njemu u korist;
i ne možemo se složiti ni oko
čega dok ne bude među nama.
Predrasude! Ja ne gajim predrasude.
Ali ih ja gajim i ni
najmanje se toga ne stidim.
Ljubav prema g. i g-đi Veston daje mi
pravo na predrasudu u njegovu korist.
Gospođa Čerčil vodi glavnu reč u
Enskoumu. Svi se njoj pokoravaju.
Izjavila je da će ostaviti
Frenka bez nasledstva
ako se ne oženi kojom bogatom gospom.
Ljubomorna je.
Ljubomorna čak i na njegovog oca.
Ljubomora... -Ali nećaka mnogo voli.
On joj je posebno prirastao srcu.
Mila moja Ema,
nemojte se truditi, tako dobre naravi,
da razumete rđavu narav.
Neka čini kako joj drago.
Čuo sam da je opisuju kao jednu
od najboljih kuća u Jorkširu.
Večeras je pravo zimsko vreme.
Usuđujem se reći da će pasti sneg.
Sneg? Večeras?
-Kada je počeo da pada?
Naredićemo da dovezu kola.
Samo što je počeo, ali brzo pada.
Padao je sneg kada ti je majka umrla.
Znam. Odvešćemo te kući.
-Šta nam je činiti?
G-đa Veston je u pravu, tata.
-Imamo dovoljno mesta za svakoga.
Konji su u dobrom stanju.
Imamo tople hrane!
Ništa se tu ne može. Pada sneg.
-Ali naše društvo!
Gde su kola?
-Srećom, imamo sve kočije;
ako se jedna prevrne na pustopoljini...
-Mužu, nemoj. -Srećan Božić.
Zaista mi je žao,
ali moramo da krenemo.
Možda i nije tako loše što
Frenk nije došao za Božić.
Izvadi bočicu mirišljave soli.
G. Najtli, pomerite kola.
Ocu nije dobro.
Uzmite moja kola.
Prva su i biće najbrža.
Vi ćete nazepsti na zimi.
Tvoj muž je slabašan.
Onda ja idem sa tobom.
-Izgleda da neću preživeti.
Gospođice Vudhaus!
Gospodine Eltone!
Moram iskoristiti ovu dragocenu
priliku da izjavim osećanja
koja su vama već znana.
-Previše ste popili.
Moju žarku privrženost.
G. Eltone, zaboravljate se.
Umreću ako me odbijete.
Mešate me s mojom prijateljicom.
Ako imate poruku za g-đicu Smit,
rado ću je preneti.
Za gospođicu Smit!
Poruka za gospođicu Smit!
Nikada u svom životu nisam ni
pomislio na gospođicu Smit,
nisam joj pružao pažnju
osim kao prijateljici,
nisam mario ni da li je mrtva ili živa,
osim kao vaša prijateljica.
Gospođice Vudhaus!
Ko može pogledati g-đicu Smit
kada je g-đica Vudhaus u blizini?
Sve što sam rekao i učinio
ovih poslednjih nedelja
bilo je s namerom da
se preporučim vama.
Ljupka gospođice Vudhaus!
Dozvolite da protumačim ovo...
zanimljivo ćutanje.
Njime mi govorite da me dugo razumete.
Ne, gospodine,
ne priznajem ništa slično!
Ja vaša osećanja ne želim.
Vaše udvaranje Harijet mi je
pružalo zadovoljstvo
i usrdno sam vam želela uspeh.
Gospođica Smit je veoma dobra devojka.
Bez sumnje postoje i muškarci
kojima neće smetati...
Svaka ptica svome jatu.
Gospođice,
Hartfild sam posećivao samo zbog vas,
a ohrabrenje na koje sam naišao...
-Ohrabrenje!
Nisam vas ni najmanje hrabrila!
G-dine, pogrešili ste
što ste tako pomislili.
Zasad ne pomišljam na brak.
Kočijašu, zaustavi kola.
-G. Eltone... -Kočijašu, zaustavi kola!
Gospođice Vudhaus!
-Gospođice Vudhaus.
On me nikada nije voleo.
On voli vas. -On je želeo
viši položaj i veće bogatsvo.
Da.
Harijet.
Ti ne bi ni pomislila na
njega da nije bilo mene.
Ja sam te uverila u njegovu
privrženost i zvala ga u Hartfild.
Ne krivim vas, g-đice Vudhaus.
Ja ga nikad ne bih bila zaslužna.
Samo pristrasna i ljubazna prijateljica
poput vas bi pomislila da je to moguće.
Ali ta pomisao je bila budalasta.
Harijet!
Kad god je pogledam, pomislim na njega!
Spali ram, onda,
ali moraš zadržati portret.
Onda ću ga ja uzeti.
Uzeću ga i čuvati kao dragocenu
sliku moje prijateljice.
Do viđenja, tata.
Hoće li ova vožnja biti tiha,
za razliku od prethodne?
Sedi pored sestre. Zašto si tako bled?
Gde je beba? Gde je beba? Gde je beba?
Gde je Henrijev "mor-mor"?
Moramo ga naći.
Neću zaustaviti kola zbog "mor-mora".
Do viđenja, Izabela. Do viđenja!
Tata.
Voleo bih da ostane.
Ti me, Ema, nikada ne smeš napustiti.
O, tata.
Znaš da ne bih ni mogla.
proleće.
On se jednom mora vratiti.
Paroh ne može za stalno
da daje propovedi.
Niko ne propoveda kao g. Elton.
Čujte ovaj navod, g-đice Vudhaus.
Čujte ovaj...
-Dosta o g. Eltonu!
Gospođice Vudhaus!
Gospođice Vudhaus, takve vesti!
Moja sestričina, Džejn Ferfaks.
G-đice Vudhaus, Džejn Ferfaks, ona...
Džejn nas je iznenadila. Došla je.
Morate nam svratiti na čaj.
Ovo je presrećna vest.
Gadno je nazebla, sirotica.
I to još sedmog novembra!
I od tad se ne oseća dobro,
pa njeni dragi prijatelji, Kembelovi,
smatraju da je bolje da dođe kući
i bude na vazduhu koji
joj uvek odgovara.
Nadam se da je vaš
otac dobrog zdravlja.
Vrlo dobrog, hvala.
Žalosna je što se rastala od svojih
dragih Kembelovih.
I gospođe Dikson. I gospodina Diksona.
Tako ugledan mladić,
koju joj je učinio veliku
uslugu u Vejmutu.
I dalje zadrhtim kad pomislim...
Da nije g. Diksona...
Takvi talasi i voda i jedra.
Izuzetno šarmantan gospodin.
Kakva sreća.
Zar to nije prava sreća?
Planira da ostane tri meseca.
Morate nam svi svratiti u Hartfild.
Majko, čuješ li?
G-đica Vudhaus nas je
pozvala u Hartfild!
Majko, moraš probati pitu!
Ne, ne preporučujem puding.
Šta kažete na pola čaše vina?
Razblaženog s vodom?
Ne sumnjam da ćemo
uskoro videti Frenka.
Džejn, u Hajberiju se samo
o g. Frenku Čerčilu govori.
Zar nije tako, g-đice Vudhaus?
Svi smo željni da ga upoznamo.
Bio je u Vejmutu kada i Džejn.
Jedva da se poznajemo.
Frenk Čerčil je u
oktobru bio u Vejmutu?
Tog meseca se njegov otac oženio.
Morate ga opisati. Je li naočit?
Je li ugledan?
Verujem da ga svi takvim smatraju.
Ovaj puding je odlično pripremljen.
Moram pitati vašeg kuvara za recept.
Poslednja ruža leta
Ostala da cveta sama
Sve njene ljupke druge
Već su uvenule
Nema cveta saputnika
Nema pupoljka blizu
Da sa njom rumeni
I niže uzdahe
Ko bi želeo da živi
na ovom svetu sam?
Gospođice Ferfaks.
Šteta što niste poneli note.
-Probaću da odsviram po sećanju.
Niko na svetu ne svira kao vi.
Drago mi je što ste
nagovorili g-đicu Ferfaks da svira.
Mora da joj je to zadovoljstvo
jer u bakinom stanu nema klavir.
Drago mi je što ste
zadovoljni mojim ponašanjem,
ali nadam se da nije čest slučaj da
gostima propustim da ukažem poštovanje.
Ne, ne dešava se često da
napravite takav propust.
Očigledno je da ne
volite g-đicu Ferfaks.
Svi veruju da smo jedna drugoj
drage jer smo istih godina.
Od malih nogu
mi govore da ne mogu naći bolju
saputnicu od Džejn Ferfaks.
Ona je tako obrazovana,
ona je iznad svih.
Svakako je vrlo obrazovana.
Čini mi se da biste vi voleli
da i vas takvom posmatraju.
Tri meseca radim više nego što
želim i manje nego što bi trebalo.
Ta ravnodušna, hladnokrvna statua.
Moram ići.
Harijet.
Nedostajala si nam.
Naša majka pita za tebe.
Hoćeš li nam doći opet u posetu?
Naravno.
Prijatan dan, g-đice Martin.
G-đice Ketrin Martin.
Gospodine Martine.
Gospođice Smit!
Put je poplavljen.
Bolje da prođete pored štala g. Kola.
Tamo je tlo više.
Izuzetno ste se držali.
Sada je gotovo.
Takav susret se ne može ponoviti.
Ne smete ostati duže od četvrt sata.
I ne dozvolite da vas
prevare nostalgijom.
Ne smete se prisećati prošlosti.
Gospodine, tražim selo Hajberi.
Preko mosta,
levo kod Krune i videćete zvonik.
Zahvaljujem.
Kako divan...
Mora da vam nedostaje ovo mesto.
Tako je ljupko.
Uvek je divno posetiti Hartfild.
Evo nas.
Draga moja.
-G-đo Veston. -Ovo je moj sin,
gospodin Frenk Čerčil.
Gospođica Ema Vudhaus.
-G-đice Vudhaus.
Iznenadio nas je.
Zaista jeste.
Ne bih se usudio da tako upadnem
u bilo koju kuću, gospodine,
ali sam dao sebi tu
slobodu jer dolazim kući.
Mislili smo da prošetamo po selu, Ema.
Hoćeš li nam se pridružti?
Rado.
Divno. Zaista divno.
Verujem da oboje
poznajemo Džejn Ferfaks.
Jeste li je često viđali u Vejmutu?
-Molio bih vas da uđemo.
Da bih se dokazao kao
pravi stanovnik Hajberija,
moram kupiti nešto u Fordovoj radnji.
Ali, molim vas da mi oprostite,
g-đice Vudhaus, govorili ste nešto.
Pitala sam jeste li često viđali g-đicu
Ferfaks i njeno društvo u Vejmutu.
Pošto sam razumeo vaše pitanje,
moram izjaviti da je veoma nepravično.
Uvek je na dami da
odluči stepen poznanstva.
Odgovarate oprezno kao i ona!
Njena priča ostavlja
prostora za nagađanje,
da mi se zaista čini da možete reći šta
vam drago o poznanstvu s njom.
Znam samo ono što svi o njoj znaju,
da je siromašna i na niskom položaju.
Pretpostavljam da ovde držite balove,
svake druge sedmice, i tako cele zime.
Bojim se da će vas Hajberi
ipak razočarati, g. Čerčile.
Nemamo mi društva za ples.
Ali tako velika taverna mora
imati balsku prostoriju, što znači
da se u njoj može održati bal.
Ljudi ne mogu bez plesa.
Zabeležena su vremena
kada su mladi ljudi
mesecima uspešno živeli bez balova,
bez povreda telu ili duhu,
ali čim bi osetili
radost brzih pokreta...
Samo bi najstrože srce
moglo da ne traži još.
Unutra je dosta prljavo.
-Draga, takav ste detaljista.
Uz svetlost sveća,
biće čista kao Randals.
Moramo održati bal.
A kada ga održimo,
mogu li se nadati toj časti da
prva dva plesa odigrate sa mnom?
Kolovi pripremaju
večeru u Frenkovu čast.
Možda će se i tamo plesati.
Ema Vudhaus da prihvati poziv
gospodina Kola, trgovca?
G. Čerčil se uskoro vraća u Jorkšir.
Moramo iskoristiti
priliku pre njegovog odlaska.
"Moramo." -Došao je u Hajberi
na samo dve sedmice.
A opet je protraćio ceo dan
i otišao u London da se ošiša.
Išao je 16 milja u oba pravca.
On je sitničav i nemaran kicoš.
Gospodine Kol.
Gospodo,
vama su zajednička velika imanja.
Donvel, Enskoum.
Naravno, uskoro ćete ga naslediti.
Ne baš tako skoro, nadam se.
Verujem da je vaš ujak
Čerčil dobrog zdravlja?
Odličnog.
Jeste li čuli najnoviji trač,
koji je pokrenuo sve jezike u selu?
Klavir veoma otmena izgleda je
isporučen g-đici Ferfaks,
ali pošiljalac nije naveden.
Nikad nisam videla takav!
Klavir veoma otmena izgleda,
bez navedenog pošiljaoca!
Nepoznati pošiljalac.
-I sama Džejn je sasvim zatečena
i u nedoumici, jer ne zna ko
ga je poslao. -Prava nedoumica.
Zašto se osmehujete?
-Zašto se vi osmehujete?
Rekla bih da je iz zadovoljstva.
Klavir je lep poklon.
Kako ga nisu i ranije poklonili?
Možda gospođica Ferfaks nikada
nije toliko dugo boravila ovde.
Ili joj pukovnik nije dao
da se koristi njihovim,
koji je sada zatvoren
i zaboravljen u kući u Londonu.
Ona se tako neobično očešljala. Nikada
nisam video nešto takvo!
Mora da je to sama izmislila.
Ne vidim da iko izgleda kao ona!
Ukoliko pukovnik Kembel nije poslao
klavir, ko je to onda mogao učiniti?
Gospođa Dikson, kao znak prijateljstva?
Šta kažete na gospodina Diksona?
-Gospodin Dikson?
Spasao joj je život.
Da li ste čuli za to?
Bila je to vožnja čamcem i ona umalo
nije pala u vodu. On ju je uhvatio.
Dame i gospodo, duet!
Šta kažete na ovo, Ema?
Smatram da će se gospodin
Najtli i Džejn Ferfaks uzeti.
Gospodin Najtli i Džejn Ferfaks!
Taj klavir joj je neko poslao,
a on prema njoj gaji naklonost.
Večeras joj je ustupio svoju kočiju,
a on sam je došao peške.
Zar to nije ljubazno od njega?
Gospodine Vestone.
Nazdravi mi tim svojim očima
A ja ću se mojima tebi zakleti
Ili ostavi poljubac u šolji
Pa neću ni tražiti vino
Žeđ koja se u duši javlja
Iska božansko piće
Ali da probam samo kap ljubavnog soka
Drugo ne bih tražio
"I ne idi na sud sa slugom tvojim,
Gospode,
jer se neće opravdati
pred tobom niko živ."
On je oženjen!
Nije je mogao dugo poznavati.
Otputovao je pre 6 nedelja.
Moja supruga, gospođa Ogasta Elton.
Ova kuća liči na Mejpl Grouv,
prebivalište mog zeta, g. Saklinga.
Zaista je baš nalik!
Sličnost je zapanjujuća!
Nije li sličnost zapanjujuća,
dragi mužu? -Vrlo zapanjujuća.
Skoro sam uverena da
sam u Mejpl Grouvu.
A stepenište... Primetila sam čim
sam ušla koliko su stepeništa slična.
I postavljeno je baš u isti deo kuće.
Uveravam vas, gospođice Vudhaus,
srce mi je puno
kada se ovako podsetim mesta koje
toliko volim kao što je Mejpl Grouv.
Divno mesto, nema sumnje.
Kada jednog dana pređete
u drugu sredinu kao ja,
gospođice Vudhaus,
uvidećete koliko je čoveku srce puno
kada naiđe na nešto što ga podseća
na ono što je ostavio za sobom.
Bili smo u poseti Randalsu.
Čini se da su Vestoni
baš prijatan svet.
Šta mislite,
ko je došao dok smo bili tamo?
Najtli! Lično Najtli!
Razume se,
on je naročiti prijatelj gospodina E.,
pa sam bila strašno radoznala.
Toliko je često ponavljao:
'Moj prijatelj Najtli',
da sam bila zaista
nestrpljiva da ga upoznam
i moram svom caro sposo
odati poštovanje i reći
da se svog prijatelja ne mora stiditi.
Najtli!
Ne bih poverovala da mi je neko rekao.
Nikada ga nije videla i zove ga Najtli!
I zaključila da je gospodin!
Mala skorojevićka i prostakuša, sa onim
njenim gospodin E. i njenim caro sposo.
Ema. -Gospodine Vestone.
-Gospođice Smit.
Čerčili su se smestili u Ričmondu.
Pogledajte.
Frenk se vraća. Održaćemo bal.
Ne. Ne.
Vi ste Frenk Čerčil.
-Naravno.
Vi tako vešto igrate.
Ovo je zaista izvanredno!
Ovo je za svako divljenje!
Izvrsno izvedeno, časti mi.
Ničega ne manjka.
Gospođice Vudhaus,
mora da ste imali Aladinovu lampu.
Kao da smo se sreli u bajci...
Kakva promena!
Gde ćemo sesti?
Moramo da pazimo da
Džejn ne uhvati promaja.
Kako vam se dopada moja haljina?
-O, g. Eltone!
Čini mi se da je previše nakićena.
Strašno sam protivna
preteranom kićenju.
Zaista se užasavam ukrasa.
Sada moram da stavim pokoji ukras,
jer se to od mene očekuje.
Nevesta, znate,
mora da izgleda kao nevesta,
ali moj prirodni ukus
je sušta jednostavnost.
Kako vam se dopada kako
je Džejn očešljala kosu?
Sama je sve udesila. Baš je lepo.
Nijedan frizer iz
Londona ne bi tako umeo.
Ema, upravo smo uvideli
da će g-đa Elton očekivati
da otvori bal.
Ona će očekivati da je Frenk pozove.
Frenk ne može prekršiti obećanje.
Prva dva plesa je obećao vama.
Evo plana.
Ja ću zamoliti gospođu Elton za ples.
Bal je u Frenkovu čast,
ali sam ga ja organizovao.
Pitaću je.
Morate prepustiti pravo prvenstva.
Mlada mora biti prva u svakom društvu.
Gotovo da će me naterati
da se rešim na udaju.
Moram li ja krenuti prva?
Zaista me je stid što
uvek ja predvodim društvo.
Gospodo!
Nedostajali ste nam u Hajberiju.
-Jesam li?
Kako vam je ujna?
-Nezadovoljna što sam otišao.
Zar ne igrate, gospodine Eltone?
Rado, g-đo Veston,
ako mi vi ukažete čast.
Možda, ipak...
Jedna mlada dama, koju bih baš volela
da vidim da igra, nema partnera...
G-đica Smit.
Gospođica Smit!
Da nisam davno oženjen čovek...
Moji dani u balskoj dvorani su gotovi.
Izvinite me, gospođo Veston.
Da li ste za ples, g-đice Smit?
Hvala vam.
Na ljubaznosti prema Harijet.
Bio je neoprostivo otresit.
Nije mu namera bila da
povredi samo Harijet.
Potpuno sam se
prevarila u g-dinu Eltonu.
U njemu ima neke niskosti, koju ste vi
primetili, a koju ja ni videla nisam.
Vi biste mu bolju ženu odabrali
nego što ju je on sam odabrao.
Harijet Smit ima neke
prvorazredne odlike
kojih je gospođa Elton potpuno lišena.
Ona je dokaz vaših vrlina,
Ema, kao što ste i vi njenih.
Hajdete, gospođice Vudhaus,
pružite primer svojim prijateljima.
Svi su se ulenjili! Svi su se uspavali!
Moramo odigrati još jedan ples.
Spremna sam kad god poželite.
S kim ćete igrati?
S vama.
Ako me zamolite.
Dokazali ste da umete da igrate,
a nismo mi toliki rod da bude
neprimereno da igramo zajedno.
Zaista, nismo.
Prestani. Prestani da se unižavaš.
Ne unižavam se!
Gospodine Čerčile!
Harijet! Šta se dogodilo?
Napala ju je ciganska družina.
Kada je pokušala da pobegne, pala je.
Uhvatio ju je grč.
Previše sam plesala!
-Je li povređena? -Ne znam.
Ubrzo sam naišao i doneo je ovde.
Nisam znao gde bih je drugde odveo.
-U salon!
Sve je to zbog makaza!
Makaza?
-Makaza?
Pozajmio sam makaze od g-đice Bejts.
Bio sam na pola puta do
kuće kada sam ih se setio
i krenuo nazad.
Otkuda vi ovde?
Moja... Moja kočija...
Mom konju je otpala potkovica.
-Išli ste kočijom na bal?
Da.
Šta bi od mene postalo, g-đice Vudhaus,
da nije bilo tih makaza?
Moramo poslati po Perija.
Gospođice Vudhaus.
Verujem da sam opet zaljubljena.
Trebalo bi da javimo g-đi Godard da je
bezbedna. -Ja ću probuditi oca.
Moramo da obavestimo ljude da su
cigani u komšiluku. -Krenimo odmah.
Gospođice Vudhaus.
-Ni reči više. Ne idite!
Gospodine Čerčile.
Molim vas.
Ostanite.
Šta je ovo? Šta se desilo? Je li živa?
Harijet nije povređena, tata,
zahvaljujući g. Čerčilu.
Ostanite.
G. Najtli može uzbuniti ostale.
Idemo obojica.
-Zašto smo uzbunjeni?
Tata, poslali smo po Perija.
On jeste po položaju iznad
vas, ali dešavala su se i veća čudesa,
brakovi s većom razlikom u položaju.
Nikako vam ne mogu
garantovati da će uzvratiti naklonost.
Ali usluga koju vam je učinio...
-Usluga?
Kada se samo setim,
i kako sam se u tom trenutku osećala...
Kada sam ga videla kako mi prilazi...
Onako plemenita izgleda...
Kakva promena samo u jednom trenu!
Od najdubljeg očajanja do...
Do savršene sreće!
Već sam se jednom prevarila.
Sad ću biti opreznija.
Rešila sam da se ne mešam.
Draga moja Džejn, šta ja to čujem?
Išli ste do pošte po kiši!
Sirota devojko,
kako ste mogli tako nešto učiniti?
Nećemo dozvoliti da
opet učinite tako nešto.
Govoriću s gospodinom E.
Momak koji donosi naša pisma,
zaboravila sam mu ime,
potražiće i vaša.
Mislite li da će nas g. Najtli sve
pozvati u Donvel, gospođice Vudhaus?
Volim da istražujem velike kuće,
a bojim se da sam već iscrpela Hajberi.
Bojim se da se g. Najtli brine
samo za svoje podstanare,
a nimalo za kuću.
Njegove dvorane i
galerije su zatvorene.
Rado ću otvoriti Donvel za vas,
g-đo Elton.
Već je trebalo da vas pozovem.
To bih od sveg srca najviše volela.
Samo recite kada i ja ću doći.
Ne mogu vam reći kada dok
ne razgovaram sa ostalima
koji bi nam se pridružili. -Prepustite
to meni! Ja ću biti pokroviteljka.
Nadam se da ćete povesti Eltona,
ali neću vas opterećivati
obavezom da pozovete i ostale.
O, sada izgledate vrlo prepredeno!
Ali razmislite.
Ne morate strahovati od
toga da mene ovlastite.
Udatim ženama, znate,
možete prepustiti takve odluke.
Samo ću jednoj udatoj ženi
dozvoliti da u Donvel
poziva koga ona želi.
G-đi Veston, pretpostavljam.
-Ne, nego gospođi Najtli.
A dok nje ne bude,
o svemu ću se sam brinuti.
leto.
Nebesa!
Zar se ne osećate kao
da ste u drugoj zemlji?
Jedva mogu poverovati da
smo i dalje u Engleskoj.
Trebalo je da putujem s njim,
ali sam noć pre polaska
pala u krevet s vatrom,
pa nisam otišla.
Izvinite me, molim vas.
-Svakako.
Sa južnog prozora je odličan pogled,
g-đice Smit.
Mogu li vas otpratiti?
Džejn, svakako, poznaje svet mnogo
bolje od mene. Ona je išla u Irsku.
Hoćete li biti tako ljubazni
da kažete da sam otišla kući
kada primete da me nema?
-Ako tako želite.
Ali nećete valjda sami
pešice do Hajberija?
Jeste li bolesni?
-Gospođice Vudhaus...
Svi ponekad osetimo zamor u duši.
A ja sam, priznajem, potpuno klonula.
Jesam li propustio izlet?
Nipošto. Istražujemo kuću.
Zadržala me je ujna.
Živčani napad koji je
trajao nekoliko sati.
Da sam znao koliko će mi toplo biti,
ne bih ni kretao.
Uskoro ćete se rashladiti
ako s mirom sedite.
Možda malo hladnog piva.
Čim se moja ujna oporavi,
otići ću u inostranstvo.
Umoran sam od nerada. Treba mi promena.
Ozbiljno govorim, g-đice Vudhaus,
ma šta da vaše pronicljive oči misle.
Sit sam Engleske.
Siti ste obilja i preteranog uživanja.
Zar niste kadri pronaći sebi neko
breme pa da ostanete ovde?
Ja sit obilja i preteranog uživanja!
Sasvim se varate.
Sutra idemo na Boks Hil.
Nije Švajcarska,
ali će prijati mladiću
kome je potrebna promena.
Lepo, ako vi želite da ostanem i
pridružim vam se, ja ću tako i učiniti.
Koliko sam vam samo zahvalan
što ste mi rekli da dođem!
Bio sam potpuno rešen da se vratim.
Da, bili ste veoma srditi.
Naše društvo je preterano tupo.
Šta da uradimo da ih razbudimo?
Bilo kakva besmislica će poslužiti.
Dame i gospodo,
gospođica Vudhaus mi je naložila
da kažem da bi volela čuti
o čemu svi razmišljate.
O, ali šta da kažemo?
Da li je g-đica Vudhaus sigurna da
želi da čuje o čemu svako misli?
Ne, ne! Nipošto na svetu!
To je poslednje što bih
volela u ovom času.
To je nešto u šta ja ne
bih smatrala da imam prava
da zadirem, kao chaperon ovog izleta.
Sasvim tačno, mila moja, sasvim tačno.
Ali neke dame su u stanju svašta reći.
Bolje to otpišite kao šalu.
Svi znaju kakvi se obziri vama duguju.
Većina se uvredila. Napašću ih veštije.
Dame i gospodo,
naložila mi je gospođica Vudhaus
da kažem da se odriče prava
da zna o čemu svi vi mislite
i samo zahteva da joj svako
od vas ispriča nešto zabavno.
Traži od vas da kažete nešto vrlo
domišljato, ili 2 osrednje domišljate,
ili tri sasvim budalaste misli,
a ona se obavezuje da će
se svemu od srca smejati.
O, lepo, onda nemam razloga za strah!
Tri misli sasvim budalaste?
To je taman za mene.
Ja ću tri budalaste misli
izgovoriti čim otvorim usta.
Ah, gospođice, tu bi moglo doći do
problema. Kad ste vi stali na samo tri?
Ah!
Da, vidim šta... šta želi da kaže.
Pokušaću da zauzdam jezik.
Dopada mi se vaš naum.
Slažem se, slažem se.
Daću sve od sebe.
Ja ću da osmislim jednu šaljivu
zagonetku. Kako se one cene?
Slabo, plašim se, gospodine,
ali bićemo milosrdni.
Gospodine Najtli,
mora da sam veoma neprijatna
ili ne bi rekla tako nešto
tako staroj prijateljici.
Prosto ne znam čime sam je uvredila.
Koja dva slova azbuke
stoje i savršenstvo broje?
Koja dva slova... savršenstvo broje!
Uverena sam da ne znam.
Reći ću vam. M i A. Em-a.
Shvatate li?
-Da.
Gospodin Veston se lepo snašao,
ali je time završio igru.
Ko može prevazići savršenstvo?
-Moram zamoliti da me izvinite.
Ne tvrdim da sam domišljata.
Zaista mi se mora dozvoliti da prosudim
kad ću govoriti, a kad zadržati jezik.
Hoćemo li u šetnju, Ogasta?
Od sveg srca pristajem. Umorna sam
kad na izletu sedim na mestu.
Hoćemo li se pridružiti gospođi Elton,
gospođo? -Ako želiš, mila.
Od sveg srca. Sasvim sam spremna.
Kako ste se mogli poneti tako
bezosećajno prema gospođici Bejts?
Nije bilo baš toliko rđavo.
Kako ste mogli tako se surovo
našaliti sa ženom njene naravi, godina
i položaja?
-Rekla bih da me nije razumela.
Budite uvereni da je razumela
svaku reč. Otad samo o tome priča.
Znam da nema dobrodušnijeg stvorenja...
Da ste samo čuli kako govori,
s dobrotom i velikodušnošću.
Morate priznati da je ono dobro
i ono budalasto,
na njenu nesreću, objedinjeno u njoj.
-Jeste, priznajem,
i da je ona žena imućna,
ne bih se raspravljao s vama,
ali ona je siromašna.
Izgubila je udobnost u kojoj je rođena,
a ako poživi do starosti,
izgubiće još više.
Gledala vas je kako rastete...
-Vruće je.
Kad je njena pažnja bila čast.
-Umorna sam!
Da je vi sada tako nemarno,
lakomisleno i oholo
ponizite i ismejete...
pred sestričinom i svima ostalima, od
koji će se mnogi povesti za vama.
To je zaista bilo rđavo!
Kreni!
Bila sam neoprostivo gorda...
i neizdrživo sujetna.
Bila sam lakomislena...
Neugledna i brzopleta
i bezosećajna i...
Plašim se da se Džejn razbolela.
Ima strašnu glavobolju.
Piše pisma celo prepodne.
Tako duga pisma.
Rekla sam joj, 'oslepećeš'.
Tako mi je žao, gospođice Bejts.
Prenesite Džejn moje najbolje želje.
Čekali ste pred vratima...
Strašno me je stid...
Ali nekako je došlo do meteža... Jer
se tako desilo da nismo čuli da kucate
dok se niste popeli uz stepenice,
pa nismo znali da neko dolazi.
Tako ste ljubazni!
Ali vi ste uvek ljubazni,
gospođice Vudhaus.
Ema, da li si bezbedno stigla do njih?
Ema je išla da poseti g-đu
i g-đicu Bejts, gospodine Najtli.
Ona im uvek ukazuje svaku pažnju!
Žalim što ne mogu ostati, gospodine.
Nedostajaćete nam tokom večeri.
Do viđenja, Ema.
Šta se desilo?
Gospođa Čerčil je preminula!
Preminula?
Da. Nikada nismo verovali da je
zaista ozbiljno bolesna, ali...
Ema.
Frenk je jutros bio
jednim vrlo čudnim poslom.
Ne možemo ni izraziti naše iznenađenje.
Frenk i Džejn Ferfaks su vereni.
Molim?
Obećali su se jedno
drugom još u oktobru,
u Vejmutu,
i krili od sveta svoju veridbu.
Molim?
Veren s njom još i pre nego što je
bilo ko od njih dvoje stigao u Hajberi?
Tajno vereni.
Svakako, da je njegova ujna znala,
ostavila bi ga bez nasledstva.
To me je mnogo povredilo, Ema.
I njegovog oca je mnogo povredilo.
On je poslao klavir.
Priznao je.
Ema,
moraš znati da smo mi žarko želeli...
O, ne. Ne zbog mene.
Tako mi je žao, Harijet.
Ali zašto me tešite?
Ne mislite valjda da gajim
naklonost prema g. Frenku Čerčilu?
Postojao je trenutak,
i to ne tako davno,
kad ste me uverili
da vam je stalo do njega.
Do njega?
Nikada! Draga g-đice Vudhaus, kako je
moguće da ste me pogrešno razumeli?
Harijet, kako to mislite?
Mislila sam da je nemoguće da
biste me mogli pogrešno razumeti!
Rekli ste kako su se
dešavale i čudesnije stvari,
brakovi s većom razlikom u položaju.
To su bile vaše reči.
Harijet, dajte da se sada razumemo,
da ne bude dalje greške.
Da li vi to govorite o g-dinu Najtliju?
-Razume se da o njemu govorim.
Ali...
-Mislila sam da znate.
Ali, usluga koju vam je g. Čerčil
učinio kad vas je spasao od cigana.
Bože, ne, nisam mislila na cigane!
Mislila sam na nešto mnogo značajnije,
na slučaj kada mi je g. Najtli
prišao i zamolio me za ples,
onomad kada g-din Elton
nije želeo da igra sa mnom.
Blagi Bože!
Zar ste uverenja da vam gospodin
Najtli uzvraća naklonost?
Moram vam reći da jesam.
Prema meni se ponaša blago...
i ljubazno.
U Donvelu mi je detaljno govorio
o obrađivanju zemlje.
Prekinuli su nas, ali pre toga...
Činilo se kao da pita da li sam
već nekom poklonila naklonost.
Da nije on možda...
Nije li moguće da je on
mislio na gospodina Martina?
Možda je na umu imao
interese g-dina Martina?
Vi ste gospodina
Najtlija sebi namenili.
Harijet.
Ne laskam sebi pomišlju da
mi je on imalo naklonjen.
Harijet?
Nikada se ne bih osmelila
ni da mislim o tome
da nije bilo vas.
-Harijet.
Znam da je on poslednji čovek
na svetu koji bi namerno
obmanuo ženu i uverio je
da oseća više nego što zaista oseća.
Ako verujete da vas on voli...
Odbila sam gospodina Martina zbog vas.
Jer ste vi...
Harijet.
Ema!
Gospodine Najtli!
Jeste li čuli novosti?
-Gospođica Ferfaks i gospodin Čerčil.
Čini mi se da mi je suđeno
da ne vidim ništa.
Vreme će, najdraža Ema, zaceliti ranu.
Uskoro će otići. Zaboravićete ga.
Vrlo ste ljubazni...
ali prevarili ste se...
Bila sam slepa i zbog toga se ponela
rđavo. Toga ću se uvek stideti,
ali nemam drugog razloga da žalim.
Uz svo poštovanje gospodinu Čerčilu.
On sramoti čitav muški rod.
I za nagradu će dobiti onu
milu mladu ženu? Džejn, Džejn,
tužna će vam sudbina biti!
Sve se obrće njemu u korist. Ujna
mu stoji na putu... Ujna umire...
Prema svima se poneo rđavo...
ali svi jedva čekaju da mu oproste...
On je zaista srećan čovek!
Govorite kao da mu zavidite.
-I zavidim mu.
Ema...
U jednom pogledu mu zavidim.
Ne pitate me na čemu mu zavidim.
Vidim da ste rešeni da ne pokažete
znatiželju. Mudro činite...
ali ja ne mogu biti mudar,
Ema, moram vam reći
ono što ne želite pitati,
makar poželeo da nisam.
O, u tom slučaju ne govorite!
Ako želite da govorite sa
mnom kao s prijateljem,
ili da me zamolite za mišljenje,
kao prijatelj
imate prava na to. -Kao prijatelj!
Ema, plašim se da je ta reč...
Recite mi, Ema,
zar nemam nikakve šanse za uspeh?
Najdraža moja Ema,
jer ćete mi najdraža uvek biti,
moja najdraža voljena Ema,
recite mi smesta.
Ne umem ja da držim govore. Da sam...
Da sam vas voleo manje,
bio bih kadar o tome govoriti više.
Ali vi... vi... vi me poznajete.
Korio sam vas i pridikovao vam,
i vi ste to podnosili
kako nijedna žena u Engleskoj ne bi.
Sam Bog zna da sam nevešt u udvaranju.
Ali vi me razumete.
Vi razumete moja osećanja.
Hoćete li se udati za mene?
Ema.
-Ne...
Ne. Ja... Ja...
Ne mogu!
Zašto ne?
-Harijet!
Harijet?
-Ona je zaljubljena u vas!
I veruje da postoji
mogućnost da i vi nju volite.
I plesali ste s njom!
I ukazali joj ljubaznost!
I pružili ste joj pažnju u Donvelu,
pričali o obrađivanju zemlje.
Činilo se da je pitate da li
je nekom poklonila naklonost!
Da li ju je poklonila Robertu Martinu!
Ona vam je to rekla?
Ne mogu joj ponovo slomiti srce!
Još večeras ću posetiti
Roberta Martina.
Ohrabriću ga da ponovo
ponudi ruku g-đici Smit.
Siguran sam da je još voli.
Neka joj opet da ponudu.
Ne preko pisma, već uživo.
-Ne.
Ne, ja mu to moram reći.
Ja moram ići.
Gospodine Martine...
moram vam nešto priznati.
Ja sam razlog vaše velike patnje.
I ja sam razlog patnje
svoje prijateljice.
Svoje najdraže prijateljice.
Harijet.
Gospodin Robert Martin
mi je ponudio svoju ruku.
Prihvatila sam.
Onda je on najsrećniji
čovek kojeg poznajem.
Harijet, ja...
Još nešto vam moram reći.
Dobila sam pismo od svog oca.
Otkrio mi se kada sam
dostigla punoletstvo.
On je trgovac.
U Bristolu.
Izrađuje kaljače.
Sledeće sedmice će doputovati
u Hajberi da me upozna.
Nadam se da ćete ga dovesti u Hartfild.
Da li...
Da li osećate promaju, g. Najtli?
U predelu kolena?
Ne mogu reći da išta osećam, gospodine.
Šteta.
U stvari... U pravu ste, gospodine.
Hladan dašak vazduha.
Hladan. Paravan. Bartolomju!
Čarlse! Požurite.
Ne, ne taj! Ovaj!
Ne taj, ovaj!
Nikada ga ne bih mogla ostaviti.
Može se preseliti s vama u Donvel.
Znaš da ne bi pristao,
niti bi to podneo.
Onda ću se ja preseliti ovde.
Napustili biste Donvel?
-Da.
Žrtvovali svoju nezavisnost?
Da.
Živećete u kući s mojim ocem,
kući koja nije vaša?
Da.
Kako je sada, gospodine Najtli?
Sada je mnogo bolje.
Dragi i voljeni prijatelji...
Okupili smo se pod pogledom Boga
da spojimo ovog čoveka...
i ovu ženu u svetoj i časnoj
zajednici braka,
koju je sam Bog ustanovio
u ovom dobu velike nevinosti čoveka.
prevela Ninaeva - elaynet19@gmail.com
Zasnovano na prevodu knjige "Ema",
Branislava Maoduš, Vulkan izdavaštvo
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com