Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ko je tamo?
Pusti me odavde!
Da li zajebavaš jebote!?
Pusti me u kurac odavde!
Zdravo Džejsone.
Ovde si ostavljen zbog načina
na koji tretiraš žene.
Tvoja arogancja i zlo
ponašanje će upravo biti na ispitu.
Tretiraš žene kao objekte,
a tvoje ponašanje na filmu neće
da prihvati standard društva.
Godinama si snimao filmove
gde si terao žene
da rade perverzije.
Danas moraš da napraviš izbor.
Lanac vezan za tvoje genitalije
će da ti vuče
alat tvoje profesije.
A iza tebe je uređaj zbog
kojeg ćeš da osetiš perverzije,
koje si primenjivao na
modelima svih ovih godina.
Dugme na uređaju će da
spreči vuču ka seckalici
i vratiće ti lanac nazad
na tvoju prvu analnu scenu.
Napravi izbor.
Igra počinje sada.
Šta?
Jesi li lud?
Ko je ovo uradio?
Ne, čekaj!
Stani! Pusti me!
Ne! Ne! Ne!
Koliko loše može da bude?
TESTERA
HARDKOR PARODIJA
Možda malo da usporiš?
To ti je 5 činija.
Ne pričaj mi kada
sam pojeo dosta pudinga!
Izvini.
Od ovog slučaja sam
se sav uzjogunio.
Taj ološ je skroz prestravio
porno industriju.
Znamo.
Imamo li drugih tragova osim tog
lika iz My Pool Productions?
Znaš, taj lik je stalno jedan
korak ispred nas.
To je već četvrto ubistvo,
a mi nemamo nijedan...
Ko si ti koj kurac?
Koj ćeš kurac u
mojoj kancelariji?
Beži odavde!
Stvarno si smor Guzo,
i ne dopadaš mi se.
Ja sam Đuza, a ne Guza!
I od kada unajmljujemo likove
sa pirsingom?
Đuza.
Donesi mi puding!
Šta?
Gde?
Da. Koja je adresa?
Dobro, odmah dolazimo.
Lin! Imamo jednog preživelog!
Imamo preživelog!
Ling! Gde si?
Lin, imamo preživelog!
Tu sam.
Zašto to uvek radiš?
Izvini, jednostavno
sam se uzbudio.
Delimo kancelariju već 6 godina.
Dobro, dobro. Izvini.
- Hajde, moramo da idemo!
- O čemu se radi.
Zvali su me iz doline
i kažu da imaju jednog preživelog.
Hajde, idemo!
Brzo Lin!
U patrolna kola!
Dobro Đuzo, pusti mene
da vodim intervju.
Čisto da ovog puta dobijemo
prave informacije.
Čekaj.
Još mi pamtiš ono
ubistvo u bakalnici?
Nije moja greška.
Nije tvoja greška?
Presnimio si kasetu iz prodavnice
koja je odavala lice pljačkaša.
Šta si beše snimio?
"Razvaljivači guzica 27"?
Nije. "Napad na bulju 13"
Obožavam taj film.
Zdravo Amber.
Ja sam detektivka Lin Hamps.
Ja sam detektiv Đuza.
Mi smo iz odeljenja za ubistva.
Postavili bismo ti
nekoliko pitanja ako može?
Da li je Amber tvoje pravo
ili umetničko ime?
Pseudonim.
Mrzim svoje pravo ime.
Trebaće mi pravo ime za izveštaj.
Oralia Vagina.
Razumem zašto imaš poteškoća.
Reci šta se dogodilo.
Ja...
Samo polako draga, opušteno.
Vozila sam...
Ne mogu ni da zamislim koliko
ti je ovo bilo teško,
ali molim te, pokušaj.
Bila sam u kolima...
Samo se opusti.
Bićeš iznenađena kako i najmanji detalj
može da nam pomogne u ovome.
Samo se opusti i reci nam sve...
Umukni.
Jesi li završio?
Da.
Kao što rekoh, vozila sam
se na snimanje pre neki dan.
Kada sam parkirala, otišla sam do
gepeka da izvadim torbu.
Neko mi je prišao sa leđa i
gurnuo me u gepek od kola.
Onda mi je stavljeno nešto na lice
i jako me je omamilo.
Naredno čega se sećam...
Probudila sam se na drvenom konju
sa nekim likom ispred mene.
Šta?
Šta koj kurac?
Gde sam ja?
Ko si pa ti?
Šta se događa?
Ne znam.
Jebemti!
Ko si ti koj kurac?
Ne znam, probudio sam
se kao i ti.
Šta se događa?
Želim kući.
Hej, ti si Amber Rejn?
Da, a ko si ti
koj kurac?!
Tvoj najveći obožavalac.
Nije baš najveći.
Viđala sam veće.
Šta se događa?
Ne znam.
Sada sam se probudio.
Zdravo Amber.
Verovatno se pitaš
zašto si vezana
i kurac obožavaoca ti
visi ispred lica?
Godinama si na sceni
koristila svoje seksualne talente.
To je činilo da se obične žene
osećaju neadekvatno kod ljubavnika.
Čovek ispred tebe ti se toliko
divio tokom godina
da ga je njegova strast
prema tebi koštala porodice i posla.
Sada je njegov život
u tvojim rukama.
Tvoj test će biti trivijalan
za nekoga tvog talenta.
Tvoj zadatak je da ga nateraš
da svrši rukama i ustima.
Ako ne svrši dovoljno brzo,
uređaj iza tebe će da
buši više svakog minuta,
i oduzeće ti život.
Nemoj da misliš da će ovo
biti samo zadovoljstvo za njega.
Ogrlica oko njegovog vrata je
povezana na uređaj iza tebe.
Što više traje, ogrlica će više da se
steže i blokiraće mu disajne puteve.
Živi ili umri, Amber.
Napravi izbor.
Kao što rekoh...
Izvinite sestro, u toku smo jako
bitne istrage.
Ne ne ne! Ne posustaj mi!
Nemoj da mi posustaneš!
Kada me vidiš, od mene želiš da svršiš,
je li tako? Teram te da svršiš.
Prokletstvo!
Nemoj da mi umreš jebote!
Nemoj da mi odustaješ!
Nemoj da mi odustaješ jebote!
Ja sam ti jebena devojka iz snova!
Hajde, ja sam ti jebena devojka iz snova!
Možemo ovo!
Ne, ne, ne!
Završavam te!
Onda sam ispuzala odatle
i to je poslednje čega se sećam.
Nakon toga sam se probudila
ovde u bolnici.
Đuzo, jesi li zavržio?
Da. Ukoliko nema još
nečega čega se sećaš.
Sećam se ipak još nečega
kada malo bolje razmislim.
Kada sam ispuzala, pogledala sam iza
sebe. Bila su zelena vrata.
Gde si bila kada si videla ta vrata?
Izašla si napolje?
Bila su spoljna vrata?
Da, napolje.
Izvan zelenih vrata.
Odmori se malo Oralia.
Hvala ti puno na pomoći.
Ne brini, uhvatićemo tog lika.
Draga!
Kod kuće sam!
Šta je ovo koj kurac?!
Dragi, bila sam usamljena i
trebao mi je kurac, očajno.
Usamljena? Ti mi pričaš o usamljenosti?
Bio sam u pustinji sa gomilom likova...
a ti se ovde jebeš sa...
- Čistač bazena.
Tražim razvod.
Ne, molim te ne razvodi me.
Trebaš mi.
Zajebavate me? Ko je pisao
ovo sranje? Ovo nije realnost.
Upravo tako genije.
Ovo je porno.
Gde si ti video čistača
bazena od 30 i nešto godina.
Zašto se ne smirimo
i prekratimo malo rečima...
"Zašto nam se ne pridružiš?"
Tako bi Tomi upao na scenu
i možemo svi da idemo kući.
30 minuta žešćeg seksa,
pakujemo se i idemo odavde.
Može? Super.
Počnimo odmah odavde...
Krenimo, hajde.
Spremni?
Akcija.
Dragi, zašto nam se ne pridružiš?
- To nije loša ideja.
- To je dobra ideja.
U redu, bazendžijo.
Malo ćemo da produvamo
moju ženu.
Dobro narode, to je bila
jebena porno magija.
Gotovi smo, može svi da idu na ručak.
Moram da operem ovo sa lica.
Dobro, idi.
Dobro obavljeno narode.
- Ima li ovde toalet?
- Tamo.
Hvala.
Alo?
Dobro. Ja ne...
Zapravo, koji je ovo đavo?
Pogledaj.
Šta to radi u mojim dokumentima?
Da li si ti to ugurao tamo?
Ne znam, ali mi upravo
opao pritisak.
Mora da ima način da se ja i
ti opet zbližimo.
Molim?
Mislim da se približimo tom liku.
Ne može biti mnogo zelenih vrata
u industrijskoj zoni, je li tako?
To ti misliš?
Hampsi.
Jasno.
Odmah šefe.
To je bio šef.
Želi odmah da nas vidi.
Dakle.
Koja je priča oko
ovog zeznutog slučaja?
Ima li nečeg novog?
Šta se događa?
Intervjuisali smo lokalnu
porno zvezdu - Amber Rejn.
Ona je jedina preživela
onog manijaka.
Svašta je rekla ali
ništa korisno.
Ne.
Pomenula je nešto.
Pomenula je zelena vrata.
Da li vam to nešto znači?
Kako to misliš?
Tvrdi da, kada je pobelgla,
osvrnula se
i videla zelena vrata pre
nego se onesvestila.
"Iza zelenih vrata" je film.
Ja nemam ništa sa tim...
Šta kažete šefe?
Ništa. Kažem da ne znam
šta znači iza zelenih vrata.
Onda smo na samom početku.
Znamo samo da su sve žrtve u
industriji filmova za odrasle.
Šta predlažete šefe?
Predlažem da se jedno
od vas ubaci tajno.
Razumete?
Ubaci-tajno.
Ozbiljno, morate da se tajno ubacite.
Imamo dojavu da je Leksi Bel
kidnapovana. Pre nego je nestala,
ta osoba je uverena,
da je Leksi Bel naredna žrtva.
Šefe, mora da se šalite?
Porno zvezda?
Ja to ne mogu!
Stvarno?
Dobro. Đuzo...
Odmah krećem šefe!
Ne moramo da ti gledamo atribute.
Siguran sam da si dobra porno zvezda.
Računam na tebe.
Izlazi.
- Hvala šefe.
- U redu je.
Kao dinamit sa fitiljem od 5cm.
- Čuo sam to!
- Istina boli!
Šta je sa vama?
Nekada ste bili super partneri.
Da vam kažem šefe, ovaj slučaj
ga jako pritiska.
Shvatio ga je lično.
Samo radite i nešto će da iskrsne.
Hvala na izveštaju.
U redu šefe.
Uzgred, gde vam je sekretarica?
Nisam je videla pri ulasku.
Poslao sam je na radne zadatke.
Doćiće uskoro.
Dobro šefe, vidimo se kasnije.
Hvala.
To je jako dobro, kad ti kažem.
Slušaj draga, imaš 20 sekundi
da me dovedeš do vrhunca.
Odbrojavaj od 20, a na 0 ima
da prsnem po ovoj ovde zoni.
Stvarno?
20, 19, 18...
- 17, 16, 15...
- Sporije malo.
8, 7, 6...
5, 4, 3...
2...
1...
Poletanje.
Tačno na 0, zar ne?
Tačan si srce.
Jer si jako dobra.
Mislim da je ovo bilo
najbolje ikada.
Prošli put smo se
zaglavili na 4.
Može još malo, mnogo je dobar osećaj,
pa da se vratimo na posao.
Treba da oslobodimo
grad onog čudovišta.
Zdravo Leksi.
Izgradila si svoje ime
tokom rada u industriji.
Svet je gledao kako odrastaš
od nevine tinejdžerke
u prelepu ženu.
Mada lepota je u
oku posmatrača.
Dolazi iznutra.
Potreban je mozak da
se ispolji u svetu.
Neko bi rekao da si mozak zaboravila
kada si prvi put otišla na snimanje.
Znam, bio sam tamo.
Inteligencija vremenom izgubljena se
samo može nadoknaditi vežbom.
Stolica u kojoj sediš
je naelektrificirana.
Ispred tebe se nalaze slova.
Kombinacija je tehnički izraz nečega
što je u tvom poslu blowjob.
Stavi slova u odgovarajući red
i bićeš spašena kada pročitaš.
Imaš 60 sekundi da
nađeš pravu kombinaciju.
Ne! Ne!
O moj Bože!
Kurac!
Kita!
Glava!
O moj Bože!
Pušenje kurca.
Ne!
Jebemti sve!
Fellatio!
Jebemti! Ne!
Dobro, da razjasnimo ovo.
Ulazim u sobu,
pričam sa devojkom...
Ona će onda valjda
da mi skine gaće a ja njen brus...
Da... Po 15 jebeni put!
Kažeš rečenicu. Ona ti skine gaće.
Popuši kurac.
Jako prosto.
Dobro, samo želim da utanačimo.
Prvi put ovo radim.
Dobro narode, uradimo ovo.
Ovoga puta držite jezik za zubima.
Dobro, tišina i...
Akcija!
Zdravo. Treba li ti pomoć?
Da, ja sam iz agencije.
Da li si ti iz agencije?
To sam upravo rekao.
Učini mi uslugu slatkice.
Samo pročitaj tekst.
Samo pročitaj tekst i
popuši kurac, u redu?
Bravo, ukapirala si!
Tišina! Akcija!
Tvoj gigantski kurac je veći
od muževljevog.
Seci.
Šta je sada?
Šta?
Nešto nije u redu?
Sve deluje u redu odakle ja stojim.
Ma daj. Ko je režirao
ovaj glupi film?
Hajde draga, ovde smo svi
profesionalci.
Samo odradimo posao, u redu?
Tišina i akcija!
O moj Boże. Nisam znao da imam
toliko fluida u telu.
Dobro i... seci.
Kupimo se narode,
bravo komirani.
Važi. Hvala, da.
Zvaću te kasnije.
- Možemo li da popričamo na trenutak?
- Slušaj.
Samo zato što smo imali seks,
ne znači da ću ti dati moj broj
telefona ili ići na večeru.
Ne, ne, ne. Ništa tako.
Da li to često radite
u industriji?
Ne, nikada.
Hajde, pričaj.
Čuo sam pre neki dan na sceni,
da si videla neka zbivanja oko studija?
Da, videla sam kako
Leksi iznose iz studija.
Mislila sam da je iznose jer je
preterala u nekoj svojoj sceni.
Ali kada sam videla da nije osvežila
Twitter, znala sam da nešto ne valja.
Zašto? Poznaješ je?
Zapravo, ja nisam glumac.
Ja sam detektiv Đuza
iz policije.
Sranje.
Upravo sam pojebala policajca?
Nisam pojebala policajca još od
noći kada sam se vraćala pijana.
Važi, sigurno je bilo zanimljivo,
ali moramo da pričamo o ovoj devojci.
Da li si videla ko je izneo?
Da li si videla kola u koja je stavljena?
Bio je jedan lik,
mršav od oko 180cm.
Imao je neka stara kola.
Da li si zapisala registarske?
Ne. Zezaš me?
Ljude stalno iznose
sa snimanja.
Slušaj, evo moje posetnice.
Ako se setiš nečega, pozovi.
Naravno.
Gde si Komirani.
Lepo obavljen posao.
Dobra pornjava.
Jako je seksi.
Da, ono što joj nedostaje
u tekstu, nadoknađuje seksom.
Imam za tebe pitanje.
Primio sam poziv. Ima večeras jedna
scena i glumac ne može da se pojavi.
Malo je... Malo više hardkor.
Mislio sam možda...
Da, da, da! Želite ja to da uradim?
Uradiću to. Nije problem.
21:00. Poslaću ti adresu
i nađimo se tamo.
- OK. Super.
- Svaka čast druže.
Vidimo se.
Pa, kako je prošla tvoja
misija danas?
Dosta dobro. Tražili su mi da
dođem večeras da odradim još jednu.
Stvarno?
Imam trag. Devojka sa kojom
sam ''radio',
videla je Leksi kidnapovanu,
ubačenu u kola i odveženu.
Da li ti je dala opis ludaka?
Jeste.
Super.
Na čemu radiš?
Radila sam na kasetama fajlova
prethodnih ubistava.
Iz nekog razloga,
jedna mi odskače.
Ima ta jedna posebna koja
nikako nema smisla.
Što? Kurac je veći od običnog?
Ne, šupčino!
Što ti uvek puna usta sa penisima?
Jesi popederisao?
Nisam popederisao.
Dobro.
Zar se ne sećaš one 2 nedelje koje
smo proveli u prismotri slučaja ''Sultan''.
Kako da ne zaboravim.
Napijao si se i onesvešćivao
skoro svako veče.
Ali sam te pojebao u dupe.
Šta te sada muči?
Na videu prvog ubistva,
primetila sam 5 brojeva na podu.
Znala sam da znače nešto ali
ne mogu da provalim.
Već duže vreme lupam glavu.
Pokaži mi.
Zdravo Evane.
Ovde si zbog toga što možeš da
''radiš'' u najekstremnijim uslovima.
Zbog tebe se običan čoveka oseća
nepodoban sa svojom patkom.
Danas će tvoje sposobnosti
biti testirane.
Kada sat krene da otkucava
moraćeš da se suzdržiš
od erekcije 40 minuta
bez ejakulacije.
Ako staneš ili ti
opadne broj impulsa
uređaj na tvom telu
će da te iskida
i iskrvarićeš iznutra.
Da li si dovoljno
adekvatan, Evane?
Vas dve ste poznate
po tome što možete
da dignete svakog vršnjaka.
Ogrlice oko vašeg vrata su punjene
eksplozivom i detoniraće se na kraju igre
ako ne uspete.
Vreme je da pokažete od čega
ste napravljeni dame i gospodo.
Igra počinje sada.
Šta je ovo koj kurac?
Šta će ona kamera tamo?
Alo?
Šta nam to radiš?
Puši mi kurac.
Šta? Ne!
Pogledaj me!
Ovo je stvarno!
Popuši mi kurac!
Puši!
Koncentrišite se.
Kao na porno sceni.
Sisaj jaja.
Vidite me?
U pitanju su moje grudi!
Nemojte da stajete ako
padnem u nesvest.
Još 35 minuta.
Lako je.
Stalno se jebemo satima.
Ne ne!
Mora da ostane tvrd!
Dobro, ne mogu više
da izdržim.
Mora tvrd da ostane!
Dajte mi pičku da
vidim i biću u redu.
Stani, stani, stani!
Nateraćeš me da svršim.
Ne, nemoj da svršiš.
Nisam sav svoj!
Ne forsirajte me!
Pogledajte me!
Smirite se!
Prestanite sa vriskom!
Razočarao si me Evane.
Mislio sam da
si izdržljiv.
Sada ćemo saznati koliko
si stvarno čovek.
Umirem jebote!
Ne, ne, ne!
Ustaj!
Sedi mu na kurac!
Moje grudi!
Krvare, ne pritiskaj mi grudi!
Stanite.
Evane ne!
O moj Bože!
Ne bih trošio puno vremena
u cimanju zbog bola.
Ako ne nastaviš za 30 sekundi,
naredni puls će da okine.
Da li ste zvezde ili
je sve samo filmska magija?
Dokaži se da poseduješ
pravo da te zovu zvezdom.
Jesam...
Jebena porno zvezda!
Polako. Ne tako brzo.
Ne tako brzo!
Svršiće!
Svršiće jebote!
Evane!
Svršio si jebote, sada smo gotovi!
Ubio si nas jebote!
Kraj igre.
Izgleda da si ipak samo čovek.
Ne mogu da ukapiram
šta ti brojevi znače.
Adresa?
Kombinacija?
Ne kapiram.
Možda ništa ne znači?
Ili je to možda zbir žrtava?
Prvo ubistvo je ovo,
a imamo 3 žrtve.
A drugo je POW
porno producent.
Došlo bi i do trećeg,
ali je Amber preživela.
Može biti.
A šta je sa datumima: 12 mart 1923?
Ovaj lik je uvek
korak ispred nas.
Možda je policajac?
- Može biti.
- Možda je broj značke?
Proverićemo to.
Sranje, postaje kasno.
Moram opet na tajni
zadatak da odradim scenu.
Zabavi se.
Je li ovo prava adresa?
Hej!
Ala je mračno. Hej?!
Ovde Komirani Gumenko,
tu sam zbog snimanja.
Halo?
Halo? Ovde sam
zbog snimanja.
Ima li koga?
Komirani!
Komirani, ti si?
Komirani, ja sam.
Dođi da mi pomogneš.
Dolazi i pomozi mi.
Šta se događa ovde?
Začepi jebote i vadi
me iz ovoga!
Ovde snimamo?
Odjebi i vadi me iz ovoga!
Naravno.
Šta je sve ovo?
Iza tebe!
Šefe, našla sam nešto.
Šefe?
Isuse šefe,
baš ste perverznjak.
ZAHVALNICU ZA PRIMERNO ZALAGANJE
DODELJUJEMO ŠEFU RONU
BROJ OZNAKE: 31253.
Prokletstvo, gde je sad?
Đuzo, ja sam.
Nećeš da poveruješ ali šef je negativac.
Imam adresu i odmah
krećem tamo. Cimnuću te.
Postaraj se da obezbediš
pojačanje i nađimo se tamo.
Pičke bolesne, zašto smo ovde!?
Reci nam do đavola!
Šta? Šta se događa?
U zamci smo.
Onaj smrad.
Koj kurac hoćeš od nas!?
Zdravo Dejvide.
Danas ćemo da igramo igru.
Tvoja sposobnost pisanja scenarija
je izgubila i draž i logiku.
Izgubio si osećaj
za umetnost zavođenja.
Vreme je da te
stavimo u vruću stolicu.
Treba da znaš da
pored tebe sedi
detektiv Đuza,
policajac na tajnom zadatku,
koji je radio na slučaju
kako bi ti sve oduzeo.
To nije istina!
Laže!
Ti jebena vrećo govana!
Je li istina da si jebeni policajac?
Da, ja sam policajac.
Ali jurim njega, a ne tebe.
Ne verujem, guzico jedna.
Kako si mogao ovo da mi učiniš?
Tvoja zakonita žena je
žrtva tvog rada.
Držao si je dalje od posla kako
ne bi gledala perverzije koje snimaš.
Bojao si se da te neće
prihvatiti onakvog kakav stvarno jesi.
Stolica u kojoj sediš će
polako početi da se zagreva,
do tačke prženja tvog mesa.
Ostaće živa ako uspeš da
ubaciš ženu u svoj novi film.
Ljudi sa tvojom ženom će
biti izloženi toksičnom nervnom
gasu ona odbije.
Režiraćeš gangbang scenu koja će se
završiti gutanjem njihovih tovara.
Koje sranje.
Ako želiš da zaštitiš
zavet braka,
moraćeš da biraš šta više voliš,
a šta si voljan da ostaviš za sobom.
Srce?
Draga, čuješ li me?
Moraš nešto da učiniš za mene.
Zaglavljen sam u ovoj jebenoj
stolici i spaliće me živog, razumeš me?
Čula sam sve, ali mislim da ja to ne
mogu da uradim. Jednostavno ne mogu.
Draga, slušaj. Stvarno
moraš ovo da mi uradiš.
Moraš da pojebeš svakog
lika koji je u toj sobi.
Hajdi, izvini srce ali
ovo je jedini način.
Kada bih samo dosegao
moj pojas...
Začepi šupku!
Draga, znaš da te volim.
Molim te, moraš ovo da uradiš.
Ako ovo uradiš, sve će
biti u redu. Važi?
Važi, ali nisam sigurna
da mogu.
Pokušaću.
Zgrabi mu kurac i stavi ga u sebe.
Dobro je srce.
Samo stavi kurce u sebe.
Dobro je pojebite momci.
Ne mogu ovo da gledam.
Ne! Moraš da režiraš!
Nastavi da im daješ upute!
Samo napred draga, cepaj.
Zgrabi mu kurac.
Samo se popni na njega.
Samo napred draga.
Za Boga miloga, pojebite je!
Dobro je srce.
Samo stavi kurce u sebe.
Dobro je pojebite momci.
Ne mogu ovo čoveče.
Nastavi da slušaš šta kaže!
Lin? Lin, čuješ li me?
Lin!
Đuzo, šta se dogodilo?
Jesi li u redu? Gde si?
Izvini Komirani. Ne mogu.
Ne!
Lin, čuješ li me?
Lin!
Ne!
Izađi polako na svetlo.
Rekoh da izađeš na svetlo.
Pa, vidim da si otkrila
moju malu tajnu.
Lutkice, izgleda da nam se detektiv
Đuza neće pridružiti danas.
Varljivo kopile.
Šta si mu uradio?
Ništa što nije zaslužio.
Zapravo, učinio sam mu uslugu.
Učinio sam ga delom slavnog porno biznisa.
Zašto ovo radiš šefe?
Ti si bio deo ovog posla.
Deo ovog posla?
Bio sam na vrhu ovog posla!
Kada je značilo nešto.
Sada je samo: Koliko puta može da
pojebe, kako može da pojebe,
koliko kurca može da primi u vaginu.
Koliko poza,
koliko može da opali za nedelju dana.
To je biznis.
Činim svima uslugu.
Da li si videla prljavštinu koja
je izašla iz ove industrije?
Izgubilo je na strasti.
Izgubilo se na umetničkom dojmu.
To ti ne daje pravo
da oduzimaš nevine živote.
Nevine?
Ko je u ovom poslu nevin?
Niko. Osim možda Hajdi.
Nisam mogao da dozvolim da
moja zaostavština propadne,
da ono od nekada postane
moderna prljavština.
Svet će da mi
zahvaljuje jednoga dana Lin.
Lin, pogledaj u sebe.
Nazivaš sebe producentom.
Sa kojim pravom?
Meso skače na meso, bez priče,
bez radnje. Nema vrhunca u očima devojke.
Gde je umetnost, Lin?
To ti i dalje ne daje
za pravo ono što si učinio.
Ne daje mi za pravo?
Naravno da daje.
Lin, ti si vrlo dobra detektivka.
Nisi toliko dobra da otkriješ ovo.
Ali takođe nisi ni
nevina žrtva.
I znaš šta moram da uradim.
A šta je to šefe?
Ili tačnije, veprino?
Baš si dobra detektivka,
ali ćeš postati skelet u sopstvenom ormaru.
Otvaraj ova vrata.
Nemoj da te upucam!
Samo napred, pucaj.
Nema metaka u tom pištolju.
Šef sam policije i misliš
da bih ti dao napunjen pištolj?
Izvadio sam metke odavno.
Šefe, pičko!
I znam neke tajne o tebi.
Nisi toliko nevina.
Šefe, vraćaj se!
Ćao, ne zaboravi da pišeš!
Vraćaj se!
Zdravo Lin.
Ovde si jer sam ti omogućio
da me nađeš.
4 godine si trapala
kao model na web kameri.
Proganjala si i zadirkivala svoje mušterije.
Pokazivala im ono što neće nikada da imaju.
Terala si ih da osećaju kao da
imaju značajnu vezu sa tobom.
Zbog toga, ti si najniža
u čitavoj industriji.
Kamera u uglu će pokazati sve
tvoje mušterije
koje si zavela u poslednjoj
priredbi kao Sajren De Mar.
De Mer.
Ostaćeš zaključana
u kavezu zauvek.
Nažalost, nema igre za tebe,
kao ni šanse da ćeš preživeti.
Svet će gledati kako
si izbledela u ništavilo.
Kraj igre.
NE!!!
TESTERA
HARDKOR PARODIJA
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77vkp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове