-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
O cemu pricaö, glupane.
éelim razgovarati telefonom odmah.
éelim nju ili cu ubiti djecaka.
Joe, samo se opusti.
Traûimo ljubavnika tvoje ûene.
äto ûeliö da uradim prvo.
Da ubijem kurvu ili kurvinog sina.
Smiri se ne ûelim pucnjavu tamo.
Nemoj se plaöiti.
Pokuöavam ti pomoci cijeli dan.
Ako ûeliö da ti pomognem moraö pomoci i ti meni.
Ti znaö da to nije bilo u redu.
Da li znaö kako se osjecam, covjece?
Snajper 2 ga ima na niöanu.
Znam kako ti je, Joe.
Uradit cu to.
Ti imaö piötolj.
Radi öto ûeliö.
Bez umiranja danas.
Ne mogu spavati danima.
Umoran si.
Nisi spavao cijele noci.
Pusti me da doem tamo.
Ne, ne moûe.
Da li si u redu.? Jebeni tip.
Jeff, ulazimo unutra, znamo
da je djecak u svojoj sobi.
Ako krenemo sada imamo 100%
öanse spasiti ga.
Ako cekamo mrak.
Oko 20% öanse.
Jeff,moramo odmah krenuti po djecaka.
To je jedini izbor.
Tako ce se desiti.
Psihijatru, nemoj pricati kao da nisam ovdje.
Proölo je 16 sati.
Situacija dugo traje! Neka se svi smire.
Svi smo umorni.
Ti odluci o Joeu...
Ne seri viöe, u redu?
cekajte, cujem plakanje.
cuju se glasovi iz kupaonice.
Umukni, Sean!
Joe, ja sam, Jeff. Vratio sam se.
Sluöaj, naöli smo majku, Sean.
ne seri.
Malo govno je.....
Dopust da ti ucinim uslugu.
Pitaj Seana öto ûeli jesti.
Ja cu mu poslati a kad doe tvoja
ûena vi cete rijeöiti stanje.
äto kaûeö?
- Sean! Kako ne shvacaö.
Glas dopire iz spavace sobe.
äanse su nam smanjene na 80%.
60...40...
Sean! Ovdje Jeff Talley.
éelim da se vratiö u spavacu sobu.
Odmah.
Sr. Talley, da li ceö me spasiti.
Da, Sean.
Spasit cu te.
Misliö da ne bi mogao pucati.
Da li vidiö?
Znam da cu ici u pakao.
Joe, opusti se.
Moj djecak je onesvijeöten.
éao mi je, Jeff.
- Joe, sluöaj me...
Hajde, javi se.
Zvoni, javi se.
Samo zvoni.
Javi se, Joe!
cujem neöto.
Jebi ga! Gdje je snajperist,
izgubili smo ga.
Kako to misliö?
Na tocci 2.
Ulazim.
O moj boûe, oprosti mi
öto cinim danas.
éao mi je öto ovo moram napraviti.
Marijo sveta oprosti mi öto radim ovo zlo.
I sveti JosÈ, hvala ti öto se
bogu moliö za mene.
Samo razgovaraj samnom.
Amen - pricaj samnom, Jeff!
Joe, samo bog ima pravo
odluciti tko ce umrijeti a tko ne.
A on nije odlucio....
Joe, nemoj to raditi.
Znam da me cujeö.
Samo izai na prozor
i razgovaraj samnom.
Hajde ubij me.
Hajde samo izai na prozor!
Znam da si tu.
Sveti JosÈ dragi boûe.
Joe!
Jebiga.
Sean?
Sean!
Zovite hitnu.
Godinu dana kasnije.
Nije fer. Zaöto tako mora biti?
Necemo razgovarati viöe o tome.
Ja ûelim ici u Los Angeles!
Nece moci.
Nije moja krivica.
Je, tvoja je.
Mama, da li shvacaö?
Ne ûelim ûivjeti viöe ovdje.
A öto je samnom?
Toalet je slobodan.
Zaöto se ne razvedete?
Reese, idemo.
U redu je nisam joö zavröila sa njom.
éao mi je zbog galame.
Moram ici.
Ovo je veoma teöko.
Samo ûelim da razgovaraö samnom.
Vidiö da razgovaramo.
Bilo bi lijepo cuti tvoje razmiöljanje.
Nemam vremena za to, moram na posao.
Makar objasni svojoj kcerci
zaöto baö taj posao.
Vidimo se slijedeceg vikenda.
Ne znam öto te viöe ûivcira...
Ja ili ta muzika.
Amanda?
Amanda!
Da li je tvoj...
Amigos...
Murjaci, kazna  200 dolara.
äuti!
Imaö li 200 dolara?
äuti, Kevin.
Zeleno svjetlo.
Kladim se u po 4 dolara da ne moûeö ici.
Ali sa distance gledano moraö
znati tocno koliko öto koöta.
U redu, bok
Kupovina.
Mogu li ici na zabavu veceras,
samo s prijateljima i moûda u kino.
Mogu li gledati crtane veceras.
Moûeö li pricekati.
Pusti ga da govori.
Gladan sam.
Halo, da, kako ste.
äto je bilo sa domacom zadacom?
Gotova!
Ne vjerujem vam.
Da, ûelimo naruciti...
äto ûelimo naruciti?
Zaöto ja uvijek moram ici?
Kad ja placam moraö ici.
Sluöaj brata.
Daj mi lovu..
U ladici su.
Za öto je ovo,
Dennis?
Pogledaj auto, Mars.
Poznajem ju.
Mislim, ne poznajem ju, viao sam je.
Znaö li gdje ûivi?
-Ne.
Misliö da je smijeöno?
Bogata kucka vozi se u tatinom dûipu.
Jebi se!
Policiska stanica  Bristo Camino,
Ventura, CalifÛrnia.
Zdravo, Louise.
Dobar dan, öefe.
-Tko je na podiju?
- Ruiz i Kovac rade na slucajevima.
2 covjeka zvuci nezavisno.
Makar da nas je 18.
Prijatan dan  öefe.
O, Bill. Mike, kako dinamicna obuca.
Kako ste se proveli ovaj tjedan?
Kako ocekujeö u takvim cipelama brzo djelovati?
-éao mi je öefe,
Nece se desiti ponovno.
To si rekao i proöli tjedan.
äto trebamo reci danas,
ûivio tjedan sa malo kriminala.
- äto kaûemo danas?
Malo kriminala danas.
Tako je.
Izgleda da je sve ok.
U redu, za nekoliko minuta.
Tata.
Daj mi nekoliko sekundi, sin me zove.
äto je bilo?
Telefoniraö?
-zaöto?
Da li na njemu razgovaraö?
äto ti ûeliö?
Da li prekidam tvoj razgovor?
Tako je, genije! Mr genije, ûelim da tvoj
domaci bude zavröen i predan na mom stolu
prije nego öto kreneö gledati tv.
Da li je u redu?
Molim te zatvori vrata..
Hvala i...
Bok.
Spreman sam kriptirati fajlove.
Kada ûeliö preuzeti podatke.
Rijeöeno.
Svia mi se.
Kao u filmovima.
Izgleda kao tatin prvi nova auto.
Dennis, ne seri nisi do sada
niöta radio ovako.
Ostani u kamionu.
Tata ti si kao dinosaurus.
- Ja samo kaûem da tamo...
Nema djecaka, ja idem sa prijateljicama.
U redu. U redu, muökarci,
muökarci su optereceni seksom.
O tome pricam.
Traûiö neöto?
Prazan je.
Ako promjeni odjecu
hoceö li mi dati 40 dolara.
Podsjecaö me na tvoju majku. äto kaûeö da
promijeniö odjecu pa cemo razgovarati o tome.
Hej, pogledaj.
Da li ti je drago, kucko,
öto me vidiö?
Tommy!
- Tommy, ne mrdaj.
O, covjece.
Koga ima joö u kuci?
Nikoga.
mmm...
Gdje ti je lova?
Moja ûena je mrtva.
Mars, vrata.
Trebao si posluöati svoga brata.
Sranje, sranje, rekao sam ti da
ostaneö u jebenom kamionu.
- Dennis,ne moûeö napraviti ovo.
Nemoj mi ti pricati moje ime.
Gdje su ti kljucevi?
Gdje su ti jebeni kljucevi od auta?
U mojoj kancelariji.
Ok, idemo.
Imaö lijepu majicicu.
Carol kaûe da se oglasio
alarm u jednoj kuci.
U redu.
Poöalji pojacanje.
Bristo 2-3 i 2-9,
1-5 zahtjevaju pojacanje.
Ruiz, Kovac, da li ste tamo.
Bristo 2-3 i 2-9,
1-5 zahtijeva se pojacanje.
Ruiz, koja je adresa gdje se oglasio alarm.
Idem provjeriti osobno.
-Tata, samo im daj kljuceve.
-Dat cu im kljuceve, draga.
Samo moram biti siguran.
Tko je to?
Na ulaznim vratima je policajac.
Sranje.
Ja cu ih uvjeriti.
U redu je. Umukni, smiri se,
mogu razgovarati sa njim odavde.
Reci cu im da je sve
u redu i ona ce otici.
Halo.
Dobar dan ovdje policajac Flores,
sa Bristo odjeljenja.
Oglasio se vaö alarm.
Da li je sve uredu kod vas?
éao mi je, moûda smo
greökom aktivirali alarm.
Razumijem gospodine,
takve stvari se deöavaju.
Na ulici preko puta je kamion.
Da li znate ciji je?
To je od servisera koji
popravljaju klima ureaje.
Sigurni ste da ste u redu?
Da li moûete izaci?
Rijeöit cu to, moj sin je greökom aktivirao
alarm, da li je neophodno da silazim?
1-5,odgovorite.
Ovdje  Flores, javlja se.
Carol, tu neöto nije u redu.
Vozilo pripada osobi sa
kriminalnim dosijeom.
Mars! jebote...
Dolazim u miru.
Prekini paljbu.
Na mom radnom stolu imam ugovore sa
advokatima. Imam prijatelje suca.
Mogu ti pomoci da se izvuceö
iz ovoga, Dennis. Umukni.
Tata, ne...
O, ne...
Zovem bazu.
Hector, da li si u redu.
Isuse kriste öto to radiö.
Eno ga tvoj kamion, dolje vec sve znaju.
Ovdje öerif Talley,
iz policiske stanice Bristo Camino.
Prilazim autu da pokupim
povrijeenog policajca.
Necu ulaziti u kuci. Ponavljam,
necu ulaziti u kuci, ne pucajte na mene.
Ne pucajte.
Carol, daj mi ruku...
hajde, idemo.
Zovem hitnu.
Drûimo se zajedno.
Sjedite u autu.
Hajde.
Prije  15 minuta smo saznali, zamjenik
öerifa i narednik kapetan  Shoemaker...
da je pregovarac Will Bechler.
Hvala, Louise.
Isto bi napravila i Marianne Kelly.
Ali susjedi su nam rekli da su u
kuci dva tinedûera Dennis i Kevin...
a isto su nam rekli da je Dennis bolestan.
Ici cete u zatvor,
svi cete ici u zatvor.
Daosta, zaöto nas ne ostavite na miru.
Umukni.
äto nisam joö zavröio.
Pauza, ideö na kavu.
Necu napustiti svoga oca.
Pobrinut cu se za njega
kad se ovo zavröi.
-Hajde, idemo.
Idemo.
Poöto se javljaö na telefonu
pretpostavljam da si ti Dennis.
Da li jesi?
Ovdje Jeff Talley,
iz lokalne policije.
Da li si ti tamo glavni?
Da, ja sam glavni.
Moûeö li mi reci tko
je upucao moga policajca.
Da li si ti to bio ili Kevin?
Ne, ne mjeöaj se.
éelim razgovarati sa mr Smith.
éelim cuti od njega da li je sve u redu.
Jebi se, ne seri viöe.
Razgovaraö samo samnom.
U redu, Dennis.
Ti si vec u govnima.
Ako si ti glavi onda je na
tebi odgovornost, da li me razumijeö?
Jebi se.
Ne pokuöavaj se igrati samnom.
Ti ceö nam osigurati helikopter da odemo.
Ja sam samo lokalni policajac.
Osiguraj mi jebeni helikopter
prije nego öto krenem ubijati.
Smiri se, Dennis.
Ne ûelim nikakvu pucnjavu gore.
Kaûeö mi da nisi upucao moga policajca.
U redu, ja ti vjerujem.
Nitko vam nece pomoci ako krenete
povrijeivati ljude, da li me razumijeö?
Da li razumijeö öto ja hocu?
Ja nisam taj tip.
Onda mi dovedi tog tipa.
Molim te, vrati se.
Cijela familija je u toj kuci.
Imamo 2 osumnjicena moguce 3.
Uzmi.
Ovamo.
- Ei, Dennis. Dennis.
- äto je?
- Mars je poceo pucati na policajce.
Znaö öto?
Moûda je imao razlog.
Jednostavno iz cista mira je poceo pucati.
Tko ti je to rekao?
-Upucao je policajca.
Mogao si ostati u kamionu da si me sluöao.
Pucao je na murjake, pa öto?
Sad umukni.
Nema izlaza odavde.
Doite vidjeti ovo.
Kuhinja, garaûa.
policajac je tamo.
Sranje.
Nejasna je situacija sa taocima.
Jebeni bogati ljudi.
Ne, ne, vrati se.
Vrati...
Sve je zatvoreno.
Otvori.
Mars! Kevin!
Pogledaj ovo.
Ovdje Walter Smith. cujete moju sekretaricu
Walter Smith. Molim ostavite poruku.
Imamo problem.
Nemam pristup racunu.
Znam, gledam na tv-u.
Moramo kontrolirati situaciju,
Imamo joö 9 sati fore.
Mi smo malo odjeljenje policiske stanice
pa smo traûili pomoc susjednih policijskih stanica.
Prestani.
Moramo pomoci tati.
äuti, to je policija na tv-u,
oni ce pomoci.
Hocu gledati kazetu. Ovo cemo rijeöiti
zajedno. Kao öto je na krevetu a öto ispod njega.
äto je na mom krevetu.
palica, moûemo je iskoristiti.
äuljao si se u mojoj sobi.
Hajde, poûuri.
- Pokuöavam.
Kakva je to buka.
Sakrij se sada.
Prestani vriötati.
Isuse Kriste.
Da li se ti samnom öaliö?
Ti si ih vezao, da li me zezaö?
Vrijeme je isteklo.
Upomoc, od sad ih on nadgleda.
Ti pokupi djevojku.
äto je sa mojim bratom?
Ne brini za njega.
Da li ti je hladno.
Ne.
Ja sam Marshall.
Kako se ti zoveö?
- Jennifer.
Drago mi je.
Molim te.
Situacija je pod kontrolom.
Jeff Talley, öef policije.
Stigao je helihopter.
Ja cu skociti. Ja cu voditi akciju.
U redu.
Hoceö razgovarati sa njim.
- Bobby!
Da li je osigurana linija?
U Los Angeles?
Pricaj na 1?
Dennis, ovdje Jeff Talley.
Do mene je Will Bechler
iz öerifovog odjeljenja.
Hoceö li razgovarati sa njim?
Da li je on taj?
Da, Dennis.
To je taj.
Sretno.
Vidimo se.
Kapetan Shoemaker,
hvala öto ste doöli.
Ako vam neöto treba...zovite.
Situacija sa taocima je neizvjesna.
Detalji nam nisu poznati.
Policija je izdala saopcenje...
Hej, kako si?
Da li ste kod kuce?
Zapravo gledamo tvoje izjave.
Kad si otiöao imali smo joö jednu svau.
Vidjela te je na tv.
Nisam viöe tamo.
Znam da si zauzet.
Da li imaö malo vremena?
Da, imam.
Moram se vratiti kod Carol.
Ona ima dijete.
Nisi ti kriv öto je mrtva, Jeff.
Nisi ti kriv.
O cemu je rijec?
-O onome öto me muci.
Ona se boji da cemo se razvesti.
äto ti misliö, Jane?
Da li se ti ûeliö razvesti?
Ne.
-Dobro, ni ja.
Pa, vidimo se.
Pozdravi Amandu.
hocu.
Ok.
U redu.
Vozi.
Znam da se bojiö,
ali nadam se da neceö napraviti neöto glupo.
Necu te povrijediti, da li razumijeö?
äto hoceö?
Ja ûelim da ti postaviö svoje ruke ka krovu.
Veûi se.
Da li bi sada tvoju lijevu ruku
pruûio prema volanu.
Sad mi daj lijevu.
Sad ce te covjek iza tebe stegnuti.
Nemoj se opirati, to je za tvoje dobro.
Gledaj u retrovizor.
Znam, ja znam.
Ali su ipak ûivi.
Od sada pa nadalje ti kontoliraö situaciju.
Moûemo krenuti.
Moûeö li se smiriti?
Dobro.
Sad, sluöaj me.
éelim da se vratiö u Walter Smithovu kucu.
Tamo ceö naci DVD, u njemu je neöto
öto meni pripada.
Da li je to nareenje?Ti ceö narediti
i neki moji ljudi ce zavröiti posao.
Nitko nece izaci iz kuce.
Niti ce se neöto iznijeti iz kuce.
Da li me pratiö?
Ti si poznati Jeff Talley.
10 godina u SWAT-u.
7 godina  pregovarac za taoce.
Nema nerijeöenih slucaja za tebe.
Kad ovaj mobitel zazvoni to
cu biti ja sa instrukcijama.
Ako neöto malo ne bude iölo planu...
Ja cu ti ubiti ûenu.
A poslije toga cu ti ubiti dijete.
Ako mi doneseö ono öto ja hocu
dobit ceö obitelj natrag.
Tome. nadam se da ceö zavröiti.
Da rijeöimo ovu zbrku, Talley.
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/352ef
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ