Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
1899-ВЕЛИКЕ ЗЕМЉЕ ЕВРОПЕ
ПОКУШАВАЈУ ДА ОДРЖЕ КРХКИ МИР
СТОТИНАМА ГОДИНА, РАТОВИ СУ СЕ
ВОДИЛИ ИСТОВЕТНИМ ОРУЖЈИМА...
ПУШКАМА, КОЊИЦОМ
И ЛАКИМ ТОПОВИМА...
АЛИ ТОМЕ ЈЕ ДОШАО КРАЈ...
ОСВИТ ЈЕ САСВИМ НОВОГ ДОБА...
У Пролазу!
У Пролазу је!
Овамо...
ЛИГА
НЕОБИЧНИХ
ЏЕНТЛМЕНА
... Брзо, овамо.
Чује се одавде...
Боже Господе! Шта је ово?!
Стој!
Господе!
Стани у име Закона!
Како да зауставимо ово чудо?!
Склањајте се!
Ево га...
Пажљиво момци!
БРИТАНИЈА ОПТУЖУЈЕ НЕМАЧКУ
АРМИЈУ ЗА ПЉАЧКУ БАНКЕ
НАЈНОВИЈЕ НЕМАЧКО ОРУЖЈЕ
"НИСМО БИЛИ МИ"
ПОРУЧУЈЕ НЕМАЧКА
БЕРЛИН, МАЈ 1899.
Поведите све научнике.
Сломите сваки отпор.
Је ли ухваћен?
Потребне су нам ваше услуге.
Шта ви у ствари хоћете?
Свет...
Хоћу да владам светом!
Опасно је. Све је запаљиво.
Стварно?
То је баш застрашујуће.
НЕМАЧКА НАПАДА
БРИТАНИЈА ДЕМАНТУЈЕ УМЕШАНОСТ
ЕВРОПА НА ПРАГУ РАТА
Још Немачких лажи
КЕНИЈА, ЈУН 1899.
Немој да одлуташ.
Где је Квотерман?
Онај Господин тамо позади.
Имам ли част да се обратим
Алану Квотерману?
Да, имате, Господине.
Заиста имате.
Не испуњавате моја очекивања.
Претпостављам да сте ви још један
од радозналих путника заведених
причама о црном континенту и
да жудите да вам чувени
Алан Квотерман исприча
своје авантуре.
Па... -Седите, Господине.
Само да напуним чашу.
Брус, пиће.
Мислим да вас највише занима
како сам пронашао
руднике Краља Соломона...
-Не занима ме ваша прошлост...
Зовем се Сандерсон Рид.
Представљам Владу Британске Круне.
Империја вас треба.
Питање је...
Да ли је мени потребна Империја?
Можда би требало да се повучем...
-Да. Свакако Најџеле.
Одлазим... -Најџел је користан да
ме ослободи од радозналих туриста...
Ја сам Квотерман.
Империја је у опасности!
Премлади сте да би схватили да је
Империја увек у некаквој опасности.
Потребни сте нам... Да предводите
Лигу јединствених људи попут вас,
како би се изборили са претњом.
Објасните ми.
Ситуација је на ивици усијања. Обе
земље су на прагу невиђеног
крвопролића и несреће...
Једном речју - прети нам РАТ!
Са ким, у ствари?
-Са свима.
Светски рат.
Због тога се презнојавате?
-Побогу, човече, а ви не?
Ово је Африка, драги дечаче,
нормално је да се сви зноје.
Где вам је осећај патриотизма?
Боже, чувај нам Краљицу!
Бог је чувао, блажена била...
Ово је сав патриотизам
који ћете овде наћи.
Али ви сте Алан Квотерман. Приче
о вашим авантурама окупирају
машту британских дечака
већ деценијама.
То знам, Најџелов посао је
да ме подсећа на то.
Али... Током свих мојих пустоловина,
губио сам драге људе...
И црне и беле...
И више од тога...
Више нисам човек
какав сам некада био.
Господин Квотерман?
-Да, тачно, Господине.
Погрешан Квотерман!
То је он!
Доле!
Ово је нечувено!
-Не, очекивао сам тако нешто.
Аутоматска пушка... Одакле сад
аутоматска пушка.
Што се чудиш, производе
се у Белгији.
Чиста штета...
Пази!!!
Живела Британија!
Има ли још ових давежа?
-Господине Квотерман!
Брус, дај ми Матилду!
Наш пријатељ можда има
какву корисну информацију.
Већ је далеко одмакао...
Да, баш је далеко.
Мрзим што постајем све старији.
Хтели сте само да га раните?
-Очигледно.
Зауставите га!
Требају ми информације!
Проклети отров.
Можда не марите за Империју,
али знам да волите Африку...
Рат ће се из Европе проширити
светом и на колоније.
Чини се да је рат већ стигао...
Добро, Риде. Пристајем.
Одлично. Спакујте ствари
за енглеско лето.
ЛОНДОН, ЈУЛ 1899.
Брзо сте стигли. -Не тако брзо
као Филеас Фог.
Пут око света за 80 дана...
Где идемо?
У Аустралију?
Стигли смо, Господине.
Не волим драматургију.
После афричких врућина,
енглеско време вам је
покварило расположење.
Представите се.
Имам много имена. Потчињени
ме зову Сер, остали "М".
"М"?
Само М.
Задовољство ми је да упознам
тако чувеног новог члана
Лиге Необичних Џентлмена.
Лига чега?
И раније је постојала потреба за
услугама посебних личности.
Пробудили сте моју радозналост.
Свет је пун изненађења...
Алан Квотерман, Капетан Немо.
Познато ми је све о Г. Квотерману.
-И мени о вама, Капетане.
Прича се да сте гусар.
Више волим
мање провокативну титулу.
Кладим се да је тако.
Господо, молим вас...
Свеопшти напад је почео, а ми
смо нападнути најнапреднијим
оружјем. Напади су изведени
под вођством мистериозног човека,
који себе назива Фантом.
Врло згодно. Каква је ту
корист за њега?
Профит. То оружје је његов изум.
Израдили су га научници,
које држи у заробљеништву.
Његови напади су омогућили да
за богатство продаје своје оружје.
Сви се грозничаво наоружавају.
-Милиони ће страдати.
Постоји шанса да га ухватимо.
Лидери европских земаља ће
се тајно састати у Венецији.
-Ви верујете да ће он покушати
да их нападне?
-Да ако их открије. Треба нам
екипа која ће отићи у Венецију
и спречити га.
Тим је састављен од шесторо
сјајних људи. Имате 4 дана да
одете тамо. -Четири дана да
се стигне до Венеције?
Немогуће је.
Дозволите да се ја
побринем за то.
Необични Џентлмени, заиста.
-Неки од њих касне.
Паркер, хемичар. -Хемичар?
То значи да ћемо имати и
експлозије, зар не?
Мој вид мора бити гори него
што сам мислио.
Не, ваш вид је савршено у реду.
Без играрија, М.
Пре извесног времена, талентован,
или боље рећи заведен, млади
научник открио је начин како
да постане невидљив.
Сећам се те приче, али зар
он није умро?
Он јесте, али његов процес није.
Ја сам га украо и ето видите...
Је ли то нека превара?
-Верујте ми.
Полако, Алане.
Осећам се некако огољено.
А и малко је свеже овде.
Дозволите да вам се представим:
Родни Скинер, лопов џентлмен.
За мој посао јако је згодно
бити невидљив. Оно што ме
отерећује је супротно. Врашки
је тешко поново постати видљив.
Коначно ухваћен. -Пронашли су
лек за мене, и добићу га
ако будем добар дечак.
-Јеси ли добар дечак?
Вероватно ћете открити сами.
Јесам ли закаснила?
Предност женског света,
Госпођо Паркер.
Немојте ми рећи да је ово
Паркерва супруга, болесно.
Болесно је што спомињете мог
супруга који је већ годинама мртав.
Господо, представљам вам
Госпођу Вилхелмину Паркер.
Минине необичне способности су
нам биле веома корисне.
Запањен сам.
Будућност света је у питању.
Има још чланова које тек
треба регрутовати.
Сат откуцава, Господо.
-Већ нас терате?
А до малопре смо се лудо
забављали.
За име Бога, шта је то?
Назвао сам га АУТО-МОБИЛ.
Да, али шта је то?
-Будућност, Господо.
Будућност...
Ово је мој помоћник.
-Зовите ме Исмаил. Изволите.
Па, како су придобили вас?
-То се вас не тиче.
Прилично сте нервозни, Г. "К".
- Сумњам да цените опасност
на исти начин као ја, Гђо Паркер.
Могу да вас замислим међу
гомилом књига које су
написане овама како уживате
у сопственој слави.
На својим путешествијима сам
срео много жена, и установио
да су способне само за једно:
за сметњу.
Сметам ли ја вама?
Драга Госпођо, сахранио сам
две супруге и неколико љубавница
и нисам расположен ни за
једну од истих.
Ја мислим да...
-Скинер, завежи!
ДОКОВИ ИСТОЧНОГ ЛОНДОНА
Да их пробудим?
-Не, доведи ми моју даму.
Шармантно месташце...
Ту живи Џек Трбосек...
Добро вече...
-Господин Доријан Греј?
Да, ја сам тај.
-Послао нас је М.
М... као Мистерија.
Рекао сам њему,
а кажем и вама...
Нисам заинтересован.
Доријане...
Мина?...
Шармантан декор...
Недостаје вам једна слика,
Г. Греј.
А вама ништа не може да
промакне, зар не, Г. Квотерман?
Само понекад...
Је ли неко за Скоч?
-Послужите се сами.
Немој да поквариш шминку.
Импресиониран сам, Г. Греј.
Скинерова необичност вас
уопште није изненадила.
-Видео сам исувише у свом
животу да бих се било чиме
изненадио.
Мада морам да признам да сам
изненађен што тебе поново видим.
Зар после нашег последњег
нежног сусрета...
Морам рећи да је више од забаве,
и да ме твоје присуство интригира.
Кажу да сте ви неуништиви,
Квотермане.
Ето, имао сам срећу да ме
племенски врач благослови...
Спасао сам његово село. Рекао
ми је тада да ми Африка...
никада неће дозволити да умрем.
-Али сада нисте у Африци.
Не.
Удовољите мојој радозналости и
реците шта досије каже о
необичности Г. Греја.
Ми остали смо врло корисно
одабрани...
Ловац, научник, чак и Скинер
поседује неке вештине.
Живели!
-А ви?
Ја имам искуство...
Греј и ја смо се давно срели...
На Итон колеџу.
Вероватно сте држали предавање
о својим узбудљивим доживљајима
радозналим дечацима какав
је сигурно био и Г. Греј.
Супротно од тога...
Греј је посетио Итон,
а ја сам био само дечак.
Шта је било?
Греј?
-Нису моји.
Моји су.
Први сусрет обично
захтева представљање.
Наравно. Ја сам Фантом.
Ви сте Лига такозваних
Необичних Џентлмена.
Пошто сам се представио свим
својим ожиљцима, схватили сте
да нисам слеп...
Г. Квотерман, баците пиштољ.
Ваш задатак је да ме зауставите.
Наравно, то не могу да дозволим.
Зато вам свима упућујем
јединствен позив:
Придружите ми се.
Мислите да желимо да учествујемо
у уништавању света...
Док ваш профит од оружја расте?
Не поричем да је моје богатство
ратни профит и да је
сваким даном све веће...
Не греши...
-Говори у своје име.
Баци пиштољ!
Борим се другачијим оружјем.
Држи се.
Лаку ноћ.
Доријане!
Шта си ти... ?
-Веома компликован.
Дакле то је ваша специјалност...
Нерањиви сте.
Не волим да се размећем тиме.
Шта се десило са Мином.
Вероватно је у некаквој
невољи.
Не узбуђујте се Г. "К".
Не желим да будем предмет
ваше бриге.
Пуцајте! Само напред!
Тако сам и мислио, учинили би
све само да те заштите.
Видиш, то је твоја
највећа грешка...
... Што мислиш да су ми они
потребни да бих се заштитила.
Необично...
Рекоше ми да жене имају
посебне начине...
Пропустили сте тачкицу овде...
Опростите...
А ви сте?...
-Специјални агент Сојер.
Америчка тајна служба.
Дакле, Америка је
свесна ситуације?
Питамо се, сада када је
почело у Европи,
колико ће требати
да пређе Атлантик?
Пратио сам вас. Онеспособио сам
једног од нападача и
заузео његово место.
Веома племенито. Али ово је
приватан састанак,
а ви нисте позвани.
Доријан хоће да каже да баш
и није расположен за друштво.
Баш напротив. Требало ми је
мало вежбе да разбије
монотонију. Узбуђење није
новост за онога
ко тебе познаје...
Дакле, нисте нам потребни.
Винчестерка... -Тако је.
Преправљена. Амерички стил.
Америчким стилом и пуцате.
Како год затреба.
Допада вам се? Понео сам две.
Примљени сте.
Где је следећа станица?
Париз... Још један члан
за регрутовање.
Хватање је бољи израз.
Биће то тежак лов.
Причате о њему као да је
некаква дивља звер.
Кад сте већ то споменули,
драга Госпођо, шта рећи о
вашој недавној малој акцији?
-Баш тако.
Умиремо од радозналости.
Па...
Мој муж је био Џонатан Паркер.
Заједно са Професором Ван
Хелсингом, борили смо се
против исконског зла.
Звао се Дракула.
Из Трансилваније је.
Хм, Европљанин... Један од оних
радикала о којима пишу новине?
Не знам, Г. Скинер...
Да ли је испијање људске крви
радикално понашање?
Стиже наш превоз...
Брод?
Креће се по води,
ако на то мислите.
Али и испод површине.
Упознајте "Наутилуса",
мач океана!
Следећа станица - Париз!
ПАРИЗ
Не знам зашто нам је потребан
тај велики мајмун?
Тај велики мајмун терорише
околину већ месецима.
Боље да га искористимо
против наших непријатеља.
Промашили сте!
Не покушавам да га погодим.
Идите лево, Г. Хајд.
Натерајте га
да иде лево, момче.
Ако то не изведете једним
метком, и не покушавајте.
Враћа се!
-Тачно. Хајде!
Пази!
Баш је неваљао.
Хвала.
-Отвори оба ока, момче.
Не могу те штитити сво време.
Он је уплашен.
Не осећам ништа...
Савршено.
Добро нам дошли, Г. Хајд.
"Овај лов је опасан за жену,
макар била као ви,
препустите све мени"
Благи Боже...
Здраво, Доријане...
Изгледа да су наши ловци
донели свој плен.
Или је плен донео њих.
Повуците се,
ако вам је живот мио.
Јао...
Огребао си ме.
Боље ја него он.
Гле... Ово је дивно.
Г. Хајд...
Починили сте ужасна дела
у Енглеској...
Толико ужасна, да сте морали
да напустите земљу.
Овлашћен сам да вам пренесем
да је Њено Величанство вољно...
Да вам понуди амнестију...
У замену... .
За ваше услуге.
Верујем да желите да идете кући.
- Кућа...
... Је тамо где ти је срце,
каже се...
А ја патим за Лондоном толико
да ме туга опија као црвено вино.
Ваш сам...
Не бојте се...
-Ко каже да се бојим?
Усро си се од страха!
Згодан трик.
Чекај само да видиш следећи.
Др. Џекил... На услузи.
Па... Лига је комплетна.
Јавили су датум Конференције.
Имамо три дана на располагању.
Три дана?
Мислите да је изводљиво?
Потцењујете Наутилус...
Потцењујете његову снагу.
Није твој ниво.
Мина...
Не ласкај себи...
Храбрима и Бог помаже...
Ако вам треба било каква помоћ,
јавите ми.
Радознала сам, како мислите
да ми помогнете?
Агенте Сојер...
Код тешких послова...
Изволите...
Ја сам користан момак.
Слатки сте и млади... Надам се
да не очекујете награду за труд.
Соларне батерије су пуне.
Заронићемо за који тренутак.
Г. Квотерман, Др. Џекил,
Г. Скинер... -Капетане. -Немо...
Ово су копије планова које је
Фантом украо из Енглеске Банке.
Да Винчијев план Венеције.
Грађевински пројекти и
мапа канала.
Значи, напашће Конференцију
са мора?
Полако, Алане, смири се.
Скинер! Хоћу да будеш
обучен сво време!
Или ћу те шутнути у дупе!
Вечера је сервирана,
Г. Квотерман.
Могу вам понудити сако,
ако желите. -Нема потребе.
Али хвала вам на
досадашњој сарадњи.
Био сам непристојан
кад сам вас назвао гусарем.
Био бих неискрен кад бих
тврдио да то нисам.
Али трудим се да живим
у садашњости,
где ме духови прошлости
не могу узнемиравати.
А ви? -Иако не верујем у
духове, то се односи и на мене.
Прошлост вас прогања?
Сујета, понос...
Грешке које су ме коштале
живота неког мени драгог...
Зато сте се бацили у
загрљај опасности.
Као стари тигар који пред крај
не осећа никакав страх,
већ се бори до краја.
Није онако како сам оставио,
Капетане, то вам тврдим.
Прах?...
Мислите да је у
питању саботажа?
Проверићемо, наравно.
Избаци!
Јеси ли нешто желео?
-Не. Само сам се питао
какви су то звуци.
Немо ми је рекао да
мрзите Британску Империју.
Звали су, ја сам
се одазвао...
Нерадо, рекао бих.
Избаци!
Извините што сам питао.
Пре пар година ангажовали су ме
у име Краљице и отаџбине.
То ми делује као прави
изазов за вас.
Пристао сам, без поговора,
чак сам повео сина са собом.
Ја сам водио, син ме је
пратио...
Умро ми је на рукама...
После тога опрао сам руке
од Енглеске, од Империје и...
легендарног
Алана, Проклетог, Квотермана.
А сада... Да ли би желео
да научиш да пуцаш?
Већ знам. -Видео сам...
Тако амерички...
Испалити метак и надати се
да ће погодити мету.
Сојер, ја говорим о
мајсторском погађању...
... на 900 јарди.
Покушај.
Полако... Само полако.
Избаци!
Нишани... -То је лако. -Пази на
утицај ветра... -И то је лако.
Сада долази теже...
Мораш да осетиш пушку.
Нека траје колико треба...
... Имаш довољно времена.
Сво овоземаљско време.
Имаш довољно...
Прерано! Али било је
ђаволски близу.
Само 500 јарди.
Поново!
Избаци!
Јесте ли овако учили
и свог сина да пуца?
Квотермане?
То је Кали...
... Богиња смрти.
Не допада ми се...
Није он тај због кога
сам забринут...
Мина...
Анализирам прах
који су пронашли.
Магнезијум-фосфор...
Фотографи их користе за блиц.
Шта ће овде камера?
-Неко ју је користио
да слика тајне подморнице.
Изненађена сам што си се
ипак придружио Лиги.
Хтео сам да сперем мрље
са свога карактера...
Да се лакше суочим
са својим демонима.
Шта ти уопште знаш о демонима?
Приметила си празан простор на
зиду моје куће. Недостаје слика.
Та слика је у ствари
мој портрет...
Не верујем да би препознала
лице на њему.
Годинама које су пролазиле,
мој портрет је старио...
... Уместо мене.
Када си га последњи пут видео?
Не смем лично да га погледам.
Чаролија слике би била уништена.
Желиш ли гутљај?
-Не марим за пиће.
Само гутљајчић...
Баш сам неспретна...
Не желимо крв посвуда...
... Зар не?
-Не... не желимо крв...
Да, Хенри... Гледај, али не дирај.
То је твоја судбина...
Само заћути!
Надао сам се да ћемо
радити заједно.
Заједно... -Знао си шта радим
сваки пут кад си попио формулу.
Лажеш! Ја сам частан човек!
-Ко је сада лажов? Желео си то!
Чак више него што си желео њу.
-Не! -Не можеш ме заувек
одстранити! Попиј еликсир! -Не!
-Једва да те је и погледала!
Ућути већ једном!
Мене је гледала!
Изборите се са својим злом,
докторе.
Нећу ту звер пуштену
на свом броду.
Морам ли предузети
драстичне мере?
Контролишем се.
-Сумњам у то.
Намере су вам добре, Господине,
али ваша прошлост је
далеко од часне!
Ослободи ме...
Да нисам сигуран,
рекао бих да већ јесам.
Једна бочица недостаје...
Господе...
Дакле, очигледно је, са Да Винчијевим
плановима и експлозивом, у стању
је да разнесе Венецију одједном?
-Потопиће цео град...
Да и тако изазвати
светски рат.
Плашим се да то није
наш једини проблем...
Скинер... Украо је бочицу са
мојом формулом...
Јесте ли сигурни?
-Ко би други могао?
Видели сте за шта
је све способан.
ВЕНЕЦИЈА
Почео је карневал...
Побогу, морамо лоцирати
ту бомбу!
Не можемо даље, Капетане.
-Пуном снагом заустављајте!
Морамо поћи у центар града,
експлозив мора бити пронађен!
Град је велики,
могла би бити било где!
Шта ћемо са Скинером?
-Схватио је да смо га открили,
вероватно је нестао до сада.
Проклети карневал!...
Господе, уплашила сам се
најгорег!
Жао ми је што сте...
Зграде се руше као домине!
-Закаснили смо!...
Сигурно постоји неколико
бомби!
Немо, бомбе су постављене
у центру града.
Сигурно постоји кључна
зграда. -Да! Ако је ми срушимо,
зауставићемо рушење околних
зграда... -И зауставити домино ефект!
Ако ми неко означи тачне
координате, могао бих
лансирати пројектил и спречити
ланчану реакцију.
То је немогуће!
Нећемо стићи на време!
Нема места за грешку,
али могло би успети.
О чему причате? Греј је у праву!
-Ми смо обични смртници,
нисмо газеле. Како мислите
да брзо стигнемо тамо?
Ко је за вожњу?
Хајде, Џекиле, упадај!
-Требају ми координате.
Пажљиво прати, кола ће ти
бити мета. Лансирај кад
будеш видео хитац. -Важи.
-Хајде, Џекиле, треба нам Хајд!
Не, Хајд ме више никада
неће злоупотребити!
Чему онда уопште ти служиш?
Право напред, па онда лево.
-Не, не, скрени десно преко
канала. -Мора скренути лево
да бисмо дошли на место.
Снајпери!
Проклети Скинер, мора да
им је рекао да долазимо.
Доријане!
Не могу да изведем чист хитац!
-Онда придржи волан!
Седи доле, мајмуне један!
Не знам да возим ову ствар!
Седи доле!
Капирам. -Сачувајте своје
метке, ови момци су моји!
Јесте ли видели?
Видесте ли шта је урадила?
-Гледај проклети пут!
Упали смо у заседу! -Наша
дама има право решење!
Рушење је стигло чак до
карневала, да испловимо?
Буди у приправности, чим видимо
сигнал, ракета мора бити спремна!
Разумем, Капетане.
Хајде, Сојер, хајде!
-Капетане, морамо испловити!
Не! Остајемо!
Извршавај своје обавезе!
Не заборави да испалиш хитац.
Ја силазим. -Шта?
Не заборави:
ти си мета!
Брод се распада! -Кад Немо
каже да остајемо, онда остајемо!
Не обраћајте пажњу на колапс,
будите спремни за лансирање!
Лансирај!
Браво, момче!
Успели смо!
Венеција је опстала...
Ниси успео.
Видиш себе као народног хероја...
Али ти си ослабљен...
... сећањем на синовљеву смрт.
Зар ниси могао боље
да га обучиш?
Исто је као да си му лично
пуцао у главу...
Знам све о теби...
Ја знам за твог шпијуна!
Стварно?
Г. Греј, шта се десило.
-Залутао сам.
Јесу ли се остали вратили?
Ви сте први, а надам се
не и задњи.
То копиле, Скинер, мораће
много да одговара...
Скинер? Не...
Већ ја!
Ви?!
Немаш ти појма ни о чему!
Фантом је у ствари М!
Лов се наставља...
О чему причате? -М је Фантом!
Исти онај који нас је регрутовао.
Дајте да погледам...
Али како... -Нико не зна одговор.
Где су остали?
Доријан је нестао у акцији.
А Г. Скинер је сигурно збрисао
чим је открио да знамо.
Сојер? -Преживео
и данашњи дан.
Крвариш... Не брини,
доста ми је крви за вечерас.
Капетане...
То је био Греј...
а не Скинер...
Греј нас је све издао...
Шта је то?
Звук издаје!
Какво је то чудо?
-Моја истраживачка капсула.
Можемо да га пратимо.
-Намеравам да га ухватим!
Овде смо ми...
Овде је Северни пролаз.
Ускоро ћемо бити под њим.
Јесте ли добро?
Само мала дрхтавица...
Немо... ?
Ништа моје...
Капетане, звук долази одавде.
Грамофонска плоча?
Спремни, Професоре?
Снимамо...
Господо, ако слушате ово, сви
делови плана су испуњени.
Као што знате имао сам помоћ...
-Да, мене, Доријана...
Можда вам није познато да
већ дуже време нисам одан Круни.
Чак и моја везаност за М-а
изазвана је нечим што он поседује,
а што ми је прирасло срцу. Нешто
због чега бих учинио све.
Јесте ли добро?
-Да, није то ништа.
Све до сада је учињено да вас
наведе на погрешне закључке.
Као што је убиство у Кенији,
тајна Конференција, ваша мисија...
Чак и сама Лига... Она не постоји.
Био је то само начин да остварим
своје циљеве...
Воли да слуша звук свог гласа,
зар не?
Желео сам вас, све вас, чак и
маторог Квотермана,
јер је он способан чак и за оно
за шта ви други нисте.
Питате се чему сва маскарада
и мистерија...
Зато што ћу у рату који долази,
ја имати најубојитије оружје.
Моћи свих чланова Лиге.
Угаси то, Хенри...
О, молим те, угаси га!
Зато сам послао свог вука
међу вас, овце.
Кад задобије ваше поверење,
да прикупи узорке...
Па, сакупио сам их...
Све делове који су ми требали:
Немово научно знање,
-Одатле фосфорни прах...
Скинеров комадић коже...
-Јао, огребао си ме!
Џекилов напитак...
И Минину крв.
Покрао нас је...
А ми смо му то дозволили!
Ако сте успели да спасете Венецију,
онда сам изгубио свој рат...
Али то је мала цена за онај
део вас који сам добио.
Рат ће почети,
пре или касније...
Нико то не може зауставити...
Сигурно се сада питате зашто
вам све ово говорим.
Која будала би открила своју
стратегију пре него што буде готово?
Е, па готово је. Бар за вас
је све готово...
Јер мој глас није једино што
је снимљено на овој плочи.
Постоји још један звук, нечујан
за људско ухо, који само
животиње могу чути и који ће
изазвати звекет кристала на броду,
... што је повезано са
детонатором бомбе.
Бомб воyаге...
Склоните се!
Морамо изронити, одмах!
-Улази превише воде!
Не може се управљати бродом!
-Машинско оделење је потопљено!
Покрени све пумпе!
-Пумпе не раде!
Затворите га! -Али тамо има
људи! -За име Бога, морамо
га затворити!
Ми то можемо, Хенри!
-О чему причаш.
Знаш да можемо! Заједно!
Затварај! Затвори га!
Престаните!
Не затварајте!
Шта то радите?!
-Спасавам животе!
Али наређено нам је
да затворимо!
Сад затворите!
Затвори!
Браво, Едварде! Браво!
Немојмо много хвалити
грешника, идући пут
можда неће бити
тако користан.
Хоћемо ли успети да
стигнемо на време?
Доста смо брзо пловили,
али сада само плутамо...
Значи завршили смо...
-Не! Преживели смо.
Пошто он нема појма о томе,
ми имамо предност.
Добијамо сигнал!
Морзеова азбука...
Шта каже?
"Поздрав мојим драгим
чудацима... "
Скинер?
"Добро сакривен пратим
Греја и М-а...
... до њихове главне базе...
источно па североисточно...
Пратите моја даља упутства. "
Хвала.
Добро сте обавили посао...
Сви.
Капетане...
Пуном снагом... напред!
Ако су Скинерова упутства
тачна, ускоро ћемо бити на
ушћу реке Амур у смрзнуто
језеро Монголије које је
окружено планинама добро
сакривено од погледа споља.
Сеоске куће... Потпуно напуштене.
-Зашто су напуштене?
Без сумње због страха.
М-ова летња резиденција.
-Одавде долази Скинеров сигнал.
Дакле, чекаћемо.
Скинеру?...
Чули смо звук...
-Није то било ништа.
Само стари тигар који је осетио
да долази крај...
Можда му још није
време за умирање...
Читаву вечност чекам
на ово...
Руке к себи, младићу!
-У реду.
Ух... Мина...
-Извештај!
Здраво и вама, такође.
Не морам да наглашавам да сам
ја потпуно го на снегу и да
више не осећам удове,
ни један једини.
Уз сумњичаву атмосферу
на броду, знао сам да
ми нећете поверовати
да нисам шпијун.
Мислио сам да је најбоље
да нестанем.
Дакле, са чиме се
суочавамо?
Тврђава је неосвојива. Тамо се
производи М-ово оружје
за масовно уништење.
Део по део склапа се
најсавременије оружје
за армију немилосрдних
која дели његову визију...
Али најгоре се тек спрема...
У специјалном хангару М-ови
најбољи светски научници
раде на остварењу његовог сна.
Наутилус? -Наутилиуси,
за сада их има осам.
Како је убедио научнике
да раде за њега?
Породице су им задржане као таоци.
Јер ако не раде, деца ће им умрети.
Монструозно!
-То није ни пола од свега.
Научници су приморани да раде
ноћ и дан, како би створили
нову верзију НАС!
Невидљиве шпијуне, војску Хајдових
непобедивих убица...
М их је тестирао у Европи, како
би убедио колебљиве државе
у своју моћ.
Не желим да моје зло зарази свет.
-Мислиш да остали мисле другачије?
Може се ући кроз димњаке,
да би се поставио експлозив.
Неко мора послати то место
до ђавола, а мене тешко могу
да виде.
Скинер, нисам знао да
си тако бесраман лажов.
Сво време си се претварао
да ниси такав јунак?
Призвао сам се памети...
Или боље речено:
Више оваквих као ја,
и изгубићу привилегије.
Не, ово неће бити лов
до истребљења, на жалост.
Морамо ухватити М-а живог,
како би разоткрили до краја
његове паклене планове.
-Али не морамо Греја...
Он је довољно дуго живео.
-Ја ћу га средити. -Не!
Немо, ти и Хајд ослободите
заробљенике...
Сојер и ја ћемо се
побринути за М-а.
Игра почиње.
Буди љубазан...
Лаку ноћ...
Слика ти је у соби...
-У замену за Лигу.
Такав је договор и драго ми је
што си га испоштовао.
Шта сада?
Љубав... Имао сам своју порцију
насиља, сада ми следи награда.
Могао би да останеш и
делиш мој сан...
Довољно сам дуго живео да
не бих видео како се будућност
претвара у историју.
Царства пропадају,
без изузетка.
Мислиш да си бољи од мене...
Заборављаш...
да сам видео твоју слику.
Скинер је рекао да идемо десним
ходником. -Важи. Само којим?
Овуда.
Ти води, ја ћу да те пратим.
Научници...
То ће средити Немо.
"Припремите бродове
за испловљавање... "
Они крећу!
Надам се да ће Скинер
обавити задатак.
Ослободите их!
Тихо!
Водите их на брод!
Уљези! Уљези!
Уљези!
Џејмс, ево ваше кутије
са триковима.
Хајдов напитак, крв вампира,
индијчева наука и узорак
коже невидљивог.
Омогућиће ми
да покорим Европу.
Све је готово и
спремно за покрет.
Имамо проблема... -Проблема?
Ја ћу их решити.
Уљези! Индуси! Мислим да је то
Капетан Немо са својим људима!
Заробљеници су побегли!
Колико пута морам
да убијем те наказе?
Нека ово буде коначно!
Немо! Извуци научнике!
Је ли то све што умеш?
Не мрдај, М!
Или ако ти је драже...
Професоре Џејмс Моријарти.
Моријарти, такозвани
Наполеон злочина?
Он је мртав! Стварно мртав.
А ја сам поново рођен.
Пази!
Држи оба ока отворена, мали.
Не могу те штитити сво време.
Здраво љубавниче...
Мина...
Жива си? -Могуће...
Пошто не могу да умрем.
Што би се могло рећи
и за тебе.
Хајде да проверимо...
Ћорак.
Да ли схваташ шта си учинио,
шта си створио од мене?
Опасна женска,
премро сам од страха!
Можемо овако цео дан.
Спаваћа соба, Мина...
Буди ли ти успомене?
Или идеје...
Идеје.
Ако будеш наставила,
стварно ћу се увредити.
Твоја слика...
Још једном сам те "закуцао"...
Овога пута буквално.
Скинер?
У реду је, то је Скинер.
Шта радиш овде. -Зашто мислиш
да сам ја Скинер?
Не!
Сојер! Бежи!
Наставите! Идите преко, идите!
Брже мало!
Хајде, ако смеш!
Не!!!
Не цео садржај...
Готово је...
Хвала.
Једном си ми сломио срце...
Овога пута не.
Рекао си да би желео да се
суочиш са својим демоном...
Ево... ти га на!
Скинеру?...
Ово је последњи пут
да се играм са ватром...
Крај пута, Моријарти.
До смрти... Требаће ти Хајд
да би ме убио.
Има он своја посла.
Немо!
Овамо! Немо!
Немо, бежи!
Какав је то створ?
То сам ја...
кад имам лош дан.
Превише је снажан.
У клопци смо!
Нисмо! Попио је превелику дозу
па је убрзао процес.
Ускоро ће се вратити у свој облик.
Немо!
Надам се да си задовољан
што се боримо данас...
Данашњи дан нећеш преживети,
то ти обећавам.
Хајд! Хајде!
Моја формула престаје...
Пази!!!
Мислиш да ћеш одавде лако изаћи?
Вараш се!
Биће још оваквих као што сам ја,
Квотермане...
Не можеш зауставити будућност!
Зар се ниси уморио од
погрешног мишљења?
Лига... Ја... Скинер...
Грешке...
Грешиш и у вези свог малог
пријатеља Американца...
Мислиш да је спреман да дела?
Да си га обучио онако добро
као свог сина?...
Среди га!
Предалеко је.
-Имаш времена...
... док не будеш спреман.
Имаш довољно вре... .
Средио сам га!
Нови век који долази,
носи твој печат, синко...
Као што је овај прошли
носио мој...
Сећате се да је рекао да
му Африка неће дати да умре...
Као и обично, матори је
био у праву...
Шта следи?
Довољно сам се крио од света...
Сада желим да будем присутан
рађању новог доба својим знањем.
Сви сте позвани да ми се
придружите ако желите.
Сви смо се крили, на овај
или онај начин...
Наутилус чека...
Ко још жели да пође?
Збогом стари друже...
-Збогом Алане...
Збогом...
Хвала.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ'. БРОД
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pxm5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове