–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
KAD NEKO UMRE OBUZET SNAZNIM
BESOM,.. NASTAJE KLETVA.
PROKLESTVO JE
DEO NJEGOVE SMRTI.
ONI KOJI SE SUPROSTAVE
BICE OBUZETI NJENIM GNEVOM.
ONI KOJI PREZIVE
BICE PROKLETI,
DO NJIHOVOG SLEDECEG RO–ENJA.
MOLIM TE NEMOJ ME OSTAVITI OVDE.
OBECAVAM TI DA DZEJK
NECU DUGO.
UBICE ME DOK SE TI VRATIS.
BICES SIGURAN OVDE.
OK? NIKO TI NECE NAUDITI.
ZAKLJUCALI SMO VRATA
AKO POKUSAS POBECI.
OTISAO SAM ZATO JER JE BILO OVDE.
ZASTO?
ZASTO MI OVO RADIS?
OBECAVAM TI DZEJK,
NECU DOPUSTI DA TI SE
BILO STA DESI.
DZEJK NE ZELIM DA TE KAZNJAVAM.
TREBA DA ZNAS DA CES BITI SIGURAN
DOK JA PREGLEDAM DRUGE PACIJENTE.
VIDIS ONU KAMERU TAMO?
NEKO CE TE UVEK
POSMATRATI.
TO JE NECE ZAUSTAVITI.
IMAS BOGA, POMOCI CE TI
DA SE ODMORIS.
UBILO JE MOJU PORODICU,
UBICE I MENE.
UBICE ME!
- SMIRI SE!
MOLIM TE...
MOLIM TE NEMOJ DA IDES.
- ZAO MI JE.
NIKO NE TREBA DA PRO–E KROZ OVO
STO TI PROLAZIS.
NEMA VEZE.
VEC SAM MRTAV.
VRATCU SE CIM BUDEM MOGLA.
NE!
OVDE JE!
OVDE JE PUSTITE ME NAPOLJE,
DR. SULIVAN?
BOLJE DO–ITE.
K L E T V A  3
TOKIO, JAPAN
JOS JEDNA MORA?
IZVINI STO TE BUDIM.
OPET ISTI SAN?
SPAVAJ.
OSTAVLJENO JE NA MOM STOLU
DA ME OSRAMOTI.
NIKAD NE PRESTAJE.
SMRT U PARAXENOS U  U.S.
PREZIVELI IZ TRAGODIASA
ODSELICEMO SE.
NAPUSTICEMO TOKIO AKO HOCES.
NIJE SAMO ZBOG DANASNJEG DOGADJAJA.
ZASTO MISLIS DA SI TI DEO TOGA?
AKO PRATIS OD POCETKA
SVE JE POVEZANO...
I SADA JE U CIKAGU.
OVO JE URA–ENO U CIKAGU?
NEMA VEZE SA NAMA.
IMA.
NE MOGU SE VISE SAKRIVATI.
NAOKO, UZRUJANA SI.
LJUDI PRICAJU. PA, NEK PRICAJU.
REKLA SAM TI,
NEMA NIKAKVE VEZE SA ONIM STO SE
DOGODILO, U KANCELARIJI. - NAOKO!
NAOKO.
RAZUMEM TVOJA OSECANJA.
ALI NE MOZEMO NISTA
DA PROMENIMO.
LJUDI UMIRU.
NE MOZES NISTA DA URADIS.
MOGU.
MOGU!
CIKAGO, ILINOIS
PAZI ZID.
U–I.
KOLIKO NJIH JE OVAMO DOSLO?
- STA?
ZNAS LI ZASTO IZLAZIM SA TOBOM, ZATO JEL
IMAS KLJUCEVE OD SVIH STANOVA U SOLITERU.
JA NEMAM NISTA,
ALI MOJ BRAT IMA.
ZNAS LI DA JE JEDINI RAZLOG
STO IZLAZIM SA TOBOM,
ZATO STO MI TREBAS KAO MODEL
ZA MOJ POSAO.
ZNAS DA SAM KUL.
MOZES DA ME SMINKS.
SRECNA SAM STA OVO RADIMO ZAJEDNO.
DA TO JE BAS SUPER.
NEMAS POJMA GDE CU DA UDARIM.
CEKAJ DA VIDIS STA CE TEBE DA UDARI.
LEPO!
STA JE TO?
O, MOJ BOZE!
- JEBOTE!
KOJI JE OVO STAN?
OD POBIJENE PORODICE...
IDEMO.
- OK.
ROSE ZASTO IMAS TOLIKO LUTKI?
- ZA MOJU ODLAZNU ZURKU.
ZA KOGA?
- ZA LIZU.
ROSE...
VREME JE ZA TVOJ LEKIC?
NE, DOBRO SAM.
LISA CE MENE I MOJE LUTKE ODVESTI
NA PUT.  - STVARNO?
ONE ZELE DA VIDE SVET.
- A TI ROSE?
ZELIS LI DA VIDIS SVET.
- HOCU.
KAD LISA POSTANE POZNATA.
ZABORAVI.
LIS... ZABORAVI SAD JE SVE U REDU
ALI POZNAVALA SAM IH.
TO JE PROSLOST...
PROSLOST TE NE MOZE POVREDITI.
OK?
NAZVACU TE KASNIJE.
OK.
EVO JE.
- LISA...
ZDRAVO ROSE, ZDRAVO GRICEN.
GDE MAKS?
- ODMAH IZA TEBE.
HVALA STO SI JE PAZILA GRICEN.
- UVEK MI JE ZADOVOLJSTVO.
ROSA JE TAKAV AN–EO.
KAKO IDE CRTANJE?
PA DRAGI TESKO JE, JER MORAM UPOTREBLJAVATI
ULJANE BOJE, A NE BOJU OVIH DANA.
DOVI–ENJA ROSE.
- CAO.
SRECNA ZABAVA.
- HVALA.
CAO.
ZAKASNILA SI I PITAO SAM
GRICEN DA PAZI NA ROSE.
IZVINI IZGUBILA SAM OSECAJ ZA VREME.
STA
- DAJ MI.
UZELA SAM IH ZA MALO PRIVATNOSTI.
ODLAZIS IZ GRADA SA DECKOM,
ZAR TO NE MOZE DA CEKA.
GDE CES?
SAD KAD IMAM KLJUCEVE I
MOGU DA ZAVRSIM NEKE POSLOVE.
DOBRO.
STA JE S MAKSOM DANAS?
- NE VOLI KADA LJUDI ODLAZE.
IZGLEDA DA SE ISELJAVAJU.
MOGU LI DATI IGRACKU DECAKU?
- MOZES.
ULAZI UNUTRA ROSE.
ON VOLI MOJE IGRACKE.
- KO?
DECAK.
KOJI DJECAK?
- PREDPOSTAVLJAM DA JE NOVI.
NEMA NOVIH DECAKA OVDE.
GDE IDES? - NEMOJ OSTAVLJATI
LUTKE U HODNIKU ROSE.
MAKS CE BITI LJUT.
- DA LI JE ZA DECKA?
GDE SI JE STAVILA?
- REKLA SAM TI DA IH VOLI.
PREDPODSTAVLJAM DA JE TVOJ.
- DA.
MOGU LI NESTO URADITI
DA OSTANES.
NEDOSTAJACES NAM.
TO JE NAJBOLJE ZA BRENDU
POSTO JOJ JE PORODICA MRTVA...
PROMENA MOZDA POMOGNE.
AKO MOGU NESTO DA POMOGNEM
ZNAS KOGA MOZES POZVATI...
BILO STA, SAMO POZOVI.
POZDRAVI MI
LISU I ROSE.
MR. PRESKI NISAM ZNAO
DA DOLAZITE.
KAO STO VIDIS,..
- SVI SU POBEGLI.
DA, TO JE DOBRO.
NOVINAR JOS DOSA–UJE?
- G-DINE NISTA MU NEISAM REKAO.
DOBRO.
MAKS, IMA NESTO O CEMU TREBA
DA RAZGOVARAMO.
NACI CU NOVE UGOVORE KAO
STO STE REKLI. POTRUDICU SE VISE.
RAZMISLJAM DA DOVEDEM
MENADZERSKU KOMPANIJU.
NEKO KO CE STVARI UVESTI RED.
NISTA LICNO.
IMAM SVE PROSPEKTE U REDU.
I JEDNA ZENA DOLAZI.
- DA?
POJAVILA SE SPRMNA DA IZNAJMI.
NEMOJ POBECI MAKS.
IZGUBILI SMO PUNO NOVACA.
VRLO SI ROMANTICANA I PAMETANA
ZA SVOJE GODINE.
OVO JE KOPLIMENT
A NE BUDUCNOT.
STA TI MISLIS?
OVAKO, JA CU SREDITI KREVETE
DOK SE TI OKUPAS.
KAKO TI TO ZVUCI?
JOS VOLIS DA SE KUPAS, DA TI
POLOVINA VODE ZAVRSI NA PODU.
DONECU TI PESKIR, MISLIM
DA SAM GA STAVILA U KUTIJU.
BRENDA?
BRENDA!
KAKO IZGLEDAM?
- KAO LUDAK.
SVE CE SE DANAS PROMENIT ROSE.
OSECAS LI TO?
NE.
NEMOJ TAKO DA PRICAS,
BUDI POZITIVNA.
DOBRO.
STA RADIS?
MISLIM.
ODLAZIM, POZELI MI SRECU.
SRECNO!
MORA DA STE VI, NIOKO.
- NAOKO.  - IZVINITE.
JA SAM MAKS, DRAGO MI JE DA STE DOSLI.
ZAO MI JE AKO STE CEKALI.
NE.
- DOBRO.
DA POCNEMO?
- DA
U REDU.
TAMO JE LIFT KOJI JE JAKO STAR,
VECINA KORISTI STEPENICE,
ZBOG SIGURNOSTI.
OPROSTITE ZA NERED.
KAO STO VIDITE U FAZI JE SRE–IVANJA.
303 JE OVDE.
STAVILI SMO SVEZE BOJE,
ZNATE.
BICE PRELEPO.
SVAKOM DETALJU CE BITI
POSVECENA PAZNJA.
EVO NAS.
DOBRO.
KAO STO VIDITE, VELIKA DNEVNA SOBA
SA PREVISE MESTA.
I KAO STO VIDITE, OVDE JE TRPEZARIJA,
KUHINJA, I JOS MALO PROSTORA.
ZIVIS OVDE?
JA I DEVOJKE, DVE SESTRE.
UVEK SAM DOLE,
AKO NESTO ZATREBA.
KOLIKO NJIH JOS ZIVI OVDE?
TO JE MIRAN KOMSILUK,
TESKO DA CE NEKO DA SMETA.
OVDE SU 3 SPAVACE SOBE...
ZDRAVO.
MOGU LI?
- NE!
NE ZAFRKAVAJ.
LJUDI, OVO JE NAOKO,
NASA BUDUCA KOMSINICA.
POZELITE JOJ DOBRODOSLICU.
ZDRAVO KOMSINICE, JA SAM LISA,
A OVO JE ROSE.
ROSE, KAO CVET. - DA
AKO VIDIS NESTO ISPRED DA JE
RAZBACANO UNESI UNUTRA, OK?
OK. IZVINI.
ODAKLE SI?
IZ TOKIA.
- EVO IZVOLI.
IMAS DIVNU PORODICU.
- HVALA.
TO MI JE POTRBNO?
NE, MADAM, DOKTOR JE HTEO DA VIDI
JEL MOGU UKAPIRATI UPUTSTVO.
OK, DECA STALNO IDU U BOLNICE.
JEL MOGU DISATI SA TIM POD VODOM?
TREBA NAM KAVEZ,
ZA ZASTITU.
IDEM U KAVEZ PROTIV AJKULA.
MOZE, ALI JA BI BIO OPREZAN
ONE VOLE MALU DECU.
STAVICU OVO U ORMAN I
NIKAD TO VISE NECEMO SPOMINJATI
DO–I OVDE.
STVARI CE BITI BOLJE.
OBECAVAM.
KAO UVEK.
- KAKO TO MISLIS?
"NEKAD NE BUDE BOLJE"
KAO ONIM LJUDIMA STO SU PREMINULI.
OVO JE DRUGACIJE,
POTPUNO NESTO DRUGO.
DA LI TI NEDOSTAJU?
NARAVNO DA MI NEDOSTAJU.
MI SE BRINEMO O SVIMA
OVDE NA SVOJ NACIN.
UZIMAS IM PARE.
TO JE DEO NASEG POSLA.
DO–I OVAMO RIBLJI MAMCU.
POKAZAO SAM ROSE,
BOCICU SA KISEONIKOM.
HTELA JE DA RONI SA TIM.
RECI JOJ DA JE TO ZA SLUCAJ OPASNOSTI.
DAKLE, NJUJORK JE LUDO MESTO.
KAO I CIKAGO, ZAR NE?
SAMO SAM ZABRINUT.
BICU U REDU.
U NJUJORKU NEMA POSLA ZA MODELE?
NIJE SAMO POSAO
NEGO I STIPENDIJA.
AKO DOBIJEM STIPENDIJU
SREDICEMO NEKE STVARI.
PARE ZA FAKULTET,
ZA ROSIN LEK.
NE ZNAM.
- SAMO POKUSAVAM POMOCI.
AKO HOCES DA MI POMOGNES,
OSTANI OVDE.
STVARI CE SE STABILIZOVATI.
MAKS MOJ OSTANAK OVDE
NISTA NE MENJA.
TREBAS NAM LISA, VISE NEGO IKAD.
ROSI JE SVE LOSIJE, ZGRADA PROPADA.
MOZDA OSTANEM BEZ POSLA.
ZASTO MI NISI REKAO?
- DA LI TO NESTO MENJA?
I DEJANA NAS JE ZATRPALA PONUDAMA
DA SE USELIMO KOD NJE.
SA MACKAMA.
- TO JE TAKO TUZNO .
NE ZNAM, ALI BEZ OVOG POSLA
TO NAM JE JEDINA OPCIJA.
ROSE NE VOLI TO MESTO.
NE MOGU SAM.
AKO SVE PRO–E DOBRO MOGU NAM POMOCI.
ROSU MORAJU PREGLEDATI JOS DOKTORA.
DO–I KASNIJE DA JE VIDIS.
HALO?
HALO.
NOVINARI NISU DORODOSLI.
NISAM NOVINAR.
IMAM DOZVOLU MENADZERA.
MENADZER JE MOJ BRAT.
TI SI SIGURNO LISA.
JA SAM DR. SULIVAN MOJ PACIJENT JE
BIO DECAK KOJI JE ZIVEO OVDE.
DZEJK, KAKO JE ON?
ZAO MI JE, UMRO JE.
STA?
KAKO?
U STVARI NI MI NISMO SIGURNI,
DA BUDEM ISKRENA.
REKAO JE PUNO STVARI O NOCI
KAD SU MU UMRLI RODITELJI.
ZATO SAM DOSLA, SAMA DA SE UVERIM.
IMA LI JOS DECAKA KOJI ZIVE U OVOJ ZGRADI?
NE, BIO JE SAMO DZEJK.
ZASTO?
GOVORIO JE O NEKOM DECAKU OVDE,
KOJI GA JE PLASIO.
I MOJA SESTRA JE VIDELA JEDNOG.
OVDE?
- DA.
MOGU LI DA PRICAM SA NJOM?
NESTO BAS I NE VOLI DOKTORE.
DZEJK... KOLKO IMA DA JE PREMINUO?
NEMA PUNO, SAHRANA JE SUTRA.
GROBLJE, JEZERO.
TU SI, OVO JE ZADNJE MESTO
NA KOJEM TREBAMO BITI.
KAKO SI?
OVO JE DR. SULIVAN.
ZDRAVO.
AKO MISLITE DA IZNAJMLJUJETE
OVO JE BAS LEPO MESTO.
SA DOBRIM LJUDIMA. - DOKTORKA
JE DOSLA DA NAS OBAVESTI O DZEJKU.
UMRO JE.
OPROSTI... MISLIO SAM...
DRAGO MI JE STO SMO SE UPZNALE.
TAKODJE.
BUDALO. - KAKO SAM
MOGAO DA ZNAM?
MISLIO SAM DA JE DECAK PREZIVEO.
STA SE DOGODILO?
- REKLA SAM.
NE ZELIM DA PRICAM O TOME.
- CEKAJ...
IMAM MALO VREMENA PRE POSLA.
NEVEROVATAN SI.
- STO?
NE OVDE.
NEGO GDE?
IMA JEDAN STANCIC NA CETVRTOM,
ALI MORAM PO KLJUCEVE PRVO.
TI UZMI KLJUCEVE
I VIDIMO SE NA CETVRTOM.
DOBRO.
ULOVLJENA.
ROSE IDI U SVOJU SOBU, MOLIM TE.
LISA PROSLI SMO VEC KROZ OVO
NE MOGU CUVATI I ROSE I TEBE.
MENE NE TREBA CUVATI.
NARAVNO DA NE.
- HAJDE MAKS.
MAKS, OSTAVI ME. - OSTAVICU TE,
KAD SE BUDES PONASALA ODRASLO.
MA, DOBRO, SVEJEDNO.
NECU BITI PROBLEM JOS DUGO.
ETO VIDIS?
ZATO CE CEO SVET BITI TVOJ PROBLEM.
PREPLASIO SI ME.
STA RADIS TAMO GORE?
JEL DOLAZIS GORE ILI STA?
MOGLA SI DA U–ES UNUTRA.
NE BI MI BILO PRIJATNO.
TAKVE SU SAHRANE.
MOGU NESTO DA TE PITAM?
- PITAJ?
DECAK O KOM JE DZEJK PRICAO...
- DA?
JEL GA OPISAO?
ZASTO, TVOJA SESTRA GA JE OPET VIDELA?
NE, ZAPRVAO MISLIM SAM GA DA JA VIDELA.
ZASTO SE BOJAO?
USTVARI, NIKAD NISAM SHVATILA.
DECAK JE IGRAO PO PRAVILIMA
KOJE JE DZEJK STVORIO,
KAKO BI SE LAKSE SUOCIO
SA SMRCU SVOJIH RODITELJA.
IMAM NESTO U KANCELARIJI
STO BI HTELA DA POGLEDAS.
MOZDA NAM TO DA NEKE ODGOVORE.
I MOGU DA TE ODVEZEM
DO KUCE AKO ZELIS?
VAZI.
- AUTO MI JE OVDE.
TI MOZES STAJATI OVDE.
TAKO.
TI NE TREBA DA BUDES TU.
NEGO OVDE.
RADI DOMACI ZADATAK.
MAKS...
ROSE!
DRZI SE ROSE.
HAJDE.
ZENINO IME BILO JE KAGIAKO SAEKI,
OTAC TAKEI, A DETE TOSIO.
TO JE ON, TO JE DECAK.
MOZDA SU ZNALI DZEJKA OD NEKUD?
JESI LI PRICALA SA NJIMA?
MRTVI SU.
MRTVI?
DOGODILO SE U JAPANU PRE NEKOLIKO GODINA.
OTAC JE UBIO ZENU I DETE
PRE NEGO STO SE OBESIO.
POZNAVALA SI, ALISON FLEMING
ZIVELA JE U TVOJOJ ZGRADI?
PRE NEGO STO JE NESTALA?
- NE BAS.
NIJE DOLAZILA U SKOLU.
DZEJK JE MISLIO DA JE DOVUKLA
NESTO SA SOBOM.
NESTO MRACNO STO JE PROMENILO.
ALIS JE POSECIVALA KUCU
SAEKI KAD JE PORODICA UMRLA.
ZELIM DA VIDIS NESTO.
OVO JE SNIMLJENO NA TERAPIJI
SA DZEJKOM.
KAD JE NJEGOVA MACEHA
BILA GLAVNA OSUMNJICENA.
MOJ POSAO JE BIO DA PROCENIM
NJEGOVO MENTALNO STANJE.
NE IZMISLJAM.
- NE VERUJEM TI.
NE LAZEM.
- VIDIS DA NEMA NIKOG OKOLO.
STVARNA JE.
- NE VIDIM JE.
ISTINA JE.
- OPISI JE OPET.
IMA CRNU KOSU PREKO LICA I TELA...
IMA KRV PO CELOM TELU.
IZGLEDA... KAO DA JE MRTVA...
DIJAGNOZA JE BILA, DA JE MACEHA
UBILA SESTRU I OCA.
A, ON NIJE MOGAO DA SE SUOCI SA TIM.
PA JE IZMISLIO PRICU O ZENI I DETETU
DA BI SE UDALJIO OD ISTINE.
ALI, VIDELA SAM DECAKA I SAMA.
DA, POGRESILA SAM.
GRDNO SAM POGRESILA.
NISI MI REKLA, KAKO JE UMRO?
MOJE KAMERE PRATE
NJEGOVE HALUCINACIJE.
ALI, TE HALUCINACIJE SU MU
NEKAKO POLOMILE SVE KOSTI U TELU.
MAKS?
GDE SI BILA?
- KAKO JE SEKA.
ROSE JE BILA U BLONICI.
- STA?
O, MOJ BOZE. ZASTO?
DOKTOR JE REKAO DA SE ISCRPILA.
- OD CEGA?
NE ZNAM.
IGRALA SE.
REKAO SAM TI DA JOJ JE SVE GORE.
MISLILA SAM DA CE JOJ NOVI LEKOVI...
- NE DOVOLJNO.
MORA CE DA POCNE DA NOSI
BOCU SA KISEONIKOM.
NE DOSTAJACES NAM SVAKIM DANOM.
ZVACU, SVAKI DAN.
BOLJE I TO NEGO NISTA.
HOCES DA RAZGOVARAS SA NJOM?
ZADNJI TI JE DAN OVDE.
HEJ, ROSE, KAKO SI?
NEMOJ DA PRESTAJES.
- ZNAM.
DOK NE ZASPIS.
VOLIM TE, ZNAS TO?
ROSE!
STA JE ROSE?
- DECAK, OVDE JE!
GDE?
- U MOJOJ SOBI.
NE!
NEMA NIKOGA.
ZELIS LI NOCAS DA SPAVAS
U MOJOJ SOBI?
POMOZI!
MOLIM TE!
OTVORI VRATA, MOLIM TE!
UPOMOC, MOLIM TE! POMOZI MI!
SMEM LI DA SE IGRAM NA SNEGU
ISPRED?
ZALIM, SNEG SE ISTOPIO.
DOBRO.
IDEMO.
HEJ, NAOKO ZAR NE?
PITALA SAM SE MOZEMO LI POPRICATI.
MOZE, BAS SMO KRENULE U PARK
MOZES SA NAMA AKO ZELIS.
DA, VOLELA BIH.
DOBRO.
NEKAD JE TAKO LAKO ZABORAVITI KOLIKO JE
BOLESNA.
RAZUMEM.
SPOLJA IZGLEDA OK.
ALI IZNUTRA UMIRE.
MOZDA CE ZVUCATI CUDNO, ALI I
MESTO MOZE NA ISTI NACIN OBOLETI.
NE RAZUMEM.
ZNAM STA SE DOGODILO U TVOJOJ ZGRADI.
IZGLEDA DA SI SE PREDOMSLILA
O USELJENJU, HA?
NE.
ONO STO SE DOGODILO U ZGRADI
TO JE RAZLOG ZBOG CEGA SAM OVDE.
SRANJE.
U JAPANU IMA JEDNO MESTO, BOLESNO
ZBOG NECEG STO SE DESILO UNUTRA.
STA SE DESILO?
OTAC JE UBIO ZENU I JEDINO DETE,
A ONDA I SEBE.
ZLO SE SKUPILO NA TOM MESTU
I RASIRILO.
I SADA SE SKUPLJA OVDE.
U TVOJOJ ZGRADI.
MOGU LI NA LJULJASKE?
- MOZES SAMO NAPRED.
KO SI TI?
ZENA KOJA JE UBIJENA
JE BILA MOJA SESTRA.
KAJAKO.
KAJAKO I JA SMO IMALE
TEZAK ZIVOT.
NASA MAJKA, ITAKO BILA JE,
NEKO KO MOZE DA PRICA SA MRTVIMA.
U TO VREME BILE SMO VRLO MLADE.
NASA MAJKA NAM JE POKAZIVALA STARE PUTEVE.
ZA MENE JE TO BILO STRASNO.
ZA MOJU SESTRU, TO JE BILA NOCNA MORA.
I TAKO, OPSEDNUTI SU DOLAZLI
MOJOJ MAJCI ZA POMOC.
MOJA MAJKA JE IZVLACILA ZLO IZ NJIH
I HRANILA ZLIM DUSAMA KAJAKO.
POMOGLA IM JE, ALI MOJA SESTRA
SE ZAUVEK PROMENILA.
GRICEN.
PROSULA SI NESTO.
KADA JE MOJA SESRA UBIJENA
NESTO SE RODILO.
NA ENGLESKOM JE TO NESTO KAO
PROKLETSTVO.
I SADA MISLIS DA JE TO
PROKLETSVO OVDE.
ZAPRAVO SAM SIGURNA.
ZASTO BI ONDA DOSLA OVDE?
DA TO ZAUSTAVIM.
KAKO?
JEDNOSTAVNOM CEREMONIJOM.
TAMO GDE SE PROKLETSVO OPET RODILO.
U DECAKOVOM DOMU.
ALI, TO NE MOGU SAMA.
TREBAS MI TI.
TI I ROSE.
OK, SLUSAJ, VEOMA MI JE ZAO
KROZ STA SI PROSLA,
I ZAISTA VERUJEM DA HOCES
DA POMOGNES,
ALI, NE MOZEMO BITI DEO TE CEREMONIJE.
AKO NE ZAUSTAVIMO PROKLETSVO
UMRECE JOS PUNO LJUDI.
MORAS RAZUMETI.
- OPROSTI.
ROSE DO–I VREME JE
DA KRENEMO.
MAKS.
DRZI ROSE.
- ZASTO?
ZATVORI JOJ OCI.
STA SE DESILO?
MAKS.
JESI LI DOBRO?
VIDI, MISLIM DA BI TREBALO
DA IDEMO ODAVDE.
PRICALA SAM DANAS SA NAOKO.
PRICALA SI SA NAOKO?
DA, MISLI DA SMO U OPASNOSTI.
SUPER.
NIJE MOGLA NACI BOLJU PRILIKU
DA TI KAZE DA SMO U OPASNOSTI?
DA LI ME SLUSAS?
KAZEM DA SAM ZABRINUTA.
OKO CEGA?
TO NIJE TVOJ PROBLEM.
DR. SULIVAN NIJE TU, MOLIM OSTAVITE
PORUKU POSLE ZVUCNOG SIGNALA...
TO JE ONO ZELIS.
- DA ZELIM.
I STA SE PROMENILO?
ANDI...
- REKLA SI I SAMA, LISA.
AKO SVE DOBRO PRO–E U NJUJORKU
POMOCI CEMO ROSE.
TO JE ZBOG...
- CEGA? SMRTI GRICEN?
DA.
BILA JE DOBRA ZENA...
- NE MISLIS DA JE TO CUDNO?
ZBOG TOLIKO MRTVIH LJUDI?
DA, TO JE TRAGEDIJA. ALI,..
NE MOZE TE ZAUSTAVITI DA ODES.
GOTOVO JE.
- JA NE MISLIM TAKO.
HVALA.
VIDI, PROBLEM SA TIM DETETOM...
JEZIVO, DA...
JEZIVO? DA, MOZDA...
ALI, ISTINITO? NEMA SANSE!
TO NE ZNAS.
AKO TAKO ZELIS VIDETI STVARI, VIDECES.
SVE TO VODI DO TIH UBISTAVA U
JAPANU, SVE JE POVEZANO.
LISA MOLIM TE.
- TI ME U OPSTE NE SLUSAS.
ZNAS STA? SIGURNO SI NERVOZNA
ZBOG TOG ODLASKA.
KAPIRAM TO.
ZAJEDNO SMO U OVOME.
NE IDEM U NJUJORK ANDI.
ZAO MI JE, ALI,
POTREBNA SAM PORODICI.
TEK TAKO
- ZAO MI JE.
OK.
AKO TI NE IDES, NE IDEM NI JA.
NEMAS ZASTO DA OSTANES.
KAKO TO MOZES DA KAZES?
LISA, RAZLOG ZBOG KOG BI ISAO,
JE ISTI ZBOG KOGA I OSTAJEM.
TI.
GDE JE MAKS?
ROSE, GDE JE?
REKAO JE DA IMA POSLA.
- I OSTAVIO TE OVDE SAMU?
KADA SE VRACA?
JESI LI JELA?
STA KAZES DA NAPRAVIM
NESTO ZA JELO? - OK.
JEL MOZES DA VERUJES?
HOCES DA OSTANEM OVDE?
JAVIO SAM NA POSLU DA SAM BOLESTAN
NE OCEKUJU DA DO–EM.
NE, U REDU JE, IDI.
AKO VEC NE IDEMO U NJUJORK
MAKAR ZADRZI POSAO.
JA SAM OVDE.
IDEM DA NAPRAVIM VECERU.
JESI LI SIGURNA?
- DA.
DOBRO.
ZVACU TE SA POSLA.
VOLIM TE.
VOLIM I JA TEBE.
CAO.
VIDIMO SE.
OK.
DO–AVOLA!
NE MORAS TO DA CISTIS.
DOVESCU NEKOGA DA TO OCISTI
KAD SE STVARI VRATE U NORMALU.
POKUSAO SAM, ALI NE IDE.
STVARI MORAM DA DOVEDEM U RED.
IPAK CU ISKORISTITI OPCIJU SA
MENADZERSKOM KOMPANIJOM.
POCINJU OD PRVOG.
MOZES NARAVNO OSTATI, ALI CES
PLACATI STAN KAO I SVI OSTALI.
MOZDA BUDE SAMO PRIVREMENO?
KO ZNA?
STA TREBA DA RADIM, G.PRESKI?
KAKO CU DA SE BRINEM ZA PORODICU?
- POSAO JE POSAO, DECKO.
JEBES POSAO.
JEBES TEBE.
NIJE VAZNO DA LI TI SE SVI–A,
ILI NE, BOLJE PRIHVATI.
NIJE MORALO DA BUDE OVAKO.
GDE SI BIO NOCAS?
PRESKI JE,
PICKA.
OSTAVIO SI ROSE SAMU.
NESME NIKAD DA OSTAJE SAMA.
ZNAM TO.
ALI, NEMA VISE NASE GRICEN,
DA RACUNAMO NA NJU, ZAR NE?
STVARI SE DOGA–AJU I MISLIM,
DA BI TREBALI OTICI.
UVEK KUJES NEKE PLANOVE ZAR NE?
NE RAZUMEM LJUDI UMIRU, A TI SE
PONASAS KAO DA SE NISTA NE DOGA–A.
A KAKO DA REAGUJEM, LISA?
GRICEN JE BILA STARA,
STARI LJUDI UMIRU.
BILA JE ROSINA PRIJATELJICA.
JA SAM SE BRINUO O ROSE,
KAD SU NJENI RODITELJI UMRLI.
ONA NIJE TVOJ PROBLEM.
STA NIJE U REDU SA TOBOM?
NIJE MI NISTA. ETO STA.
MLAD SAM, ZDRAV I IMAM SVO
VREME SVETA, JER SAM DOBIO OTKAZ.
JESI LI IZNENA–ENA?
SADA MORAM DA RADIM DANONOCNO
DA BI TI PREZIVELA?
TREBAO SI NESTO DA MI KAZES.
- DA BAR JESAM.
CEKAJ MALO, PA I JESAM.
ALI, TI SI BILA PREVISE ZAUZETA
JEBANJEM ANDIA, DA BI ME SLUSALA.
MAKS, MOZEMO ZAJEDNO DA ODEMO,
NE MORAMO STANOVATI OVDE?
JA NIKUD NE IDEM SESTRO.
ALI, TEBI JE MOZDA VREME DA KRANES.
MAKS, O CEMU PRICAS?
STA TO RADIS?
MAKS!
STANI!
STA TI JE?
MAKS!
MAKS, NE MOZES DA ME IZBACIS!
STA SE DESAVA?
- IDI U SVOJU SOBU.
GDE JE LISA?
IDI U SVOJU JEBENU SOBU!
KLINIKA, IZVOLITE.
- DAJTE MI DR. SULIVAN MOLIM VAS?
NIJE DOSTUPNA.
- MOGU LI JOJ OSTAVITI PORUKU?
ZAO NAM JE IMALA JE NESRECU.
MOLIM?
DR, SULIVAN JE UMRLA.
STA?
IZVINI, NE ZNAM
KOME DA SE OBRATIM.
TREBA DA ODEMO ODAVDE.
MAKS, JA, ROSE, SVI.
PREKASNO JE.
SADA JE TO I DEO TEBE,
SAMO JE PITANJE VREMENA.
PRE SMRTI?
A, ROSE I MAKS?
SVI.
TVOJA SESTRA, GDE JE?
SA MAKSOM.
REKLA SI DA JE BIO LJUT
I AGRESIVAN.
DA, BIO JE,..
JESTE...
NE TREBA DA BUDETE SA NJIM.
MAKS NIKAD NE BI POVREDIO ROSE.
VELIKO ZLO JACA,
NADJACALO JE I TVOG BRATA.
MISLIM DA NIJE.
ON JE VOLI.
MAKS, VISE NIJE MAKS.
MOGU NAM POMOCI,
ALI ONA MORA BITI SA NAMA.
NECE NAM DOPUSTITI DA SE TO DESI.
NE SMEMO DOPUSTITI
DA ON ODLICUJE O TOME.
DOBRO.
U REDU, CEKAJ ME OVDE.
ROSE.
DO–I.
OK, STA SAD?
VREME JE.
BEZ OBZIRA STA CUJES,
BEZ OBZIRA STA VIDIS,
NE SMES DA SE MESAS.
ROSE, SVE JE U REDU,
TO JE NESTO KAO MOLITVA.
STA JE TO BILO?
KRV MOJE SESTRE.
STA TO RADIS?
MORA TO DA POPIJE.
STA DA PIJE?
- NECE JOJ NAUDITI.
NISTA NISI REKLA O TOME.
- NEMAMO VREMENA!
PROKLETSVO MORA BITI SPRECENO.
MOLIM TE, ROSE MOZES DA URADIS,
DA RUZNE STVARI NESTANU.
IDEMO ROSE.
NEMOJ, NE RADI TO.
MORAS DA SHVATIS,
BICE PUNO SMRTI.
MAKS, NE!
JA NE ZELIM ZLO ROSE.
TO TI PROKLETSVO RADI.
ROSE IDI.
SMIRI SE...
NE!
ROSE...
ROSE?
ROSE!
ROSE, STA SI TO URADILA?
IDEMO.
MAKS.
O, MOJ BOZE!
MAKS!
MOLIM TE, MORAMO DA
POMOGNEMO ROSE?
MORAMO.
MOLIM TE!
MAKS, TREBAS JOJ!
JESI LI DOBRO?
BICE SVE U REDU.
ROSE, OSTANI OVDE,
ODMARAJ SE.
ODMAH SE VRACAM.
MAKS!
BICEMO ZAJEDNO U AMBULANTI.
JEL TO U REDU?
BICU SA TOBOM SVE VREME.
UPLASENA SAM.
NECU TE OSTAVITI NIKADA.
SAD CE SVE BITI U REDU.
NISTA NAS VISE NECE POVREDITI.
DOBRO?
DOKLE GOD BUDEMO ZAJEDNO.
SVE CE BITI U REDU.
OK?
SAMO TREBA DA OSTANEMO ZAJEDNO.
EDIT SA N.B.G. TITLA
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7m2ma
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ