Čovjek Pińata.
Danas audicija!
Slušaj, Rose,
Ti ćeš živiti i imati puno djece.
I gledati ćeš ih kako rastu.
Obećaj mi da ćeš preživiti.
Nikada... ne odustaj.
Stvarno dobra proba, hvala.
Hvala vama gospodine Rivera-Perez,
što ste napisali tako odvažnu dramu kao "Čovjek Pińata"
Jedan ponizni proizvođač pińatas
koji se pravi da je prazan,
baš kao stvari koje proizvodi.
Hvala,
Hvala vama.
Ko je sljedeći?
Imate moju sliku, zar ne?
Da
Izvrsno.
Zaboravio sam udariti
svoj scenski rekvizit.
Onda je Duper rekao
da nemamo više spojnica,
tako da sam pogledao u ladicu,
i pogodite šta je vaš
stari pronašao iza post-ita?
Imao sam svoju veliku probu i...
rasturio sam ih!
- Dobro za tebe!
- To je super!
Ej,bio sam na pola priče...
Našao si spojnice.
Grozna priča.
Svejedno, režiseru sam se toliko sviđao,
da sam odabran za glavnu ulogu!
To je najvažnija uloga u mom životu.
Mnogo više od mehaničkog
glasa "Pac-Mana"u crtanom.
"Ja za doručak jedem
duhove kao što ste vi!"
Šta misliš napraviti?
- To je najveći dio!
- Da i?
Najveći dio ide
najvećoj faci, znači meni.
A šta je to što od
tebe radi glavnu facu?
Ehm... sve.
Inteligentnija sam od tebe,
jača sam od tebe,
mogu biti bolja dadilja od tebe.
Smirite se djevojke.
Žao mi je, Stan. Šta god
da uradiš, ja mogu bolje.
Mogu bilo šta
napraviti bolje od tebe.
- Ne, ne možeš!
-Da, mogu!
-  Ne, ne možeš!
- Da, mogu!
Da, ja mogu!!
Ne, ne možeš!
Dosta !
Možemo li večerati na miru,
bez da vas dvoje započnete?
Zašto sve mora biti natjecanje?
Da, samo se
pojebite i završite s time.
Sigurno su potisnuli seksualnu privlačnost,
i sada se svađaju zbog svega.
Kako napreduje tečaj online psihologije?
Tek sam na trećoj lekciji, ali
sam shvatio kako funkcionira svijet.
Roger, dok ćeš
glumiti u tvojoj izmišljenoj drami,
znaš gdje ću ja biti?
- Drkati ćeš?
- Biti ću na tajnoj misiji za CIA.
Glumiti ću pred publikom
okorjelih kriminalaca,
terorista i ubojica.
I ako zaboravim tekst,
neću imati negativne kritike,
Nego metak u glavu.
Život ili smrt.
To je gluma!
Stvarno si sjeban, tata!
Zapravo, vi ne radite
stvari kao James Bond.
A ti, dosta mi te je za večeras.
Vrijeme je za spavanje.
Idi u tvoju sobu.
Vrati se ovdje.
Poljubi me.
Ti si dobar dečko.
Malo sam frustrirajuč.
Onda, koji je plan za
večerašnji piđama party?
Pa, nakon pice idemo
u moju kućicu na drvetu,
pogledaćemo neki film iz '80,
kaoo "Critters" ili "Critters II",
i završiti ćemo sa
ulaskom u svijet demona,
koji će nam otvoriti ploča Ouija.
Ne! Zadnji sam put prizvao demona
koji me više ne pušta na miru.
Slasno!
Čekaj, čekaj.
Vi jadnici još organizirate
zabave prije spavanja?
To nisu zabave za spavanje.
Želim reći,vjeruj mi.
Kada je nas četvero u istoj sobi,
mi ne spavamo.
Jeste li ikada vidjeli riječ
pińata, gospođo Lopez?
Ima onu valovitu liniju
iznad koja nalikuje obrvi...,
ili mrlji na mojoj duši.
Da li je to proba za
audiciju tvoje operete?
Pa, ja večeras
imam važnu tajnu misiju,
gdje moramo glumiti za pravo.
Ne , nije istina.
To je laž.
Znaš, Stanislavski kaže
da je gluma najveća laž.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jeste li spremni,dečki?
Moja mama stiže svakog
trenutka da nas pokupi na ulazu.
Da, upravo sam se sjetio,
da si moram ići srediti obrezivanje.
A... Toshi i jamoramo ići
registrirati naše prdeže.
Čekajte,odustajete od našega
piđama partija zato što su nas ismijavali.
Možda smo preveliki za piđama party.
Nismo više djeca.
Ima jedna osoba u Big Birdu!
(lik iz Muppetsa)
Ali najbolji trenuci naših života su bili
piđama party.
Sječate se?
Znam da trebamo odrasti prije ili poslije,
ali kvragu, ne danas!
Predlažem da
napravimo zadnji piđama party.
Za dvije sedmice.
Piđama party koji će
biti kraj svih piđama partyja!
Ko se slaže?
- Svi...
- Svi smo...
- prijatelji crncu!
Požurite, ljudi!
Indonezijski šverceri droge
će biti ovdje svakoga trena.
Skoro je vrijeme za nastup.
Smith, moraš se obući i našminkati.
Stvarno je glumac.
- Gospodine, parkiraju se.
- Na vaša mijesta ljudi.
Dobroveče gospodo.
Ovamo.
Na tebi je red!
Vrijeme je za magiju.
Voda?
Šta si rekao?
Nudiš mi vode,
ali zbog nečega vjerujem
da mi ne nudiš vodu za stvarno.
Ovo je zamka!
Na koji si kurac mislio?!
Improviziraš upad?!
Ima razlog zbog kojega nikada
ne dobiješ upadicu, Smith
Ne znaš glumiti!
Stan, nemoj se kriviti.
Hvala.
Evo kako se glumi. Kako je to dobro?
Upucali su ga u potiljak.
Sada je kao lutak.
Nadam se da im nije žao.
Sve u redu? Sve u redu.
Kako je prošla velika misija sinoć?
Pa... dobro.
Vode?
Šta radiš, Roger?
Št... šta... šta radim...
šta radim, Stan? Vode?
Pa, šta god da radiš, ne izgleda stvarno.
Ne vjerujem da ti stvarno nudi vode.
U redu, ne znam glumiti, ok?
Dečki, trebali ste ga vidjeti.
Puna soba ubijenih agenata
zbog Stanove očajne glume.
Bože, bilo je grozno!
Najveći komad ide tipu
koji nije napravio 14 udovica sinoć.
U pravu si.
Ti si pravi glumac, a ne ja.
Bio sam ljubomoran, jer mi nikada ne
daju dobre uloge u tajnim misijama.
Kako si uspio postati tako dobar?
Imao sam velikog učitelja.
Trebao bi ga upoznati,
reći mu da te ja šaljem.
"Irwin Beyer Junior, trener za glumce"
Ovo... ovo si ti, zar ne?
Ja ću ići dole,
a dole ćeš biti ti.
To je vrlo vjerovatno.
I pitao sam ga: "Gospodine Antonioni,
kako upravljate vašim glumcima?"
A on je rekao " ja to ne radim".
Nakon svakog kadra jednostavno ga pitam,
kako ste ga osjetili?"
Neki to znaju. Neki... znaju.
Sada, bojim se da imam loše vijesti.
Pozvan sam za novu operu
sljedeće sedmice, Čovjek Pińata,
i kako sam prihvatio ulogu,
neće biti predavanja neko vrijeme.
- Ne!
Sačuvajte vaše emocije,
upotrijebite ih za scenu silovanja.
Ok, imamo još ovu
sedmicu. Krenimo na posao.
Peter i Bess, izvesti
ćete scenu iz Hamleta.
Jamie i Darryl, vi ćete izvoditi "Mali grad"
A Stan I Stacey, vama ću dati,
jednu od najboljih
scena ikada napisanih:
Ratna igre,
drugi čin, scena 19
David, Jennifer,
Broderick i Sheedy
pokušavaju pobjeći iz Goose Islanda,
da bi izbjegli termonuklearni rat.
Ali David se mora izboriti vlastitu bitku.
Tic, tac... akcija.
Možda  možemo preplivati.
Ne. Ne, ne znam plivati.
- Ne znaš plivati?
- Ne
Dobro, Wonder Woman?
Ne znam plivati.
Uvijek sam mislio da
imam vremena za naučiti.
Želio bih da ne znam ništa o ovome,
i sutra bi sve bilo gotovo.
Bože, tako bih želio naučiti plivati.
Neka me netko podsjeti da
prestanem uzimati sedative.
Ok, Stan, probati ćemo ovu scenu,
cijele sedmice, dok ne bude perfektna.
Na druge neću obraćati pažnju,
ali nema povrata novca,
znači... na vama je.
Evo ga.
Ovo je prava piđama za
naš posljednji piđama party.
Ne znam.
Ona na pruge bolje skriva neželjenu
erekciju za vrijeme borbe jastucima.
Ne, bez kimona.
Izvinite, ali na možemo se odlučiti.
- Možemo li razmisliti?
- Možete.
Ali ne mogu vam
garantirati da će piđame,
još biti ovdje kada se vratite.
Baš jutros su ovdje
bila druga četiri dečka,
koji su bili zainteresirani za te piđame.
Oni...
su mirisali na lovu.
Idemo, on se poigrava s nama.
Ej, Mangiawurstel,
izvadi one piđame-mama
jer ih mi volimo široke
Bravo, Lil' Turtle
Bolje je da se
pokreneš zato jer Lil' Vince
ide na piđama
party, a Bindi Irwin stiže.
Boom!
Da! Oh, da!
Oh, da...
Stvarno bih želio naučiti plivati.
Ovo je bio lažni
prdac, jer mi nije dolazio pravi,
koji bi odrazio moje
mišljenje o tvojoj glumi.
Predajem se!
Nikada neću naučiti glumiti!
Stan, samo trebaš naći dodirnu točku
s tvojim likom...
a imaš je.
David ne zna plivati,
a ti ne znaš glumiti.
Satcey, želio bih nešto
probati sa Stanom. Donesi mi karamel.
Koju vrstu karamela?
Stan, pokušajmo ponovo,
ali ovaj put,
želim da zamijeniš riječ
"plivati" sa "glumiti"
Možda možemo preplivati.
Ne, ne. Ja...
ne znam glumiti.
- Ne znaš glumiti?
- Ne. Dobro, Wonder Woman?
Ne znam glumiti.
Uvijek sam mislio da imam
dovoljno vremena da naučim.
Želio bih da nisam znao ništa o ovome,
i sutra bi sve bilo gotovo.
Bože, tako bih volio naučiti glumiti.
Oh, Stan! Znaš glumiti!
Oh, toliko si napredovao...
Jedan tako zbunjujuć napredak!
Ok, završimo s ovom scenom.
Čekaj, ne možemo nastaviti... ljube se!
- I onda?
- Ja te neću poljubiti!
Ti si... ti!
Nikada nećeš biti dobar
glumac ako se ne trudiš.
Nema šansi.
Neću te poljubiti!
Nisam bila sigurna, pa
sam uzela puding od karamela,
kolače s karamelom,
....
Krivo. Krivo. Krivo
Čovjek puding!
Tko mi može reći zašto nije smiješno?
Ok, onda smo se složili.
Uzeti ćemo onu s paprikama.
Oh, ne znam.
Paprike mi se ne čine
prikladne za posljednji piđama party.
Zato, jer su paprike jedan komad,
koji se poslije
reže na puno malih komada.
Čini mi se da prije šalje poruku razilaska
nego spajanja.
Pun mi te je...!
Ne viči na mene!
- Da, ne viči na njega!
- Šuti, Barry!
I tako ćeš ti pojesti cijelu picu.
Ej, ne govori uobičajene stvari o meni
kao da su uvrijede.
Zar se ne možemo smiriti
i uzeti picu?
Želiš reći da ćeš ti uzeti picu.
Ti si taj koji nas je
natjerao na piđama party,
iako smo previše veliki za te gluposti!
Jedan je veliki
japanski pjesnik jednom rekao...
Nauči engleski!
Nauči engleski!!!
Podudlaj...
mi...
jaja!
Dosta!
Svi prestanite!
Znate šta?
Ne mislim da smo
preveliki za piđama party,
već da smo preveliki
da ostanemo zajedno.
Sve je izgubljeno!
Pažnja!
Imam imena glumaca.
Sada, kada me
proglase za glavnoga glumca,
želim da otvoriš ovaj
šampanjac i razbiješ bocu,
tako da nađeš hrabrosti
da mi ideš kupiti kokain.
Ah! Želiti ću proslaviti.
Započeti ćemo s muškim likom.
Jedan briljantan lik.
Za ulogu Čovjeka Pińate...
Stan Smith!
Šta?
Želio bih zahvaliti Mr. Rivera-Perez zato što
je prihvatio moju audiciju u zadnjem trenu.
I želio bih zahvaliti mom
učitelju glume koji mi je bez da zna,
pomogao da mu ukradem ulogu,
tako da sam jednom ja bolji glumac,
i napokon,velika faca.
Sve je izgubljeno!
Ti ne znaš kako je to probati
pjetlov kljun iz srca čovjeka.
Znam to i predobro, hombre.
Pomfrit unutar nas je isti, zar ne?
Lo mismo. Slan.
Slan od suza.
Da li bi seńor i seńorita
znali nachos especiale?
Reži! Ti nemaš nikakav tekst.
Dovoljno je improvizirati!
Imam potrebu da me slušaju!
Dvadeset će me ljudi doći gledati.
I totalno sam zagrijan za jedno od njih.
Poznajete li taj
osjećaj gospodine Rivera-Perez?
Vi ste direktor gey amatera.
Morali ste se i vi jednom tako
zagrijati za nekoga tijekom vašega života.
Daniel? Možda... možda je bio jedan
Daniel u vašem životu?
Da.. nitko mi drugi
ne treba da se zabavim.
Ja... sam ću se zabaviti onda.
Oh, eji!
Ćao! Št-šta radite ovdje?
Primili smo e-mail u kome
piše da će se piđama party održati.
Ja nisam poslao nikakav e-mail.
To sam bio ja.
Ronnie?
Točno.
Zaboravljeni peti član bande piđama partija.
Ali preselio si se u Scottsdale
prije nekoliko godina. Kako si...?
Recimo samo da mi je poslan e-mail u
kome mi je objašnjeno šta se dešava.
Saznao sam da ste imali gadnu svađu.
Čujte , niste se međusobno posvađali.
Ljuti ste zato što odrastate.
A i ja sam.
Ali trebamo prebroditi ovaj trenutak.
Večeras, ćemo ga prebroditi...
uz piđama party.
Ali prvo bi predložio da se svi okrenemo,
da gledamo Stivovu mamu
koja se svlači uz prozor.
Mmm, pogledajte one lijepe sise.
Pažnja, imam grozne novosti.
Jacinda i njena zamjena,
su oboje nastradale u groznom incidentu.!
Kako ćemo napraviti predstavu
bez glavne ženske uloge?
Na sreću, sreo sam jednu
koja zna ulogu napamet.
Svi imate čast da
upoznate Cleshawn Montegue.
Diamanti, diamanti, prijatelji i muškarci.
Diamanti!
- Ne mogu vjerovati da si ih sabotirao.
- Stvarno?
To baš liči na mene.
Spremi se, Stan.
Okrenuti ću ti pamet mojom glumom.
Vidit ćemo.
Neka bolji glumac pobijedi.
Ovo je Sparta!
Dosta Jimmy, ne znaš šta radimo.
Jesi li ti Čovjek Pińata?
Da
Toliko čeka između dvije riječi.
Zato što je dobar.
Zašto sam dala moje srce
čovjeku koji razbije sve što napravi?
Sve što napraviš se razbije!
Sve što napravim se razbije!
Ti razbijaš, i razbijaš, i razbijaš!
zato ću ja razbiti i
uzeti i maknuti tvoje srce.
Tu si bio da podjebavaš
i pokušavaš od početka.
Potres, torte,
šnicle, Ricki Lake
Šta želite djevojke?
- Ricki Lake!
- Dečki?
Šnicle!
Ricki Lake!
Zatvoreno!
Slušaj ih!
Obožavaju moju glumu.
Ne zadugo, zato jer sljedeća je...
ljubavna scena.
Nećeš me uspijeti poljubiti.
Predstava će biti uništena,
i jednom zauvijek,
će biti jasno da sam ja bolji glumac.
Ti... ti-ti ne znaš kako je,
osjetiti pjetlov kljun u ljudskom srcu.
Znam to predobro, hombre.
Krumpirići u nama su isti, zar ne?
Lo mismo. Slani
Slani od suza,
To ti nazivaš glumom?
Ovo je gluma!
To nije ništa!
Oh, dobri bože.
Izglumit ću te na smrt.
Bludne radnje na javnom mijestu?
Nije bilo zaozbiljno!
Samo smo glumili!
Znaš li zašto su
mislili da se radilo o seksu?
Zato što je naša gluma bila jebeno dobra.
Ne, zato jer je
tvoja gluma bila jebeno dobra.
Ne, tvoja. Ti si izvrstan scenski partner.
Ej, ja sam samo
trošio tvoju divnu energiju.
N-ne razumijem.
Ponovo su prijatelji?
Rekao sam ti.
Samo su se trerbali pojebati.
Te je noći bio najbolji
piđama party u našim životima.
Možda zato što
smo znali da je posljednji.
Ujutro naše će
djetinjstvo ispariti kao san,
i krenuti ćemo prema zori odraslih.
Nikada nismo otkrili ko od
nas je poslao e-mail Ronniu
Zapravo sada sam skoro siguran,
da je to bio crni tip koji nas je čuo,
dok smo organizirali
piđama party u piceriji.
Ali sigurno je bio faca.
Oh, moj bože. Pogledaj Ronnija!
Uspio si, Ronnie!
Uspio si.
Preveo : Miumin
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org