Sinhronizacija za XviD-DIE 25FPS:
skolomir@yahoo.com
LETECI SLONOVI
Pre 6000 godina svi muskarci
su morali da se ozene ili
rade na kamenom terenu.
Zato se to zvalo ''KAMENO DOBA''.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gvozdeno Srce trenira vec
mesecima - da ozeni udovicu!
KRALJ FERDINAND PROGLASAVA:
Svi muskarci od 13 do 95 godina
moraju se ozeniti u roku od 24 casa.
Inace ce biti proterani, ubijeni ili oba!
Moz'  li nas vencati?
Jedva cekam!
Duse su uparene!
PRVI FORD...
Stari Saksofonus je bio
carobnjak vec godinama!
Njegova cerka, Pocrvenela Ruza,
istovremeno i sluzavka.
Ovaj zub me boli godinama,
zaista ga treba zacementirati!
Koren mu je tako dubok,
da me najvise boli kad sedim!
S druge strane brda dodje dzin,
u potrazi za zenom... bilo kojom...
Citaj ovo!
To je kraljeva objava!
Ti ne znas ko sam ja,
zar ne?
Mogu da imam pet zena
za pet minuta.
I trebalo bi da me vidis
kad to radim brzo.
Predivno vreme...
... slonovi lete na jug...
Svaki put kad pridjem devojci,
neko me zvekne!
Mala Svetlucava Zvezda...
...Na dahu povetarca dosao je
veseli seljacic...
... u potrazi za romansom.
Prolece je stiglo!
Ljutici me zovu!
Slusaj, bre!
Kralj je naredio da se
svi muskarci ozene!
Ja sam premlad! Majka mi
jos nije sve rekla.
Prolece!
Ljubav!
Romantika!
Zima!
Ziveo! Ziveo!
Nosim te u moju pecinu!
Zar ne znas pravila?
Zaboravi! Malocas sam
otkazao zivotno osiguranje.
Sta nameravas sa
mojom cerkom?
Volim je!
Zelim da je ozenim!
Kako ces se brinuti o njoj?
Ja sam strelac.
Streljam ribu!
Prosetaj i ustreli kita!
Sardine su moja specijalnost!
Zub je ispao!
Upoznaj mog prijatelja.
Gospodo, zahvaljujem vam!
To je moja devojka!
Stara vojna igra.
Ja cu ti pokazati
gde je ona.
Morao sam to da uradim,
bilo je njegov zivot ili moj!
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5p8q4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове