-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
АРКТИК
Превео: Бамбула
Два. Три. Шест.
Шест. Осам. Десет.
Три. Шест.
Осам. Десет.
Видимо се сутра.
Пет. Седам. Девет.
Два. Три. Шест.
Седам.
Овамо! Овамо!
Овамо!
Чујеш ли ме? Чујеш ли ме?
Где држите прву помоћ?
Разумеш ли шта говорим?
Прва помоћ?
Здраво.
Добро.
ДВОЈЕ ЖИВИХ
ДВОЈЕ ЖИВИХ - ДОЛИНА
Преместићемо се.
Идемо одавде, у реду?
Држим те.
ДВОЈЕ ЖИВИХ - ДОЛИНА ПРЕМА ЈУГУ
Здраво.
Разумеш ли ме?
Разумеш ли енглески?
Ево. Стисни. Можеш ли
да стиснеш? Овако, стисни.
Да. Тако је добро.
Још мало.
Добро је.
Шта?
Не разумем то што говориш.
Пилот?
Жао ми је.
Не, не, пробај да останеш будна.
Не, не.
Пробај да останеш будна.
Хајде.
ВРАТИЋУ СЕ ДО АВИОНА
ДА ТЕ ОБИЂЕМ УСКОРО
До ђавола.
Ти то озбиљно?
Ми смо овде.
Један...
Два...
Три...
Четири...
Овде је застава...
ЛЕГЕНДА
сезонска станица
То би било сјајно...
али је предалеко.
Мораш да пробаш ово.
То је арктичка пастрмка.
С резанцима.
Траже те, не брини.
Биће овде сутра.
Или прекосутра.
Не брини, у реду?
Добро, стисни.
Стисни.
Слушај ме.
Биће овде ускоро.
У реду?
У реду.
ДВОЈЕ ЖИВИХ СЕ УПУТИЛО НА СЕВЕР
К СЕЗОНСКОЈ СТАНИЦИ Х. ОВЕРГАРД
К СЕЗОНСКОЈ СТАНИЦИ
ДВОЈЕ ЖИВИХ - УПУТИЛО СЕ НА СЕВЕР
У реду. Попиј нешто воде,
мало воде.
Добро.
Одмах се враћам.
Мора да ме зезаш.
Добро нам иде.
Бићемо добро.
Добро.
Ево, стисни.
Тако је, стисни.
Добро. То је стварно добро.
Добро.
У реду, ево.
Тако је.
ЈЕДАН ЖИВ - ДОЛИНА ПРЕМА ЈУГУ
ЛЕТАЧКА ПОСАДА
Х. ОВЕРГАРД
Ово није на мапи.
Ово није на јебеној мапи.
Један...
Два...
Један... Два... Три... Четири... Пет...
И на ветровитој страни је...
То је сјајно.
Ићи ћемо бољим путем.
Не. Мораш покушати да једеш.
Мораш да покушаш.
Ево. Хајде.
У реду је.
Стисни.
Стисни!
Здраво.
Жао ми је. У реду је.
Ниси сама, у реду?
У реду је.
Жао ми је.
Биће у реду.
Држи се.
Овде су. Овде су.
Овде смо.
Овде смо!
Овде! Овде смо!
Ми смо...
Овде смо!
Овде!
Овде смо.
Овде смо!
Она је овде.
Она је тачно овде.
У реду.
У реду је. У реду је.
У реду је.
Ниси сама.
Чујеш ли ме?
Да?
У реду је.
Ниси сама.
Превео: Бамбула
АРКТИК
Преузето са: www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pqzr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове