Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
ПУТОВАЊЕ КРОЗ ВРЕМЕ ПОСТОЈИ
САМО ВИ ТО ЈОШ НЕ ЗНАТЕ
То није добро.
Шта радите, капетане?
Мислим да је прилично очигледно.
Крадем овај авион.
Очигледно је да само то покушавате.
Знате да могу да пратим ваш скок.
-А ви знате да то знам.
Али знам да не знате нешто друго.
Госпођо, он је започео
секвенцирање црвоточине.
Адаме, слушај ме веома пажљиво.
Ако не прекинеш одмах,
разнећу те на...
Извините што прекидам несумњиво
страшну претњу, али ако сам у право
ваш систем за праћење ће...
ОМЕТАЊЕ СИГНАЛА
пасти.
ИМПУЛС СПРЕМАН
Добро, хајде да не погинемо!
ПРОЈЕКАТ АДАМ
Адаме! Убићу те!
-Риде!
О, не. Тако ми је жао.
То је моја грешка. Здраво.
-Не. -Добро. Здраво!
Риде! Довуци своје дупе овамо.
Имаш ли још нешто да кажеш?
-У ствари, ја...
Нема више шала?
Уживаћу у овоме.
-Ко тако говори?
Да ли си наручио
"Почетни пакет за силеџије" са Амазона?
Чујеш ли ти себе?
Чак, причали смо о овоме.
Ништа нисам рекао.
-Умукни, Чак.
То ти кажем.
Одржаће се скуп у спортској дворани.
Молим вас, наставите до...
Да ниси писнуо.
Госпођо Рид...
-Видите ли му лице?
И шта сад? Суспендоваћете Адама?
Због чега?
Мислите да је започео тучу са тим
насилником Рејем? Јел то опет Реј Долархајд?
Једва да је прошло годину дана
откако је изгубио оца.
Могли би да покажете мало саосећања.
-Нисам ја крив.
Познајем те, Адаме.
Знам колико си брбљив.
Знам тачно због чега те је ударио.
-Малтретирао ме је пред целим разредом.
Нисам могао то да поднесем.
-Он је дупло већи од тебе.
Сви су.
Видео сам бебе веће од мене.
Не разумем те.
-Тата би ме разумео.
Шта се дешава, душо?
Можеш ли да ми кажеш?
Ако наставим да одлазим са посла усред дана,
добићу отказ.
Ово је трећи пут да си
суспендован због туче.
Неко би очекивао напредак.
Ово ти остаје у досијеу.
Схваташ то? Јел ти стало до будућности?
Да ли је?
Сине, боље да почнеш да бринеш,
јер будућност долази,
и пре него што мислиш.
Хеј, Адаме.
Адаме, идем напоље.
Дођи да једеш.
Где идеш?
-На вечеру са пријатељем.
Са којим пријатељем?
Зове се Дерек. Ми радимо заједно.
-Идеш на састанак.
Није састанак. Мислим да није.
-Твоја хаљина мисли да јесте.
Јесте састанак. Идем на састанак.
Зашто идем на састанак?
Престани да понављаш "састанак".
Хвала.
Адаме, жао ми је.
Требало је да разговарамо о томе.
Не знам како да се носим са тим.
Хајде да попричамо.
Драги Боже, не.
-Не! Слободно искажи осећања.
То је нормално. Све док смо тим.
Време је да кренеш.
-Послао ми је поруку?
Види ти то.
То је потпуно нови свет.
Разговараћемо вечерас, душо. -Мама, чекај.
Шта је?
-Окрени се.
Доноси добре одлуке.
-Рече дечак који је суспендован.
Волим те, душо.
Волим и ја тебе, мама.
Више него што мислиш.
Слушај, док сам напољу,
закључај задња врата.
Не дирај рерну, не отварај врата,
не играј игрице.
Хокинг?
Шта је било? Видиш ли нешто?
Хокинг, стани! Хокинг!
Хокинг!
О, Боже. Усрао сам се од страха.
Ко је то?
Мислим да не би требало
да будемо овде.
Добро смо.
Хокинг!
Само полако.
Или падни и вришти.
Спусти палицу.
-Ко си сад па ти?
Нећу те повредити, обећавам.
Шта радиш овде?
-Углавном крварим.
Чекај, колико имаш година?
Шта?
-Колико имаш година?
Дванаест.
-Дванаест...
Срање!
Како си ушао у гаражу мог тате?
-Била је отворена.
Не, није. А то је пилотско одело.
Јеси ли ти пилот?
Да. Да, слушај ме.
Хеј, не зови никога.
Спусти телефон. Нећу те повредити.
То си већ рекао.
-Па, не... Проклетство!
Не шкоди да поновим.
-То је пуно крви.
Па, имам још много тога у мом телу.
Где ти је мајка?
Шта?
-Са ким? Како се зове?
Не знам. Дерек?
-Дерек?
Дерек. Дерек, Дерек.
То је тип са рибљом брадицом.
Мислиш козјом брадицом? -Да.
-Онда је тако зови.
Он није битан.
-Сви су они небитни.
Добар пас.
Идем у кућу.
Требају ми неке ствари.
Хеј, опрезно с тим.
Остани овде.
Ма дај.
Рекао сам ти да останеш у гаражи.
И да пустим да неки језиви тип
само лута по мојој кући?
Да.
-Не бих рекао.
Веруј ми. Нико од нас двојице
не жели да сам овде.
Само морам да зауставим крварење.
Морам да превијем рану,
спречим непријатну инфекцију,
и одем својим путем.
Не дирај то.
Само сам гледао.
-Не дирај моје ствари.
Да ли је ово светлосни мач? -Не, није.
-Добро. -Остави више ту палицу!
Да сам хтео да те повредим,
већ би то урадио.
Јер, ако ћемо искрено,
имаш фацу створену за ударање.
О, мој...
-Боже!
Метак је изашао. Одлично.
-Чекај. Метак? Упуцали су те?
Да... Не, уствари, не.
Не, убоден сам метком.
Шта мислиш, морону?
Ја морон? Ти си тај који је упуцан.
-У реду, доста.
То... Вау... То...
То је чудно. Прди кад кашљем.
Одвратно.
-Супер одвратно.
Идем горе да узмем неке ствари.
Буди кул. Можеш да ми верујеш.
Лако је теби да кажеш.
Ја сам тај који ће завршити код терапеута,
причајући му где ме је
све зли човек пипао.
О, Боже! Одмах идеш на то?
Мрачан си, човече.
Ко си ти уопште?
-То је поверљиво.
Зашто си овде? -Такође поверљиво.
-Јеси ли пилот?
Када кажем "поверљиво",
шта твој мозак чује? Чоколада?
Шта је са светлосним мачем?
-То није светлосни мач.
Господе, Адаме. Мораш да будеш кул.
Знам да ти кулирање није јача страна.
Никада није ни било...
-Чекај, чекај! Како знаш моје име?
Ти си Адам Рид.
Рођен 10.02.2010.
Твоји родитељи су Ели и Луис Рид.
Луис је умро пре годину дана.
Не бавиш се спортом због акутне астме.
Осим тога, страшно си мали за 12-годишњака.
Идеш у основну школу Френклин,
где си суспендован 2-3 пута због туче.
Што је иронично јер не знаш да се тучеш.
Хокинг! Зачепи!
Како знаш име мог пса?
-Јер сам му га ја дао.
Где си кренуо?
О, Боже.
У реду.
Спреман? Дубоко удахни.
Задржи.
Три, два, један.
Сви смо на добитку.
Када сам имао седам година,
налетео сам на сто у дворишту.
Зарадио сам 12 шавова.
Баш овде.
Знао си како да уђеш у гаражу мог оца.
Знао си да затвориш фрижидер.
Знао си како да ми смириш дисање.
Имамо исти ожиљак.
А ти носиш сат мог оца.
Овај сат.
Ти си ја.
Свеца му...
-То је поверљиво. Али да...
Једном сам био.
Не могу да верујем
да си ти будући ја.
Брзо си то прихватио.
Заправо је помало узнемирујуће.
Па, зашто си овде?
-Спасилачка мисија.
Нисам требао да слетим овде.
Циљао сам на 2018.
Морам да стигнем тамо што пре.
-Кога си покушавао да спасеш 2018.?
Стварно?
У реду. Можеш ли ми бар рећи
како си доспео овде? -Показаћу ти.
Шта је то било?
Срање.
-Шта је?
Прећи ћемо на план А,
који укључује тебе.
Времеплови, као и сва технологија у будућности,
су кодирани у ДНК свог корисника.
Због тога што сам повређен,
летелица ми неће дозволити ни да летим,
што значи да не могу тамо да уђем
ни да је поправим. Али погоди ко може?
Ево је.
Крећемо.
Добро. Седи.
О, Боже.
-Да, да, да. Седи.
Да видимо са чиме имамо посла.
У реду, нека мања оштећења штита.
Расхладна течност цури.
Не знам шта је то, али да ли је
трепћуће црвено светло икада добро?
Знам да желиш да додирнеш
све лепе дугмиће
својим лепљивим дечијим прстићима,
али реактор има квантни код.
Ако га укључиш, могу да нас нађу.
Ако су овде.
-Ко су "они"?
Драго ми је што ме то ниси питао
јер су то поверљиве информације.
Већ знам да си из будућности.
-Веруј ми, жалим због тога.
Нисам имао намеру да се враћам
да поново посетим... ово.
Исусе. Добро.
У реду, изоловао сам оштећене релеје,
па би брод требало да буде у стању
да почне да се сам поправља.
Колико ће то трајати?
-На 50 % капацитета је.
Надајмо се мање времена него што
ми је потребно да оздравим. -Чекај.
Да ли се сећаш овога?
-Чега?
Овога. Баш овде и сада.
Да ли си био овде 2022.?
Знам на шта циљаш
-Ако се мени ово дешава...
Губиш време.
-То значи да се теби то већ десило.
Осим ако не ради као мултиверзум, где сваки
талас ствара алтернативни временски оквир...
То није мултиверзум!
-Боже, баш гледамо превише филмова.
Само желим да знам.
Добро.
Преовлађује мишљење да када се
вратим у своје фиксно време,
моја... наша сећања се преплићу
и стапају у једно.
Али не док сам ја овде.
-Фиксно време? Шта је то?
Постоји само једно место у времену
где си на квантном нивоу,
где се не зајебаваш са
космосом попут мене.
То је твоје фиксно време.
Где ти заправо припадаш.
Тиме што си овде и причаш ми ово,
можда си управо променио
целу моју будућност?
Искрено?
Твоја будућност је ионако трагична.
Шалим се! Шалим се.
Не шалим се.
Шалим се. Идемо.
Хајде. Идемо.
Шта ћемо сад? -Ништа.
Мало ћу прилећи да рана зарасте.
Размислићу о некој могућности
улагања у твоју будућност.
Мислиш као Биф из "Повратка у...
-Јеси ли полудео?
Иди кући пре него што се наша мајка врати,
и не понашај се чудно.
Хеј.
-Да?
Ово је невероватно.
-Зар не?
Искључи светло кад кренеш.
Здраво. Откуд то да си још будан?
Ова ноћ је пуна изненађења, мајко.
-То је језиво. Шта се десило?
Како је прошао твој не-састанак?
Хоћеш ли га поново видети?
Не. Не знам, не бих рекла.
Здраво. -Здраво.
-Опет ја. -Да, видим.
Заборавила си шал у колима.
Јесам. Боже, хвала.
-Здраво, клинац.
Ово је мој син, Адам.
Адаме, ово је Дерек.
Здраво, Адаме. -Здраво.
Имаш дивну рибљу брадицу. Мора да си поносан.
Забога, Адаме. -Никад нисам чуо тај назив.
-Па, хвала још једном.
Видимо се ускоро.
-Сумњам, али рећи ћу неку добру реч за тебе.
Добро, добро. Видимо се на послу.
-Да. -Здраво.
Делује фино.
Шта је?
Понекад си стварно сероња.
Знаш?
Здраво. Добро јутро.
Зашто ниси на послу?
-Данас морам да платим имовинско осигурање.
Пише у календару,
али не могу да пронађем изјаву.
С таквим архивирањем?
Шокантно. Све треба да буде онлајн.
Чим нађем слободно време,
средићу те рачуне.
До тада радимо на татин начин.
Захвати из гомиле. -Извини, морам до собе
да размислим о својим поступцима.
Добро.
Морам да кренем.
Зови ме ако ти нешто буде требало.
-Нећу.
Мама је отишла на посао.
Татина најдража песма.
-Да, и моја.
Видиш, слажемо се око нечег.
Можда једино око тога.
Шта је?
-Овај... помало си мишићав.
Добро. -Јел вежбаш? Моја генетика...
-Јел мораш да кажеш све што ти је на памети?
Било би лепо да се понекад суздржиш.
-Можда у будућности постоји
генска терапија или нанотехнологија...
-Не ради то. Немој.
Када се све ово деси?
Јел сви у будућности прескачу вежбе за ноге?
Да ли се то дешава на факултету?
Имамо ли много девојака на колеџу?
-Адаме, путовање кроз време постоји.
Постоји. Зар то није лудо?
Све концептуалне идеје
које имаш о универзуму
су пале у воду, а тебе занима
јеси ли јебао.
Јесам ли?
-Исусе Христе.
Само сам се питао.
-Питај се у тишини.
О, Боже! Десиће се!
Где идеш?
-У апотеку. Морам да средим ову рану.
Идеш тако обучен?
Зашто не обучеш нешто од татине одеће?
Пре колико времена
је тата имао несрећу?
Пре отприлике годину и по дана.
Још увек није спремила његов орман.
Није баш нека домаћица.
Хеј. Брине се о теби.
Она нема никога. Разумеш?
Да ли разумеш?
Буди се свако јутро сломљеног срца
и орманом пуним његове одеће
а од тебе добија гомилу срања
без имало емпатије.
Ја сам ти, знаш.
-Причај ми о томе.
Знаш, и 30 година касније буде ти мука
кад се сетиш какав си био према њој.
Некада сам волео ову јакну.
-И тата је.
Свако јутро се надам да ће ми
мање недостајати, али то се не дешава.
Да ли ти још увек недостаје?
Недостајао ми је док је био жив.
Неће ти пристајати.
-Наравно да хоће.
Како је летелица?
-Све боље.
Дакле, особа коју си дошао
да спасеш је у 2018.
А ти си некако си завршио у 2022.
Како то функционише? Промашио си?
Па, упуцан сам док сам крао авион.
Губио сам крв.
Брод се распадао.
Заглавиле су ми се координате.
Нисам имао времена да их још једном проверим.
Чекај, украо си авион?
-Кодиран је.
Тако да га нисам баш украо.
Позајмио сам то срање.
Постоји разлика. Дај ми мало готовине.
-Ти немаш новац?
Не користимо новац у будућности.
-Стварно?
Наравно да га користимо.
Остани ту.
Шта има, Риде?
Срање.
Па, види кога имамо овде.
Реј, можемо ли да направимо паузу
од млаћења данас?
Доста сам заузет.
Хеј, момци. Уживате у нашој суспензији?
-Сада уживам.
То је моја слезина.
Сећам се ових малих говнара.
Човече, ми се само играмо.
-Ћути, Реј. Не ради се о теби.
Чак.
Хеј, шта се дешава?
Сабери се. Реј је спреман.
Срамотиш се.
Значи, нећеш ово да прекинеш?
-Никако. То би било неодговорно од мене.
Само ћете смислити неки други начин
да га излупате.
Увек то радите.
Брбљив је. Схватам.
Поента је да је ова туча
мора да се деси сада.
Дај нам само секунд, Реј. Истегни се
да ти не настрада мишић. -Шта то радиш?
Реј Долархајд те малтретира годинама
јер си мали, слаб и имаш дугачак језик.
Али ево у чему је ствар.
Он не жели да се туче.
Не желим ни ја.
-Али он то не зна, зар не?
И зато ћеш отићи онамо,
подићи руке
и погледаћеш Реја право у очи.
Осмехом ћеш му поручити да цео
живот чекаш овај тренутак.
Као да једва чекаш да видиш
како му душа излази из тела.
Онда ћеш пасти на колена и снажно
га ударити у муда.
У шта? -Хоћемо ли да му разбијемо њушку
или ћемо само причати о томе цео дан? Идемо.
Разбићу ти њушку, дркаџи...
-Не, нисмо се тако договорили.
О, да! -Лепо, човече.
-Плачеш, Риде?
О не, Чак. Види, расплакали смо га.
-Као да је хтео да изгуби.
Бежи, Риде!
Шта дођавола?
-Не би требало да радим ово.
Јеси ли чуо за израз:
"Сваки насилник има насилника", Реј?
Твој се не држи договора,
па ћу ја преузети.
Шта то причаш?
Ти си добар борац. Волиш да се тучеш.
Крупно си дете.
Али ако се поново приближиш Адаму,
сазнаћу, и наћи ћу те, Реј.
А онда неће бити безазлена туча.
Извући ћу кости из твог тела.
Наоштрићу их.
Искористићу их да избодем малог Чакија.
-Шта сам ја урадио?
Умукни, или ћеш појести Рејева стопала.
Разумеш шта ти причам? Кости? -Да.
-Твоје ноге у Чакијевим устима?
Добро. Пишаш ли сада? -Да.
-Имаш добар млаз.
Врати се кући и доведи се у ред.
Буди промена коју желиш да видиш, ОК?
Боже, мрзео сам те сероње.
Ма дај.
Хеј, Адаме.
Остави моје ствари и отвори врата.
Спусти дрон. Убиће нас обојицу.
Изгубио си већ једну борбу.
Зар се до сада ниси навикао на то?
Могао си да ми помогнеш.
Само си стајао тамо.
Христе. Тако си осетљив.
Хеј, морао си да изгубиш ту борбу.
Морао си. Веруј ми.
Не би постао ја да ниси
добијао батине све време.
Жао ми је ако сам данас претерао.
Није требало то да урадим.
Ко је ово?
-Ко?
Врати то назад.
-Чим ми кажеш ко је она.
То је моја жена, Лора.
Имамо жену?
Не, ми више немамо жену.
Здраво.
-Здраво.
Здраво. Како си?
-Здраво, Поле.
Није те било. -Да, како си?
Јел беба коначно спава? -Не баш. Не.
Недостајаће ти ти дани кад прођу.
-Тешко ми је да поверујем у то.
Веруј. Бебе су чиста љубав.
Одрастају у тинејџере,
који израстају у убице среће.
Хвала, хвала.
-Па, имам чему да се радујем.
Извини. Био је тежак дан.
Година. Неколико година.
Твом сину је још увек тешко?
Он ме мрзи.
Није он крив.
Тако се носи са тешкоћама.
Добро је. Бићемо добро.
Добро је. Добро, добро, добро.
Волела бих да знам у чему грешим.
-Не грешите ни у чему.
Извините. Извињавам се.
-Уплашили си ме.
Прислушкивао сам. -Да. -Извините.
Имате право. Тинејџери су ужасни.
То је као да живите са упишаном тортом
која виче на вас.
Мајке су обично те које примају ударац.
Да.
Али открићу вам нешто.
Дечаци се увек враћају по своје маме.
То је лепо.
Звучи као да говорите из искуства.
И говорим. -Имате добру маму?
-Имам.
Имам најбољу маму.
Добро.
Надам се да сте у праву.
Још увек истражујем интернате
у Фалуџи, па...
Добро.
Не, не мислим тако.
Он је тако слатко дете. Луда сам за њим.
Отац је погинуо у саобраћајној несрећи
претпрошле године.
Да. То је тешко.
Да. Немате појма колико.
Донекле имам. -Жао ми је.
-Мени је жао.
Баксуз.
Хвала.
-Хвала вама.
Јер и ви тугујете?
Да. -Да.
-Тугујем. Наравно да тугујем.
Па реците му.
Треба да му кажете.
Мислим да му то није потребно.
-Мислите да му помажете,
али кад глумите да сте добро,
он у то верује.
Можда би требало да зна
да нисте добро.
У реду је ако нисте.
Мој муж је имао исту такву јакну.
Ово је класика.
Да.
Било је заиста лепо разговарати са вама.
Видимо се касније.
И овај...
он вас не мрзи.
Он вас воли.
Највише на свету.
Хеј! Хеј!
Усидрени смо.
Започни скенирање подручја
његове летелице.
Пронађимо га и губимо се одавде.
Нађите га.
Значи, вратио си се по своју жену, Лору?
-Нећемо о томе. -Хеј, она је и моја жена.
Знаш шта? Хајде да се позабавимо тиме.
-Хвала.
Упознали смо се на академији.
Ушла је са 20 минута закашњења
у погрешну учионицу
у погрешној згради.
Понудио сам се да је отпратим.
Човече, заљубио сам се у њу и
пре него што смо уопште изашли напоље.
Пре неколико година,
није се вратила са скока.
Рекли су да јој се летелица распала
при повратку, али била је најбољи пилот.
Написала је књигу о томе.
Није имало никаквог смисла.
А ти покушаваш да одеш у 2018.
јер је она отишла у ту годину?
Да. -Шта је радила тамо?
-Не знам. Променили су дневнике скокова.
Неко је нешто крио.
Можда је видела нешто што
Сориан није желела да види.
Чекај, "Сориан"?
Маја Сориан, татина партнерка?
Увек је била тако добра према мени.
Да, веруј ми. Она нам није пријатељица.
-Није.
Након што је тата умро,
обогатила се на његовој технологији.
Поткупила је праве људе.
И одједном је добила контролу
над највреднијим ресурсом на Земљи,
временом.
Чекај мало. Кажеш да је тата измислио
путовање кроз време? -Да.
Не намерно.
Магнетски акцелератор честица.
Сећаш се тога?
Назвао га је Пројекат Адам.
-Или, ако мене питаш, његово најдраже дете.
Шта се десило са Лором?
Мислим да је твоја фина пријатељица
Маја убила. -Шта? -Да.
Зато морам да се вратим у 2018.
Авион је скоро спреман. Скриваћу се у гаражи.
Лечићу се још неколико дана
док не добијем одобрење
а онда одох из твог живота.
Али, повратак у прошлост да је спасеш,
разговор са мном,
све што сада радиш
да спасеш једну особу...
Ти мењаш будућност.
То мора да је против правила.
Предомислићеш се када је упознаш.
И кад је изгубиш.
-Шта је?
Зграби ту торбу. Спреми се за бег.
Зашто? Шта се дешава?
Идемо онуда. Буди спреман.
Крени!
Остани иза мене.
Немој то да радиш! Не ради то, Риде!
-Хоћеш да видиш нешто кул?
То је светлосни мач, човече.
-Тишина.
Време је да кренемо. Хајде.
Здраво, Адаме.
Риде, не мрдај!
Христосе.
Свакога пуштају у овај временски ток.
Ко је то? -То је Христос.
Били смо заједно на академији.
Он је пристојан пилот, али ужасна особа.
Сорианин шеф обезбеђења.
Види ти лице. Јесам ли ја то урадио?
Боже, надам се да ће ми шефица
дозволити да те убијем.
Ако ћемо искрено,
ти си мене први упуцао.
Са друге стране, твоје лице
сада одговара твојој души.
Да ли ти неко каже да превише причаш?
-Све време. -Споменули су ми. -Доста.
Адаме, молим те,
идемо кући пре него што ово оде предалеко.
Не! Баш и не бих.
Дакле, ризикујеш свој млади живот
због неке параноичне заблуде
да сам некако убила Лору.
Волела сам је.
Обоје сте ми били као породица.
Никада је не бих повредила.
Мрзим што је дошло до овога.
Оружје.
Христосе, молим те,
испрати Адама назад у 2050.
Ти си на реду.
-Да. У реду, баци Мег-Сил.
Ово? -Да.
-Да. У реду. -Добро.
Хоћемо ли ниско или високо?
Стани! Пусти га!
Дођи овамо!
Крени!
Шта се дешава?
-Умирање ван фиксног времена је незгодно.
Шта ти радиш овде?
-Спасавам твоје дупе, душо. Иза тебе!
Не могу да верујем...
Не могу да верујем да си овде.
Здраво.
-Здраво.
То је било сјајно.
Треба да кренемо.
-Да. Идемо. Хајде!
Упадај!
Знала сам да ћеш једног дана доћи.
Само нисам знала када. -Наравно да сам дошао.
Пази како возиш.
Рекли су да си се распала при поновном уласку.
-Глупости. Најбоља сам у програму.
Е, да.
Лора, ово сам... ја.
Здраво.
-Паралелни контакт, душо?
Увек си говорила да би волела
да си ме упознала раније.
Па, ево ме.
-Да.
У реду, можемо ли сада
да мало успоримо?
Нико нас чак ни не прати.
-Не гледај позади, него горе.
Морамо да се склонимо са овог пута.
Превише смо изложени.
У реду, душо,
ускоро ће постати густо.
Нагази!
Заустави ауто. -Шта?
-Шта? -Стани!
Добро, натраг. Хајде!
Иди у рикверц!
Назад!
Хајде!
Одлазе.
-Не одлазе. Прегрупишу се.
Морамо брзо да се склонимо са овог пута.
-Ког пута?
Не разумем.
Како си нас пронашла?
Мислиш да ти не бих чувала леђа,
чак и у прошлости?
Зашто си се уопште вратила у прошлост?
Анализирала сам податке и пронашла
нешто чудно у дневницима.
Времеплов који се вратио из 2018.
Зашто је то чудно?
-Јер нико никада није одлетео у 2018.
Не разумем.
Како се вратио ако никада није отишао?
Осим ако се неко није вратио
и променио временски ток,
па је будућност из које је времеплов
отишао већ била промењена.
Боже, као да сам заменио
мозак за те мишиће.
Усрана трампа. -Сладак клинац.
-Ма пресладак.
Зар не пожелиш да га држиш под водом
док не престане да дише? Мрзим себе.
Како се то десило?
-Тај времеплов који се вратио? Сорианин је.
С разлогом се вратила у новембар 2018.
Шта се десило у новембру 2018.?
-Рећи ћу вам.
Ово се десило.
Магнетски акцелератор честица твог оца,
Пројекат Адам је управо изашао онлајн.
То је био први корак
ка практичном путовању кроз време.
Сориан се очигледно вратила у 2018 и
дала млађој верзији себе неке информације.
За шта?
Да помоћу будућих берзанских савета
сакупи своје богатство,
и реши се било каквих политичких препрека
да би стекла контролу над програмом.
Она је то већ имала.
-Да ли је?
Не.
Не, није.
-Не.
Дакле, овај свет, наш свет,
Сориан је већ променила.
А твоје фиксно време у 2050.,
да ли је тамо лоше?
Гледали смо "Терминатора", зар не?
-Очигледно. -То је 2050. у добром дану.
Сориан ме је сигурно приметила и
подметнула висинску бомбу у мој времеплов.
Ево, поједи нешто. Успела сам да се
катапултирам, али није било важно.
Без мог времеплова,
трајно сам се насукала.
Морала сам да следим протокол.
Да наставим свој живот овде,
избегавам контакт,
минимизирам трагове,
и надам се да си довољно луд
да дођеш да ме тражиш.
Сам. Све ово време.
Четири године.
Такав нам је посао, зар не?
-Да, али, душо... -То је...
У реду је.
Навикла сам да будем сама.
Не више.
Хеј.
Нашао сам те.
Нашао си ме.
Одох у шетњу.
-Здраво.
Забавите се, децо.
Здраво.
-Здраво.
Шта није у реду? -Упуцали су ме.
-Упуцали су те? -Да, пушком.
Риде? -Да?
-Стисни зубе. -Да, госпођо.
Знаш шта мораш да урадиш.
-Не, вратио сам се по тебе.
Знам.
Али не можемо да живимо овде.
Не овако.
Мораш да се вратиш у 2018.
и исправиш ствари.
Мораш овоме стати на крај.
-Како то мислиш?
Мислим, спречи да се путовање кроз
време измисли и спаси будућност.
Добро, пођи са мном и ми ћемо...
Летелица је повезана са твојом ДНК.
Неће да лети ни са ким другим.
Паметна си. Реши то.
-Адаме!
Упознајемо се у програму.
Тамо се срећемо. Разумеш? Не можемо...
Ако се вратим и спречим путовање кроз време,
што је врло упитно јер ме Соринова прогони,
нећемо се упознати.
Никада нећемо бити заједно.
Никада нећемо бити заједно, Лора.
Али били смо заједно.
Сваки тренутак који смо икада имали
увек ће постојати.
Чак и ако исправимо временски ток,
негде у нама биће ехо овог.
И наћи ћемо једно друго.
Заиста верујем у то.
Шта ако се то не деси?
Што ако грешиш? А вероватно грешиш.
Да ли сам ја икада погрешила?
Хеј.
Не могу опет да пролазим кроз ово.
Не могу, молим те. Не могу приуштити
да те изгубим. Не ради ово.
Шта је то?
Нашли су нас.
Проклетство!
Иза окуке је земљани пут.
Купићу ти време да дођеш до своје летелице.
Не. Нећу отићи. -Мораш.
-Ти типови ће те убити. -Не! Годинама...
Не, годинама припремам обрану.
Неће знати шта их је снашло.
Ако те ухвате, готово је.
-То је једини разлог...
Адаме! Престани! Молим те.
Знам да си дошао по мене.
Сад мораш да одеш због мене,
молим те.
Можемо ово да поправимо.
Хеј, волим те.
Зато знам да ћеш ме опет наћи.
Иди.
Иди!
Проклетство!
Хајде.
Бум.
Летелица ме не очитава
због мојих виталних функција.
Требаће ми твој ДНК да је покренем.
Кад узлетимо, искључиће се
био-закључавање и могу да преузмем.
Морамо да се крећемо брзо, или ће нас
ухватити пре него што скочимо у 2018.
Чекај. Шта? Не идем са тобом.
-Да, идеш. Хајде, морамо да идемо.
Христосе!
Драго ми је да те видим, друже.
-Лора, јеси ли то ти?
Ниси ваљда још љута на мене
јер сам ти разнео летелицу?
Ако ћемо искрено, да,
још увек сам помало љута.
Хоћеш ли стати и саслушати ме?
Ово је моје фиксно време.
Ти си већ имао моје детињство.
Проживео си авантуре, пилотирао, а ја сам и
даље штребер са инхалатором ко добија батине.
Желим остатак. -Хоћеш остатак?
-Да.
Ево ти остатка. Татина смрт те
сјебе више него што икад схватиш.
Постанеш депресиван и љут.
Луташ по школи без пријатеља.
Факултет је твој врхунац,
док не изгубиш стипендију
због нечег тако невероватно глупог,
да то не могу ни да изговорим.
Завршиш у ваздухопловству.
Испостави се да заиста можеш да летиш.
А онда долази путовање кроз време,
и цео свет почиње да се распада
а једину жену коју си...
изгубиш једину жену коју си икада волео.
Да ли ме разумеш?
Док не изгубиш...
Она... само су ми је одузели.
Мора да има више од тога.
-Има, мали.
И захваљујући Сориани,
ништа од тога није добро.
Можемо то да поправимо.
Уништавањем путовања кроз време?
-Тако је.
Како ћемо то да урадимо?
Шта планираш?
Нећу да објашњавам свој план
штреберу са инхалатором...
Немаш план.
-Зато што немам план. То је тачно.
Али знам некога ко га можда има.
Тата.
-Тата.
Наћи ћеш тату.
-Не.
Ми ћемо наћи тату.
Дакле, јеси ли са мном или...
Реци свом мужу
да довуче дупе овамо.
Тренутно је заузет,
али ћу му рећи да си свратио.
Здраво, Лора.
Требала си да останеш мртва прошли пут.
Где ти је муж?
Добро.
Ево. У реду, дај ми руку.
Тако је.
Леп, здрав ДНК.
Добро, удобно ћемо се сместити,
чврсто ухватити џојстик,
помолити Богу и покушати
да се не онесвестимо због Г-ова.
Шта је Г... Исусе!
Шта се дешава?
-То.
Шта радиш?
Готов си!
Држи се.
Рекао сам ти да се држиш.
Не гледај ме тако прекорно.
Где си кренуо?
Срање!
ОК, држи се чврсто.
Увек сам желео да пробам ово.
Јеси ли ти то управо искључио авион?
Да, јесам.
-О, мој Боже!
О, мој Боже!
Где су, дођавола?
Морају бити овде негде.
-Адаме, провери своја очитавања јона.
Реактор је оштећен.
Остао ти је још један скок.
Ако се сада не вратиш,
никад нећеш.
Шта кажеш, мали? Ти одлучујеш.
Ако не успемо, нећемо се вратити.
Нико од нас.
Нагази до даске.
-О, да!
Готов си.
АКТИВАЦИЈА ТОПА
Хајде!
Адаме!
-Све је под контролом.
Хајде, Риде. Хајде.
Адаме!
-Све је под контролом!
Хајде!
-Немојмо...
Умрети!
Не би требало да буде лако.
Слушајте, уместо да кукате,
дозволите себи недостатке,
и баците се на посао.
Не можеш бити добар у нечему,
ако ниси спреман да будеш... у томе.
Професоре Рид.
-Софи.
Требаће два семестра само да почнемо.
-Добри Боже, барем толико.
Чак и тада ћемо пасти
јер је ово сулудо.
Софи, можеш ти то.
Слушајте, то је лепота физике.
То је лепота живота.
То је стварно он.
Да.
Он је тако...
-Да.
Жив. Дођи овамо на секунд. Хеј.
Пусти мене да говорим.
-Морамо му рећи шта се дешава.
Не мора да умре.
-Ништа му нећемо рећи.
Само оно што треба да зна.
Све остало...
не смемо.
Желим да чујем да кажеш: "Нећу му рећи".
Реци то.
Реци.
-Нећу му рећи.
Физика је тежак рад. Тежак рад.
Радимо на проблемима које ће
решити наша деца.
Можда ту и тамо нађете
понеко решење.
Тек сам сад схватио твоју дуксерицу.
Духовито.
Али ћете умрети пре него што
завршите животно дело.
Ваша хладна, беживотна љуштура
трунуће у земљи
док ће генерације које долазе после вас
завршити посао који сте започели.
Да цитирам Римљане:
"Уживајте.
Крај је ближе него што мислите."
Гај Ломбардо.
Молим?
-Гај Ломбардо. "Крај је
ближе него што мислите", не кажу Римљани.
То каже певач.
Гај Ломбардо
и његови "Краљевски Канађани".
То јесте био Гај Ломбардо, и то цитат
из његовог класика из 1949., "Уживај."
Али много пре тога,
Римљани су га урезали на сунчане сатове.
Дакле, обојица смо у праву.
Занимљиво је да то знате.
Извините, познајемо ли се?
Само присуствујем часу.
Још неко питање?
У реду, литература је на мојој веб страници.
Видимо се у уторак.
Адаме?
Тата.
-Тата.
Адаме?
Да ли је ово путовање кроз време?
Дошао је из 2050. и покупио те?
-Да.
Колико имаш година?
-Дванаест.
Зашто ти треба 12-годишња верзија себе?
-Не треба.
Требао сам ти да управљам авионом.
-Тамо има авион? -Мој авион.
То није био део изворног плана.
-2022. је била грешка.
И ти си управљао тим авионом?
-Да. -Ма јел јеси?
Јел то моја јакна? Преуска ти је.
-То сам и ја рекао.
Добра је.
-Као кондом са дугмадима.
Одлично се забављам, а ти? -Кондом!
-И зашто је 2022. била грешка?
Нисам требао да будем тамо.
-Не би требало да будеш ни овде.
Ма шта кажеш.
-Упуцали су га када је украо авион.
Не говори му то. -Украо си авион?
-Зашто он то мора да зна? -Престаните, обојица.
Да ли схваташ колико је ово
апсолутно погрешно?
Не можеш да будеш овде.
Смеш да будеш само у својој временском току.
Шта мислиш да радимо овде? Мислиш да нам
недостаје загрљаја у будућности?
Морам да разговарам с тобом.
-Није ме брига.
Није га брига.
-Немој да погрешно схватиш.
Веома сам срећан што вас видим,
и кажем вам ово из љубави,
али треба да одјебете тамо
одакле сте дошли.
Све што кажете или урадите
може изазвати дивергенцију.
Јел можеш да ућутиш на тренутак?
-Нећу да слушам... -Послушај ме.
Престани да кењаш о физици.
-То што радите је непромишљено.
Тата! Јеси ли добро?
-Проклетство!
Искрено речено,
лепо сам га замолио да ћути и слуша.
Није то урадио, тако да...
-У реду је. Добро сам.
Па... -Ето ти сад.
Не ударамо чланове породице.
Шта је то било?
-То је оно што добијеш. -Боже!
Зашто си такав сероња?
Мислио сам да ме волиш.
Па волим те! -То више није ни важно.
-Шалиш се? Наравно да је важно. -Тата.
Немате заштитне мере и протоколе?
Маја и ја смо се сложили... -Тата.
-Постојао би етички одбор...- Тата!
Са стварним надзором.
-То више није важно.
Чекај. То се већ десило?
Неко је већ променио прошлост?
Ко?
-Сориан.
Маја?
-Маја.
Она то никада не би урадила.
Зна какве су последице.
Она годинама финансира мој рад.
-Пројекат Адам.
Да, моја је теорија
да довољно снажан импулс
може да генерише стабилне
црвоточине у простору.
И урадили смо то пре четири недеље.
Само сам мислио
да је могуће користити црвоточине
за путовање кроз време.
Тај део је теоретски. -Да.
-Још увек је теоретски.
Ова теорија треба да процури.
Идемо.
Срање!
Ја сам кум путовања кроз време?
Добар ударац, тата.
-Мислим да сам сломио руку.
Жао ми је. Ја сам крив.
Мој его. Моја охолост.
Потреба да будем најбољи, први,
да будем најпаметнији момак у соби.
И види сад. -Одвратна карактерна мана.
-Није знао. -Али сам требао. -Да.
Човечанство нема право да се петља
у механизме свемира.
Постоје силе веће од науке.
-Тако је. Зато ћемо вратити духа у боцу.
Спречићемо путовање кроз време
пре него што буде измишљено.
Оно што је учињено,
ма колико страшно било,
не сме се и не може поништити
под било којим околностима.
Чак и ми овим разговором
изобличујемо судбину и време.
Сориан је то већ урадила.
И од тада држи свет за муда.
И ти си сигуран у то?
Имаш ли научни доказ
да је променила ствари?
Не, немаш, јер не можеш да знаш.
Али рећи ћу ти ово.
То што си овде отвара могућност
за катастрофалну реконфигурацију.
А то може да се измери. -Престани.
-Са чиме?
Престани да будеш научник.
-Али ја јесам научник. -Буди отац.
Увек те више занимао свемир
него сопствени син.
То није истина. -Јесте.
Схватићеш то кад будеш старији.
Знаш шта? То...
Тај брод је испловио. Прекасно је за мене.
Како год, добро сам.
Али њему си потребан.
А шта теби треба?
Идем да се прошетам.
Не могу да будем овде, Адаме.
Морам да идем.
Молим те, немој.
-Морам.
Молим те.
-Ово је важније од свих нас.
Превише је опасно то што тражи од мене.
Не могу.
Добро. Видећемо се поново.
Чекај.
Морам нешто да ти кажем.
-Не, не смеш ништа више да ми кажеш.
Не смем да знам будућност.
Жао ми је.
Морам да идем кући.
Ти и мама ме чекате.
Да, сенаторе. Стабилност црвоточина
више није само хипотетска.
Наш је рад једноставно испред
свог времена и постојећих статута.
Тако да можете да подржите мој програм
и будете део будућности,
или останите заглављени у прошлости.
-Спусти слушалицу.
Шта ти радиш овде?
Рекла си да се више нећемо виети.
Јесам ли?
-Када је то било? Подсети ме.
Последњи пут кад си била овде.
Пре два месеца.
Па, за мене је то било пре 32 године.
Извини што се не сећам појединости.
У сваком случају, времена су се променила.
-Не смеш да будеш овде.
Знаш да можеш да проузрокујеш
катастрофалне промене временског тока.
Баш сам била штреберка. Престани да причаш.
-Урадила сам све што си тражила.
Куповина деоница,
рачуни у у иностранству, све. Неморално је.
И противзаконито.
-Ово није шала. То је опасно.
Натерала си ме да одаберем компаније
чији је утицај на околину разоран.
Да будемо поштени, околина је била
уништена и пре него што смо дошли.
И узгред, Мајо, све си то урадила
јер се негде испод тог јефтиног одела
и смешног коњског репа кријем ја.
Одлазим.
-Где идеш?
Виђаш се са неким?
Не. Превише си заузета.
И увек ћеш бити.
Ова компанија је све што ћеш икада имати.
То је твој приватни живот.
То је твоја породица.
Али ово је наше наслеђе.
Да смо допустили влади
да нам је одузме,
све што смо жртвовали,
сва та самоћа,
било би узалудна.
И урадила сам то. Исправила сам будућност
у којој смо били заборављени.
Зашто си се онда вратила овде?
Вратила сам се
јер не можемо да контролишемо путовање
кроз време које никада није постојало.
А твој другар Адам Рид
ће те ускоро издати.
Адам? Он је само дете.
Е па, то дете нам
прави велике проблеме кад одрасте.
Веруј ми, требаће ти ово.
Шта је?
Знам да мислиш да знаш више од мене
јер си старији.
Одлази, Адаме.
Знам зашто га толико мрзиш.
Стварно?
Па, реци ми.
Седим као на иглама.
Свеца му. Да ли је то зато што је
нарцисоидан, или зато што је одсутан,
или му је више стало до посла него до сина...
-Зато што је умро.
Ти га мрзиш
јер је умро.
Натерао си себе да га мрзиш
да ти не би недостајао.
И сећам се неких ствари
које ти можда не желиш. -Јел да?
На пример?
Играо се са нама додавања
скоро сваке ноћи.
-Додавања.
Дошао би кући с посла,
био би јако уморан,
а ја бих бацао лоптицу у мрежу.
Сећаш се мреже?
-Да, сећам је се.
Купио је да не би морао
да се игра са мном.
Не.
Купио је јер су имали једну
у излогу "Алтмана".
Сваки пут кад бисмо прошли
поред те продавнице
молио сам га да ми је купи,
па је то и урадио.
Видео би ме како се играм у дворишту,
и ма колико био уморан,
увек би зграбио рукавицу
да се игра додавања са мном.
Свашта смо проживели ти и ја.
И лоше се носимо са тим.
Почињем да мислим
да је то нешто што радимо.
Лоше се односим према мами,
И мислим...
Мислим да је лакше бити љут него тужан.
И претпостављам да ћу кад одрастем,
заборавити да постоји разлика.
Како си постао тако паметан?
-Како си ти постао тако глуп?
Добар покушај, сероњо.
Адаме, побрини се да нахраниш Хокинга
пре него што кренеш у школу, душо.
Још увек си овде.
И куваш. Шта правиш?
Знам да волиш Денверски омлет.
То није Денверски омлет.
То је вапај за помоћ.
Јаја су загорела, а сланина је некако сирова.
-Не, не, не. Шта...
Зашто си још увек овде
уместо на послу?
Само сам хтео да останем данас
код куће са вама.
Ма шта кажеш. Свиђа ми се овај момак.
-И ти се свиђаш њему.
Шта се дешава са тобом, душо?
Да ли ти делује тужно?
Не.
Он је чудна биљка, као његов тата.
А ја скупљам чудне биљке.
Можда нисам требао да направим
ту игрицу за њега.
Зар не би требало да буде напољу,
и игра се са осталом децом?
Како ће наћи своје место под сунцем?
"Своје место под сунцем"?
Он је дете. Ми смо његов дом.
Ти си његов дом.
Добро, шта год да се дешава,
могу да ти кажем истину
или нешто да се осећаш боље.
Радије бих одмах рекла истину.
Радије бих нешто због чега
ћу се осећати боље. -Да, знам.
Шалим се. Рецимо.
Добро, реци ми.
-Кад си са нама...
...са нама си 100%.
То је сјајно.
А кад ниси, то је као...
Па, да ли је мало усамљен?
Да, вероватно.
Јеси ли зато сероња? Не.
-Морам више да се потрудим.
Хеј, друже, имам добре вести за тебе.
Не треба му савршенство.
Само си му потребан ти.
Твоје кување те чини скоро
серијским убицом,
али осим тога, прилично си супер.
Ели.
Знаш да те волим.
-Да, знам. Јако ме је лако волети.
Да.
Морам на посао.
У реду.
И, хеј, имаш времена.
"Крај је ближе него што мислиш."
Мислиш да ћемо успети?
Можда да, можда не.
Видећемо.
Свеједно ћемо покушати.
Уништићемо путовање кроз време. Како?
Ово је највећи електромагнетни
акцелератор на свету.
Сад је 2018., тако да ЕМ технологија
још увек није стабилна.
Дакле, ево шта ћемо да урадимо.
Разнећемо ову кучку.
Разнећемо је?
-Да.
Како сам живео овако дуго?
То је ужасна идеја.
Па, када је лоша идеја једина идеја,
постаје сјајна идеја.
Ко је то рекао? -Ти. За девет година,
непосредно пре него што будеш ухапшен.
Шта?
-Покушај да се фокусираш.
Мораћемо да неутралишемо обезбеђење.
Знаш ову торбу с играчкама коју волиш?
Да.
Бити штребер ће се ускоро исплатити.
Чујеш ли ме?
-Примљено, Црвени вођо.
Овде Флашица чашица, у реду, пријем.
Хајде да причамо као нормални људи, важи?
-Примљено...
Црвени вођо.
-Нешто није у реду.
Овде нема никога.
Што значи да су овде.
Сориан је упозорила саму себе да долазимо.
-Јеси ли сигуран?
Прилично сигуран.
Не мрдај. На колена.
-Извини. Шта?
Враћамо те у 2050., Риде.
Не чујем те кроз шлем.
Мало ти пригушује глас. Тешко те је чути.
Немојте ме погрешно схватити,
униформе су вам сјајне.
Тако застрашујуће, а у исто време,
тако рањиве.
На колена.
Нећу да ти понављам.
У праву си у вези тога.
Адаме, шта то радиш?
Ускоро ће ме испрашити.
Не брини. Он не жели да се бори.
Они желе да се боре.
Они стварно желе да се боре.
Само га погледај у очи и насмеши се.
Осмехом му поручи да то желиш.
Да цео живот чекаш овај тренутак.
А онда га дрмни у муда.
Адаме!
-Примљено.
То!
Адаме, ти ћеш се побринути за та кола, зар не?
-Да, средовечни Адаме.
Збогом.
Адаме!
То је било окрепљујуће!
Тата? -Тата?
-Извини. Да ли си добро? -Овако близу!
То је било невероватно. -Овако близу!
-Где је мали Адам? -Добро је!
Хеј, хеј! -Хеј?
-То је ауто твоје мајке.
Ауто?
Шта радиш овде?
-Кад вас нисам нашао у мотелу,
помислио сам да ћу вас наћи овде.
Оћигледно се не трудите да будете неупадљиви.
Шта је бре ово?
Знаш шта? Смислиш план, и урадићемо по твом.
Звучи добро?
О, Боже. Хвала Богу. Постоји план.
Мислио сам да ово смишљаш у ходу.
Адаме, идем унутра. Надгледај подручје.
Не желим да ме прате. -Извини, био сам груб.
Важи. -Груб?
Замало си ми обријао дупе Субаруом.
Спасао сам ти дупе са Субаруом, сине.
-Шта то тата ради?
Критикује ме. Баш сам изненађен.
Покушаваш да провалиш у строго чувани
објекат уз помоћ ученика 6. разреда.
Не критикујем, само коментаришем.
Јел можеш да станеш? Стани.
Где си кренуо, дођавола?
Да уништим твој акцелератор.
Уживаћу.
Да ли схваташ да си прекршио сва правила?
Прешао си све замисливе моралне
границе као да не постоје.
Јел да? Зашто си онда овде, тата?
Зато што то не можеш
да урадиш без мене.
Неки људи сањају о будућности.
Овде у "Сориан Технолоџиш",
ми је градимо.
Ако уништите акцелератор,
Сориан ће га једноставно обновити.
Па шта ћемо онда?
-Треба ти ИСПЦА.
Алгоритам за стабилизацију плазме,
који сам дизајнирао да стабилизује црвоточине.
То је математичка једначина која ће
омогућити путовање кроз време.
Како уништити математику?
Никада нисам записао алгоритам
нити га показао неком другом.
Записан је у овој старој главуџи,
а у подруму,
на тврдом неуроморфном процесору.
Говориш о свом пенису?
-Јел можеш да се уозбиљиш?
Да. Не. Да.
-То је хард диск, у реду?
Боже, ти си такво дете.
-Извини.
Постоји кристални хард диск који
покреће алгоритам у затвореној петљи.
То је нервни центар акцелератора.
Добро, уништићемо хард диск и
спречити путовање кроз време.
Теоретски, путовање кроз време...
-О, Боже! Уби ме својим теоријама.
Требало би да успе. -Добро. Урадимо то.
-Добро. -Добро. -Добро.
Овде радиш.
-Да.
Требало ти је само 44 године
да ме доведеш овде.
Поштено.
Богами ћу да задржим ово.
Дакле, то је то?
-То је то.
Морам да ти одам признање, тата.
Ниси губио време.
Овде се налази хард диск.
Шта ће се десити ако га извучеш?
-Постоје две могућности.
Акцелератор ће наставити да ради
на неактивној петљи.
Али без алгоритма,
нико више неће моћи да га програмира.
Или?
-Или ће доћи до катаклизмичке експлозије
која ће уништити све живо
у кругу од 160 километара.
Па, надајмо се оном првом.
Приступ неуроморфном хард диску.
Ма зајеби.
Луисе. -Мајо?
-Дуго се нисмо видели.
Ово срање је тотално уврнуто.
Да ли си стварно хтео то да нам то украдеш?
Да уништиш све што смо створили?
Наш рад је требало да има
основна морална правила.
Хтели смо да променимо свет.
-Да променимо свет?
Једино си се ти променила.
Јеси ли полудела?
Све ове године сам финансирала твој рад.
Нисам негативац.
Потрошила сам милионе...
Стотине милиона мог новца, мог богатства.
Само да би ти удовољила.
Али ово...
Ово је моје и радићу с тим
шта год пожелим.
А сада,
Адаме,
дај ми диск.
Нећу.
Једноставно, нећу.
И мислила сам да ћеш то рећи.
Дођи овамо.
Дај ми пиштољ.
Мајо, Исусе Христе.
-Шта то радиш? Јеси ли луда?
Мислим да је то документовано.
-Адаме, послушај је. -Све је у реду.
Јер ће ми Адам дати диск. Одмах.
Зар не, Адаме?
-Адаме? -Адаме?
Хеј, лепи идиоте.
Ако га упуцам, и ти ћеш умрети.
Адаме? -Размишљам о томе.
-Шта? Како то мислиш? -Да.
То је компликовано питање.
-Немаш шта да размишљаш.
То је важна одлука! -Не, није.
-Није! -Морам добро да размислим!
Потпуно ћу изгубити живце! -Дај јој диск!
-Дај јој диск, човече!
Дај јој диск!
-Молим те!
Електромагнетна заштита пробијена.
Бежи!
Покрећем протоколе за хитне случајеве.
Дођи овамо. -Тата!
-Адаме!
Хеј! Пусти ме!
-Адаме, само се држи!
Пусти ме!
-Донеси ми тај диск! Одмах!
Приступ одбијен.
-Пусти ме! Тата!
Овуда!
ЕЛЕКТРОМАГНЕТНА ЗАШТИТА ПРОБИЈЕНА
То.
Узми диск!
-Диск!
Слетање суперхероја.
Да ли те је икад поломио
12-годишњи штребер са инхалатором?
Разбићу те, глупане.
-Не.
Не!
Докрајчи га!
Хајде!
Христосе!
-Не!
Пробијено језгро.
Стабилност реактора угрожена.
Започните евакуацију.
Закључавање за два минута.
Друже, време је да кренемо. Хајде.
Не могу да га искључим!
Стани!
Хоћу свој диск.
-Не можеш да га добијеш.
Упуцај га одмах.
-Идите иза мене, обојица.
Тата, те пушке испаљују оклопне метке.
Пробушиће нас као швајцарски сир.
Хвала на информацији.
-Нема на чему.
Раштркајте се мало.
-Добра идеја.
Мајо, ти ниси убица.
Бар за сада.
Слушај ме.
Све за шта смо радили,
нестаће ако не повучеш тај окидач.
У реду, хајде.
Минут и 30 секунди до закључавања.
Можеш ти то.
Уради то!
-Мајо, не заслужујемо ово.
Извини Луисе, али сам си то тражио.
-Можда.
Мислиш да блефирам?
Питај свог сина да ли блефирам.
Два пута сам му убила жену
да заштитим интегритет мог програма.
Немој да мислиш да те нећу упуцати.
Дај ми га!
-Не.
Минут до закључавања.
Никад ниси схватио ширу слику.
А ти никада ниси разумела науку.
Како си знао да ће то успети?
Ти оклопни меци садрже
магнетно челично језгро.
Понекад се исплати бити штребер, момци.
Протокол задржавања покренут.
Преостало је десет секунди.
Требало би да бежимо.
-Да.
Девет.
Осам.
Седам.
Шест.
Пет.
Четири.
Три.
Срање!
-Два.
Један.
Довести клинца на посао
био је пун погодак.
Да.
Шта гледаш?
-Још увек си овде.
Очекивао сам да ћете се обојица
вратити у своја фиксна времена.
Вероватно је потребно неко време
да се среди 30 година измењеног времена.
Мислим да немамо толико времена.
Осећам да се нешто дешава.
-И ја исто.
Сигурно је у реду што смо овде?
У реду је. Твоја мама те води
у научни клуб четвртком.
Слушај, тата.
Морамо нешто да ти кажемо.
Већ знам.
Знао сам чим сам те видео.
Жао ми је, момци.
Жао ми је што нећу бити
уз тебе док одрасташ
и много сам о томе размишљао,
али не можете ми рећи како
или када ће то да се деси.
Вратили сте се овде јер нико нема право да
мења будућност, укључујући и нас.
То је твоја будућност.
-Не.
Ви сте моја будућност.
Обојица.
И какав сам срећник
што сам могао да је видим.
Нисам био уз тебе.
И жао ми је.
Али видео сам твоје рођење.
Присуствовао твом првом удаху.
И након што се то десило,
ништа више није било исто.
Ти си мој син, Адаме,
и волим те.
Ти си моје дете, и ја те волим.
-Добро. Не мораш све то...
Волео сам те од првог тренутка
када сам те видео.
И то се никада неће променити.
-Разумем.
Адаме, ти си мој син.
-Тата? Заиста не морамо све то...
Ти си невероватан. -У реду.
- Волим те. -Схватам, тата.
Мислим да не схваташ. Поносим се тобом.
-У реду.
Волим те, сине.
Знај то у свом срцу.
Знај... Дођи овамо.
Ви сте моји момци и увек ћете то бити.
За сва времена.
Волим те тата.
-Волим те, другар.
Не носи то више са собом.
Потребан си ми, тата.
Тако је тешко без тебе.
Знам.
Бићеш добро.
И боље од тога.
-То не можеш да знаш.
Мора да се шалиш.
Јел видиш овог типа?
Мора да постоји нешто
што можемо да урадимо.
Могу да смислим нешто.
Стварно ћеш то да урадиш?
У реду.
Добро. Учини ми услугу.
Не знам да ли ћемо се сећати овога,
али можда ће бити одјека или тако нешто,
као што је Лора рекла.
Али за сваки случај,
загрли маму у моје име.
Хоћеш ли то да урадиш?
И не онако јадно са стране.
Хоћу да пуцају ребра. Важи?
-Важи.
Свеца му.
Шта је?
Провео сам 30 година покушавајући
да побегнем од од ове верзије себе.
И признаћу ћу ти нешто, малиша.
Мрзим што ћу ово рећи,
али ти си најбољи део мене све време.
Хоћемо ли да га разбијемо или да...
-Играјмо!
Здраво.
-Зар не касниш на посао?
Да.
Морам да платим имовинско осигурање.
Пише у календару,
али не могу да пронађем изјаву.
С таквим архивирањем? Шокантно.
Шокантно.
-Све би требало да буде онлајн.
Овако је тата то урадио.
Захвати из гомиле.
-Закаснићу у школу.
О, мој Боже. У праву си.
Добро. Пријатан дан, душо.
Адаме.
-Да?
Само да се уверим
да нећу бити опљачкана.
Можда јеси.
Дођи овамо!
1535.
Волим те, душо.
-Волим и ја тебе.
Као што сам раније рекао,
наш циљ је да израчунамо
променљивост гравитационе силе,
што у потпуности зависи о томе
да ли је ваш правац кретања
према Земљи или од ње.
Хајде да дефинишемо гравитациону силу
на Земљи на објекту
помоћу Њутновог закона гравитације.
Ф је једнако великом Г,
Њутнова гравитациона константа.
Замисли овог типа.
1549.
Говори већ 15 минута.
Успео је све да успава.
Ти ми делујеш будно.
-Не, не, не. Истрениран сам
да чврсто заспим али да држим очи отворене.
Погледај.
Ти то озбиљно?
Кул, зар не?
-Да. Супер кул.
Ја сам Адам. Адам Рид.
-Лора Шејн.
Драго ми је.
-Такође.
Престаћу да причам.
-Добро.
Где налазе ове гостујуће предаваче?
Јел тако?
Као да су генетски модификовани
да нам досађују до смрти.
Ти си сигурно гостујући предавач, зар не?
-Да, јесам. Да. -Срање.
Која је твоја област?
-Компјутерска лингвистика.
Ма шта кажеш! -Да.
-Не знам ни шта је то.
Какве то везе има са летењем?
-Никакве.
Да.
Мислим да си на погрешном месту.
То је субјективно. Ово је Шефер 309?
-Буквално си на погрешном месту. Ферел 309.
Не. -Да.
-Не. -Да.
Не мислим да... -Да.
-Добро.
Знао сам.
-Добро. У реду.
Бинго. Да. -Добро. Добро.
Онда сам у погрешној згради.
У ствари, ти си у погрешном кампусу.
Онда сам изгубљена.
Више ниси. Нашао сам те.
Могу да те отпратим до Шефера.
Јеси ли сигуран?
Не бих волела да ти ометам сан.
Ја...
Имам времена.
Плус...
У реду. -У реду.
-Да.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com