-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ne možeš da me pobediš.
Ne idi u Sajlent Hil.
Dušo, u redu je.
Tu sam.
Gorelo je.
Polako, mala.
To je bio samo san.
Uvek je tako
kada se selimo.
Sada je drugačiji osećaj.
Slušaj...
...kada se raspakujemo i
malo uredimo ovo mesto...
...biće naš dom.
Snovi će nestati.
Pozivaju me.
Ne slušaj.
Ne slušaj, čuješ?
Obećaj mi da šta god
da se dogodi...
- nećeš otići tamo.
- Dobro.
Burna noć?
Da.
Tata, ne želim opet ovo da radim.
Znam, dušo.
Da, kašike.
Heder. Zašto Heder?
Tako mi se zvala baka.
Možeš da ga promeniš ako ti se ne sviđa.
Ne.
Heder je u redu.
Bila sam Šeron, onda Meri...
...pa Keti, sada Heder.
Bio si Kristofer, a sada si Heri.
Imena nisu bitna.
Ja sam ja.
Hej.
Srećan rođendan.
Tata, hvala.
Ali poranio si?
Samo malo.
Zar otac ne može da počasti svoju
ćerku pred 18. rođendan?
Šta je bilo?
Ništa. Sviđa mi se.
- Stvarno?
- Da.
Primetio sam da je
gledaš u tržnom centru.
Da, tačno.
Hvala.
Mnogo mi se sviđa.
Nema na čemu, dušo.
Malo si osedeo, tata.
Tvoja krivica.
Procvetali su ti pramenovi.
Da, znam. Srediću se.
Mislim da će nam ovde biti dobro.
- Šta misliš?
- Da.
Hajde.
Kada se raspakujemo...
...i malo uredimo ovo mesto, biće...
Nemoj, tata.
Šta?
Isto si rekao u mojim snovima.
Nemoj.
Idem.
Ne želim da kasnim
za prvi dan škole.
Zapramti pravila,
u gradu i školi.
Da.
Nije mi prvi put.
Znam da nije.
Samo... brinem se.
Ne brini.
Oprezna sam. Biću dobro.
Volim te.
Volim i ja tebe, dušo.
Hej, Rouz.
Voleo bih da si još uvek ovde.
Teško je otkako
si mi vratila Šenon.
Kristofere, ljubavi.
Rouz...
...pokušao sam da te nađem.
Dugo sam tražio.
Ljubavi, nemam puno vremena.
Zarobljena sam ovde.
Ne možeš ništa da učiniš za mene.
Zaštiti nju.
Ona je sada bitna.
Zašto ne možeš da se vratiš?
Našla sam pečat.
Jedan deo nedostaje.
Samo jedno od nas
je moglo da prođe.
Izabrala sam.
- Gde je naća ćerka?
- Doći će da je traže.
Tražiće je, jer im je potrebna.
Ne dozvoli da je odvedu...
...šta god se desilo.
Bez obzira šta morao da učiniš.
Zakuni se da nećeš dozvoliti
da je odvedu.
Kunem se.
Dovela sam ti je.
Sada moraš brinuti o njoj.
Ne idi.
Zbogom, ljubavi.
Rouz!
Tata.
Šeron?
O Bože, Šeron.
Ovde si.
- Tata!
U redu je.
Sada si na sigurnom.
Šta se desilo?
Ničeg se ne sećam.
U redu je.
Imala si nezgodu.
Gde je mama?
Mama te je spasila.
Nema je, dušo.
Brzo, kreće.
Izvini, nisam hteo
da te uplašim.
Šta reče?
Da li si dobro?
Da, jesam.
Ne kačite se sa skitnicama, g-đice.
Samo sam proverila da li mu treba pomoć.
- Nekim ljudima se ne može pomoći.
Da li se znamo?
- Ne, ne bih rekla.
- Ne?
Sigurno jesmo.
Kako se zoveš?
Žurim na autobus.
Dobrodošli svi nazad.
Nadam se da ste se svi odmorili za Božić.
Poželela bih dobrodošlicu novim učenicima
koji nam se pridružuju ovog semestra.
Heder Mejson. Da li bi želela
da pozdraviš odeljenje?
Zdravo, ja sam Heder.
Nova sam.
Tek sam stigla u grad, pa...
Hajde, Heder.
Reci nam nešto o sebi.
Svako ima svoju priču.
Reci nam tvoju.
Šta je ovo, treći razred?
Šta vas zanima?
Da li svu odeću nabavljaš
od Crvenog krsta?
Dobro, znate šta?
Olakšaću vam svima.
Ovo mi je peta škola
od moje jedanaeste godine.
Selim se stalno sa tatom,
tako da ovo često radim.
Ne trudite se da mi zapamtite ime,
jer ne verujem da ću upamtiti vaša.
Ne razgovarajte sa mnom.
Nećemo biti prijatelji.
Neću da vam šaljem poruke, dodajem na
Fejsbuku, Tviteru, ili čitam vaše blogove.
Šta god da mislite da kažete
ili uradite...
...batalite jer sam sve videla...
...i samo nagađam, ali...
...mislim da u ovoj prostoriji
nema baš bistrih umova.
Dok saznate nešto u vezi mene
što mislite da je bitno,
...ja ću već da se preselim.
Može tako?
- Zanimljivo.
Naredni učenik je Vinsent Kuper.
Šalite se?
Ne umem kao ona.
Sranje.
Spalite vešticu!
Nisam veštica.
Molim vas, nisam.
Pustite me na miru!
Molim vas...
Jesi li dobro?
- Šta?
- Jesi li dobro?
Šta radiš van nastave?
Znaš šta, pogubio sam se.
Ne znam gde je matiš.
- Da li ti znaš?
- Ne, ne.
Ja... I ja sam izgubljena.
Želiš na kafu?
Ne, imamo časove.
Mislio sam kasnije.
- Ne.
- Zašto ne?
Oboje smo novi.
Ne poznajemo druge.
Onaj govor na času,
održala sam ga sa razlogom.
Stvarno ne želim da
poznajem nikoga odavde.
Dušo, kako si provela dan?
Neko me prati.
Šta da radim?
Dobro.
Ne vraćaj se ovamo, ne još.
Nađimo se negde...
Tržni centar u Central Skveru.
Tako je najsigurnije.
Dobro, nađimo se kod
Hebi Burgera.
Dolazim čim mogu.
Misliš da neko zna?
- Ne. Niko ne zna. Vidimo se uskoro.
- Volim te, tata.
- Volim i ja tebe.
Šeron!
Molim vas, gospodine...
Čekaj!
Tata. Tata, ja...
Šeron.
Šeron, čekaj!
Šeron!
Dalje od mene!
U redu je.
Ne, nije u redu!
Ništa nije u redu.
Ko si ti?
Ja sam Daglas Kartland.
Ja sam privatni detektiv.
- Šta hoćeš od mene?
- Plaćen sam da nalazim ljude.
Neko je želeo da budeš nađena, Šeron.
- Ne zovem se tako!
- Ti si Šeron De Silva.
Ili barem misliš da jesi. Našao sam
te nakon što si napustila Portland.
Ti i Heri ste pobegli od policije,
ali sam te našao.
Ono što je moj otac uradio,
bilo je u samoodbrani.
Briga me koga je Heri ubio.
Želim da ti pomognem.
Nazad! Zašto?
Jer u to vreme nisam znao
za koga radim, ali sada znam.
Nazivaju se redom Valtila.
I žele tebe.
- Lažeš.
Ne razumeš.
Znaju gde si.
Rekao sam im gde si.
Dolaze.
- Moraš da bežiš.
- Ne brini, hoću.
Dalje od mene!
- Sve što ti je otac rekao su bile laži.
Jebi se! Rekao mi je istinu!
- Znaš zašto se ne sećaš detinjstva?
Imala sam saobraćajku.
Majka mi je poginula.
Izgubila sam pamćenje.
- Ne! Nije bilo nikakve nesreće.
Bila si zarobljena u mestu
po imenu Sajlent Hil.
Majka je ta koja te je izvukla.
Alo žele te nazad.
Pitaj oca. On zna da...
Reci mi ko sam ja.
Molim te, reci mi.
Nestalo je. Nestalo je.
Pomoći ću ti, hajde.
Vas dvoje, nazad!
Gospođice, ne možete
da budete ovde.
Hajdete, iza trake, molim vas.
Narode, povucite se iza trake.
Samo trenutak.
Ima novčanik u džepu.
Gospodine, molim vas da se udaljite.
Daglas Kartland.
Neki detektiv iz drugog grada.
Šta ti imaš, Kejble?
- Momci su našli krvavu jaknu.
Prosledi je forenzičarima.
Saznajmo čija je krv.
Heder Mejson.
Šeron De Silva.
- Ova devojka? Možda je njena.
- Nađimo je i upitajmo.
Proveri ovog Kartlanda.
Pregledaj sigurnosne kamere i vidi
šta se desilo večeras.
- Hej.
- Vinsente.
Našli su mrtvog lika,
- jesi li videla?
- Jesam, ja...
Hej!
Šta je bilo?
- Ne mogu da ti kažem.
- U redu je, slobodno.
Ne mogu jer nemam pojma...
...šta mi se trenutno
dešava u glavi.
Ja sam. Ostavi poruku.
Tata, nazovi me nakon što
ovo čuješ, molim te.
Hladno ti je.
Gde ti je kaput?
Uzmi.
Hvala.
Šta je bilo?
Da li ih vidiš?
- Koga, džogera?
- Ne.
Nema veze.
Samo još jedna stvar koja
ukazuje da polako ludim.
Dakle... gde je dom?
Nekoliko blokova odavde.
Ne, mislim,
odakle si došla?
Nigde određeno.
Često putujem sa ocem.
Da li misliš da postoji
razlika između snova i realnosti?
Šta bi sa čavrljanjem?
Nema, "Koji ti je omiljeni bend?
Imaš li Fejsbuk?"
Jebeš Fejsbuk, šta misliš?
Nisam razmišljao o tome.
- Svako razmišlja o tome.
Ja ne. Život mi je
dovoljno komplikovan.
Pričaj sa mojim dedom,
on samo o tome priča.
Izludelo ga je.
- I mene izluđuje.
Ne, stvarno je lud.
Prso je kao zvečka.
U mom divnom rodnom gradu...
...stari Lenard
balavi u popločanoj ćeliji.
Reći će ti da nema snova.
Samo bezbroj realnosti
naslagane jedna na drugu.
Neki ljudi vide čudovišta,
drugi ljudi vide samo ljude.
Zbog toga su ga zatvorili?
Moja majka ga je poslala.
Isuse.
Da, moja majka je zastrašujuća.
Nema razlike između
fantazije i stvarnosti.
Mislim da mi se ne
sviđa moja realnost.
A kome se sviđa?
Ali barem sam ja pravi,
ili mislim da jesam.
I ti, da, prilično si stvarna.
Ili samo lepa.
To je bila bedna žvaka.
Da li ikad uspeva?
Nikad je pre nisam izgovorio.
Kako si se primila?
To je zločin za sve žvake.
Duhovita si, Heder.
Prilično si sjebana...
...ali ne znam, ja...
zabavno si luda iznutra.
Zabavno luda.
To bi bilo fino za promenu.
Uzgred, ovo je moja ulica.
Hvala za pratnju.
Voleo bih da ponovimo nekad.
Vinsente, dobar si, ali mislim
da ne želiš da me poznaješ.
- Želim.
- Ne, ne želiš.
Nazvaću te kasnije.
Nisam ti dala moj broj.
Videćemo se.
Tata.
Tata!
DOĐI U SAJLENT HIL
Tata! Tata!
Heder, Vinsent ovde.
Čuo sam da vičeš.
Je li tamo sve u redu?
Treba mi tvoja pomoć. Vidi.
Je li to krv?
Jesi li zvala policiju?
- Ne mogu.
- Zašto ne?
Ne mogu!
- U redu?
- Dobro.
Da li znaš gde je Sajlent Hil?
Ne, to je... to je nešto što sam sanjala.
Otac me je upozorio da
nikad ne odem tamo.
Ali znam taj simbol.
Ovo je to.
Držao je sve ovde.
Je li ovo tvoja mama?
Mama koja me je usvojila, Rouz.
- Usvojena si?
- Da.
Nisam upoznala prave roditelje.
- Ti si sve ovo napisala?
- Da.
- Da li znaš šta je to?
- Ne.
Kao da mu fali druga polovina.
Pištolj? Šta će ti pištolj?
Gospođice Mejson! Policija!
- Rekla si da ih nisi zvala.
Nisam.
Zašto su onda ovde?
Šta se dešava, Heder?
Moram da idem. Ako me uhvate,
nikad neću naći oca.
Uhvate? Zašto bi te tražili?
Šta si učinila?
Ništa nisam uradila, kunem se.
Pomozi mi.
Šta želiš da uradim?
- Da li umeš da voziš?
- Šta?
Ne umem da vozim.
Da li ti umeš?
Santini, dođi ovamo.
Želiš mogući uzrok?
Ovo je pravo mesto.
Šta se ovde desilo kog đavola?
Da li ti ono liči na oznaku bande?
- Ne verujem, ali nisam video ništa slično.
Zovi istražitelje da dođu ovamo.
- Šta je sa devojkom?
- Ona je osumnjičena za ubistvo.
Najdraža Šeron,
ako ovo čitaš,
onda mi se nešto desilo.
Sada si na svome.
Ne pokušavaj da me nađeš.
Šta god radila,
ne idi u Sajlent Hil.
Obećao sam tvojoj majci da
ću te čuvati, ali nisam uspeo.
Znam da misliš kako bežimo
od policije zbog čoveka kojeg
sam ubio u Portlandu pre više godina.
Ne možeš zauvek da je štitiš!
Tata!
Ali istina je da nije
bio običan lopov.
Uzmi stvari, odlazimo.
Poslat je da te vrati u Sajlent Hil.
Bio je član određenog reda.
Ti ljudi te žele.
Potrebna si im.
Ne znam zašto.
Ali učiniće sve da te vrate.
Moraš da se odupreš.
Pokušao sam da te zaštitim
i da te ne lažem, ali sam morao...
Naći ćeš istinu u mojim beleškama.
Sve što sam saznao.
Nadam se da kada pročitaš moja otkrića...
da ćeš konačno početi
da shvataš ko si zaista.
Oprosti što ti nisam rekao istinu.
Učinio sam to da te zaštitim.
Volim te, Šeron.
Jesi li dobro?
Želiš da stanem?
Ne.
Šta piše?
Ima svašta.
Znala sam da je bio uplašen,
ali ovo je ludost.
Piše da je Sajlent Hil
u prošlosti bio zatvorenička kolonija...
...i izgrađen je na mestu
otetog od indijanaca.
Zvali su ga, "Mesto tihih duhova."
Nikad ne gradi na
drevnom indijanskom groblju.
Mislio sam da to svi znaju.
Ovde piše, "Religiozni fanatici
reda Valtiela...
...tajno su postojali u gradu
poslednjih stotinu godina."
Čekali su da dete bude rođeno...
...da bude nosilac njihovog Boga.
Kojeg bi onda oživeli
i ponovo prekrojili svet.
Zvuči kao neki od onih kultova
o smaku sveta.
Da. Tako zvuči.
Postoji novinski članak.
Vatra u rudniku se izmakla kontroli.
Čitavo mesto i dalje gori pod zemljom.
Svi su morali da odu.
Moj otac ne veruje u tu priču.
Ne?
Kaže da je grad proklet uz pomoć
moći demonskog deteta po imenu Alesa.
Red je pokušao da je pročisti vatrom...
...ali nisu uspeli.
Alesa je iz osvete
stvorila svet tame...
...ispunjen užasnim stvorenjima.
Ovaj je, kako piše,
njen čuvar i pogubitelj.
- Treba da stanemo.
- Ne. Želim dalje.
Umoran sam.
Treba mi odmor.
Tebi treba odmor.
Misliš da će nas pronaći?
Neko hoće, kada već.
- Misliš da smo daleko?
- Ne.
Ne, mislim da smo blizu.
I mislim da ne treba da ideš.
- Šta?
- Otac ti je u pravu.
- Ne treba da ideš u Sajlent Hil.
- Moram da ga nađem.
Čitala si njegove beleške,
želi da bežiš.
Vinsente!
- Slušaj, taj red te želi.
Mislim da su zato odveli Herija.
Da bi se ti vratila.
- Nemam izbora. Zar ne razumeš to?
Razumem. Samo...
Ne želim da ti se nešto desi.
Nisi spavao?
Ne.
Ne možemo dalje.
Već smo pričali o tome, moram!
Zašto mi ne veruješ?
- U pitanju je moj otac, ne razumeš!
Razumem!
Ne razumeš! Kako bi mogao?
Jer ja sam dete iz reda!
Šta?
Rođen sam i odgojen u Sajlent Hilu.
Izabran sam da dođem na ovaj svet
kako bih osigurao tvoj povratak.
Ne. Ne, to nije moguće.
Red je zatvoren u Sajlent Hiču,
tako kaže u beležnici.
Moguće je da nekoličina
pobegne na određeno vreme.
Ali neophodna je žrtva i...
...patnja.
Izabran si za ovo!
Kako si mogao ovo da mi učiniš?
- Čitavog života sam učen...
...svi smo učeni da...
...je Alesa najveće zlo sveta.
Zarobila nas je.
Ona donosi tamu u tebi.
Ti si deo tog zla.
Ali znam da to nije istina.
Nakon što sam te video,
nakon što smo proveli vreme zajedno...
...znam da nisi zla.
Ako si deo Alese, onda si ti nevini deo.
- Na svakom koraku si lagao.
- Morao sam.
Posmatrali su.
Projektovali su svoje duhove.
- Videla si ih.
- Odveo si mi oca.
Veruj mi da nisam imao veze
sa tim. Žao mi je.
Zašto odvesti njega?
Zašto ne samo mene?
Jer moraš da se vratiš slobodnom voljom.
Njegovim odvođenjem znaju da ćeš pratiti.
Zašto sam toliko bitna?
- Jer red neće biti slobodan dok je Alese.
Njena moć ih drži zarobljenima.
Ne može biti uništena
dok ponovo ne bude kompletna.
- Ti ćeš to da ostvariš.
- A šta je sa mojim ocem?
- Je li još uvek živ?
- Ne zadugo.
Moja majka, Klaudija, ga neće držati u
životu nakon što dobije ono što želi.
- Gde je on?
- U hramu ispod grada.
- Čekaj, Heder! Stani!
- Ne!
Treba ti ovo.
Moraš da nađeš drugu polovinu.
Samo tako ćeš moći
da spaseš svoga oca.
Moj deda ga ima.
Onaj u ludnici?
Da. Lenard Vulf.
Opasan je.
Dozvoli da ti pomognem.
Ne. Dalje od mene.
- Molim te.
- Nemoj!
- Slušaj me!
- Šta se desilo?
Tama dolazi.
Dolazi.
Šta se dešava?
Prestani! Učini da prestane.
- Ti si ovo uradila.
- Ne, nisam ja.
Kako bih ovo mogla da učinim?
Jer si deo Alese.
Jako smo blizu.
Dozvolila si tami da se probije.
Vinsente, šta se dešava?
Ne znam.
Vinsente!
IZDAJICA
Ne bi trebalo da si ovde.
Iskoristiće te.
Sada ćemo svi da ispaštamo.
Znam ko si ti.
Ti si njena majka...
...Alesina majka.
Zašto si dozvolila
da je spale?
Ne! Volela sam je.
U redu je, dušo.
U redu je.
Sve je u redu.
Obmanuta sam.
Nisam htela da joj se to desi.
Kuda me vodite?
Mama! Mama!
Ali Alesa je bila posebna.
Samo ona je mogla
da preživi plamen.
Zato je izabrana.
Ali to je vodilo našoj propasti.
- Svi ste dobili ono što zaslužujete.
Da.
I ja sam postala majka demona.
Ali ti si njena ćerka.
O čemu pričaš?
Alesa nije umrla u plamenu,
ali je jako patila.
Njen bol se jedino mogao
izjednačiti sa njenim besom.
Sa besom, njena moć je
rasla van svakog poimanja.
Alesa je znala da postoji deo nje...
...koji je mogao biti
oslobođen bola.
Zato je uzela taj poslednji
deo svoje nevine duše...
...i stavila ga u novorođeno siroče.
Ti!
SIROTIŠTE OKRUGA TOLUKA
Tajno si odvedena odavde...
da budeš podignuta od
fine, nesvesne porodice.
Ti si jedini deo Alese
koji oseća ljubav.
Ti balansiraš njenu mržnju.
Ali nisi trebala da se vratiš...
...jer si sada dala redu ono što
nikad nisu mogli da imaju.
Priliku da unište
Alesu i tebe.
Gde mi je otac?
Nema načina da ga spaseš
a da sama ne postaneš prokleta.
Briga me!
Samo mi reci šta znaš.
Znam da tama dolazi.
Sigurnije je biti unutra.
Beži.
Beži!
Šta?
Pomozi mi.
Beži.
Daj da ti pomognem.
- Šta se desilo?
- ...dolazi.
Šta dolazi?
Hajde. Trči!
Odakle si došla?
Napravili smo pogrešno skretanje.
Izgubili smo se u magli.
Tamo. Hajde.
Ovuda.
Hajde. Hajde.
Moj rođeni sin...
Mama, molim te?
Izdao si nas.
Ona nije zla.
Tvoj um je zatrovan
od njene tame.
Bio si suviše mlad
za ovaj zadatak.
Razumem.
Vi ste stvorili Alesu.
Tama je vaše zlo
koje nam se vraća.
- Ona je nevina.
- Ona je nevina?
Ti si lud!
Kao što ti je deda lud.
- Neka pati!
- Neka mu bogovi presude.
Ne!
Uspeo si. Čak i u svom
ludilu, uspeo si da nam je dovedeš.
Što moja sestra Kristabela nije
uspela da postigne, ja hoću.
Spas je na pomolu.
I slomljen um može
da se popravi.
Ne. Majko, molim te, nemoj.
- Vodite ga u ludnicu.
- Ne.
- Izlečite ga.
- Ne. Molim te.
Lenarde.
Da li misliš da neko zna?
Ne. Niko ne zna.
Vidimo se uskoro.
- Volim te, tata.
- Volim i ja tebe.
Lenard Vulf. U redu...
S 12.
Lenarde?
Zdravo, dete.
Priđi bliže da mogu
da te dodirnem.
Neće moći.
- Je li te Klaudija poslala?
- Klaudija?
- Da.
- Ne. Ona te je stavila ovde?
Rođena ćerka mi kaže
da sam korumpiran tamom.
Kaže da sam čudovište.
Mnogo je gora od mene.
Takođe je korumpirana
od iste tame.
Tražim svog oca.
Je li izgubljen?
On je u Sajlent Hilu.
Postoje mnogi Sajlent Hilovi.
Jesi li sigurna da je ovaj?
Vinset kaže da znate kako da pomogne...
- Vinsent! Ta mala izdajica.
Moja vlastita porodica
se okrenula protiv mene.
Slušaj.
Možda čuješ vapaje
njegovog mučenja.
On je ovde?
- A gde drugde se leči um?
Kao tvoj?
Ja sam samo...
...nedovršeni projekat.
Imam polovinu ovoga.
Da li će mi pomoći?
Molim te, slep sam, dete.
Ne vidim šta držiš tamo.
Stavi ga u moju ruku
i pokušaću da ti pomognem.
Ne boj se. Hajde.
Znaš šta je.
- Bio sam vođa reda.
Kako da ne znam šta
je pečat Medatrona?
Ukraden je od mene...
...i ona ga je iskoristila
da pobegne sa detetom.
Bez njega ne možemo
da stvorimo Boga.
Znači to je ključ.
Šta otključava?
Pravu prirodu stvari.
Moram da nađem drugu polovinu.
Ali već si je našla.
Druga polovina je u meni.
Šta to radiš? Ne!
Stani!
Sada vidim istinu o tebi.
Ti si demon!
Moraš biti uništena.
Ne danas.
Dve polovine se spajaju.
Završeno je.
Alesa...
...možeš li da me osetiš?
Znaš da sam ovde, zar ne?
Znaš da imam pečat Medatrona.
Neka mi neko pomogne.
Ne.
Nazad! Nazad!
I ti!
Nazad!
- Pazi!
- Nazad!
Nazad. Odbij!
Kako da nađem oca?
- Heder, pomozi mi.
- Reci mi gde je.
U svetilištu ispod
zabavnog parka.
Mogu da ti pomognem.
Dobro.
Prokletstvo!
- Brzo!
- Trudim se!
Sranje!
- Zaglavilo se!
- Treba nam nož.
Kako možete da živite ovako?
Tama, ona stvorenja?
Ovako sam oduvek živeo.
Ovo je moja stvarnost.
Tama je do sada trebala da izbledi.
Zašto nije?
Suviše si blizu Alesi i dve
polovine se ponovo spajaju.
To menja svet.
- Šta će da se desi?
- To od tebe zavisi.
Zabavni park Lejsajda
je tamo...
...i ulaz u svetilište.
Misliš li da ga možeš spasiti?
Moram da pokušam. Moj otac se
odrekao svog života kako bi me zaštitio...
Onda mislim da je želeo da odeš.
- Ne možeš to da znaš.
Ako te je voleo, onda nije
želeo da se nađeš u opasnosti.
Ako si ti voleo nekog, znaš
da nikad ne bi odustao.
Hej.
Ne, čekaj.
Dole.
Vidi!
Jesu li oni vojnici?
Ne baš.
Nazivamo ih "Braćom"...
...najodanije sluge reda.
Vidiš maske? Ne žele da
udišu vazduh tame.
Misle da ih to truje.
Nadam se da ćeš ga naći.
Nadam se da ćeš živeti slobodno i srećno.
To je više nego što ja mogu da postignem.
O čemu pričaš?
Vinsente, ne!
Alesa?
Kćeri.
Sestro.
- Moje ja!
- Ne.
Dala sam ti život kako
bi živela moj san.
Ti si deo mene koji može
biti oslobođen ovog bola!
Koji bi mogao da živi i oseća ljubav.
- Zar ništa ne osećaš?
- Ništa osim mržnje!
- Kažu da si demon.
- U pravu su.
Ti si stvorila ovu noćnu moru.
Svako ima drugačiju noćnu
moru u Sajlent Hilu.
Ja sam njihova.
- Moram da spasim oca.
- On nije moj otac ili tvoj.
A žrtvovanje mora da se obavi!
Idi u pakao!
Zar ne vidiš?
Već smo tu.
A ti nisi dobrodošla!
Da li misliš da te neću uništiti!
A kako bi i mogla?
Ja jesam ti.
Vreme je da uzmem nazad
ono što sam ti dala!
U pomoć!
Opet smo jedno.
Tata!
Šeron!
Nemoj da je povrediš.
Šta želiš od mene?
Pogledaj oko sebe.
Ovo je bilo naše svetilište.
Poslednje sigurno mesto od tame.
A sada se njeno zlo
i ovde uvuklo.
Ali hvalimo Boga,
što si ti ovde, konačno.
Ti si nas iskupila.
Nisam učinila ništa za vas.
Učinila si sve.
Pobedila si Alesu, spojila pečat.
Ti si spasitelj.
Ako sam sve to uradila,
pusti mog oca.
Ne može da ide. Njegova krv
će da nahrani novorođenog Boga.
Kao što će tvoje telo
da bude njegov inkubator.
Zašto?
Zašto ja?
To je tvoja sudbina.
Izabrana si pre mnogo godina
da budeš prenosnik.
Bog može samo da se
rodi kroz tvoje meso.
Onda ćemo biti oslobođeni
ovog zatvora...
...da očistimo svet od grehova.
A samo nam treba...
...tvoje telo.
Ne!
Pusti je na miru!
Imaš pečat Medatrona.
Sa njim mogu da stvorim Boga.
Daj mi ga.
Uzmi ga.
Želim da vidim tvoje pravo lice.
- Tata!
- Šeron.
Pepeo...
..prestao je...
...zbog tebe?
Ne, nisam ja u pitanju.
Mislim da će od sada
stvari ovde biti drugačije.
Moć reda je slomljena.
Alesina noćna mora se završila.
Nema je.
Doći će druga.
Ovo je mesto izgubljenih duša.
Šta je bilo?
Ne mogu da odem.
- Šta? Zašto?
Ostaću ovde.
Ali tata, slobodni smo.
Po prvi put smo sigurni.
Potražiću tvoju majku. Spasila si
mi život i nikada ti se neću moći odužiti.
Ali Rouz je i dalje zarobljena ovde negde.
Pronaći ću je.
- Pomoći ću ti.
- Ne.
Obećao sam joj da kada budeš
sigurna, da ću se vratiti.
Ovo je moj zadatak.
Ti si učinila ono što si morala.
Sada želim da budeš slobodna, konačno.
Razumeš zašt ovo
moram da uradim?
Ti si sve što sam ikad
mogao da poželim.
Volim te, mala.
Volim i ja tebe, tata.
Vinsente, čuvaj moju malu
devojčicu, čuješ?
Mislim da joj ja nisam
potreban za tako nešto.
Hajde.
Da.
Upadajte.
Pazi gde gaziš.
- Hvala.
- Ništa.
Sreća vaša da sam naleteo.
Dugo nisam ovde prolazio.
- Trevis Grejdi.
- Vinsent.
- Šeron.
- Drago mi je.
Kuda idete golubčići?
Samo što dalje odavde.
- Amen u to ime.
- Važi se.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org