Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Izvoli!
Ne zaboravite da glasate!
Izvolite, momci.
Budite sigurni da ste ih
uručili do sutra.
Šta je ovo?
- Svaki učenik mora da ide kući
i glasa za njegov omiljeni izbor
u svakoj kategoriji.
Omiljeni glumac iz komedija,
omiljena komedija...
I onda u petak tokom ručka i odmora,
priredićemo veliku
f-f-fantastičnu dodelu nagrada
za komediju.
Sine, dodela nagrada samo za
komediju zvuči kao loša ideja.
Momci, da li vi znate koliko
je komedija zapravo teška?
Ne možemo li provesti barem jedan
ručak i odmor, zahvaljujući se
onima koji nas zasmejavaju
svakog dana?
Da, vidi, ja mislim da neću moći
da stignem, Džimi.
Da, izvini sine, neću ni ja moći.
Pažnja učenici, m'kej.
Održaće se prezentacija od strane
odeljenja specijalnog obrazovanja
u sali u petak tokom ručka
i odmora, m'kej.
Prisustvo ovom skupu je obavezno.
Svi učenici i profesori treba da dođu.
Što znači da ću i ja da ga
popušim... m'kej.
- A daj, stvarno?
- Ne brinite!
Nisam štedeo da učinim moju
dodelu nagrada, najvećom
stvari koju je ova škola videla.
Svi ima da se provedete!
Dobrodošli na posebno izd. odeljenja
prve godišnje nagrade komedija.
Pozdravite vašeg domaćina,
Džimi Volmera!
Tako je!
O, dečko! Kako divna publika.
Mogu li da dobijem šta-šta?
Ovde smo danas da odamo počast
onima koji su se neumorno trudili
da nas nasmeju.
Za prvu nagradu komedije predstavljamo
najzabavnijeg dečaka u školi.
A nominovani su:
Klajd Donovan.
Keli P. Gardner.
Džimi Volmer.
Ovo je tako uzbudljivo, nije li...
I pobednik je...
O moj Bože, Džimi Volmer!
Ne mogu da verujem
da sam pobedio!
Ovo je najbolji dan u mom životu.
Hvala svima na ovoj
neverovatnoj nagradi!
Je l' možemo da idemo sada?
Da idete?
Ostalo nam je još 50 nagrada
da predamo.
I pobednik za najbolji performans
u komedijama je...
Ben Stiler!
Dođi ovamo, Bene!
Da li je Ben Stiler ovde?
Nije?
Izgleda da Ben Stiler nije mogao
da bude večeras sa nama.
Tako da ću prihvatiti ovu nagradu
u njegovo ime.
I nagrada za najsmešniji dopisnički
govor za večerom ide...
Predsedniku Obami!
Da li je Predsednik Obama ovde?
Nije?
Pretpostavljam da ćemo prihvatiti
ovu nagradu u njegovo ime.
Kako neverovatna publika.
Nije li ovo super?
Mogu li dobiti još jedan šta-šta?
I sada je vreme da predamo
nagradu
za najmanje zabavne ljude na svetu!
Nominovani su:
Nemci.
Japanci.
Jupik Eskimi sa Čakči poluostrva.
I pobednici su...
Nemci!
Pretpostavljam da Nemci nisu
uspeli da budu ovde večeras sa nama.
Tako da ću prihvatiti ovu nagradu
u njihovo ime.
Hvala!
A sada za Keti Grifin nagradu.
Keti Grifin nagrada se dodeljuje
svakoj osobi koja
se najčešće pojavi i preuzme
Keti Grifin nagradu.
I pobednik je...
Tajler Peri.
O čoveče, hoću svima da se zahvalim
na ovoj neverovatnoj nagradi!
Ili kako bi Medeja rekla: "Halelujar"!
O Bože, kako sramotno...
Dobar dan!
Zdravorr!
- Takođe bih voleo da zahvalim mom...
- Hvala ti, Tajlere Peri.
Prosto ne razumem, tata.
Ispalo je kao nikoga nije briga
za dodelu nagrada.
Jedini ljudi koji su se pojavili
su Tajler Peri i ja.
Stvarno imam osećaj da sam
sve to uzaludno radio.
Ljudi i dalje misle da je komedija
samo velika šala.
Mislim, hajde...
Tata, stvarno se osećam tužno
i pokoreno sada
i osećam kao da ne mogu
da dobijem ni odgovor od tebe.
Mogu li makar ako ništa
dobiti jedan šta-šta?
Šta-šta?
Hvala, tata.
Džimi!
Na nacionalnim vestima govore o
tvojoj dodeli nagrada!
Nacionalne vesti?!
O Bože!
Ljudima jeste stalo!
Škola u Koloradu je proglasila Nemce
najmanje smešnim ljudima na svetu.
Prvu godišnju dodelu nagrada za
komedije održala su školska deca
i cela Nemačka je u besu.
Da... da... da...
Nemačka je zemlja ponosnog naroda.
Nećemo sedeći primiti
ovakve uvrede!
Glasači za nagrade za komediju
su prineli sramotu sami na sebe.
nisu u pravu!
Hoću da ubedim svet da smo mi Nemci
veoma, veoma, veoma smešni.
Mi zbijamo šale na našim
radnim mestima
i u našim domovima.
Sada ću vam ispričati Nemačku šalu.
"Čovek koji pravi kobasice kupuje
kutiju žitarica."
Sada ću ispričati drugu šalu.
Kuc, kuc.
Ko je?
Hanibal.
Šta?!
Umrećeš i biti pojeden.
Seronjo! Ima ja tebe prvo
da ubijem!
Nemački predsednik je izašao
da uveri svet da Nemci
imaju sjajan smisao za humor.
I da će odmazda prema
školskoj deci koja kažu da nemaju
biti brza i brutalna.
Džimi!
Hej, Džimi!
Sine, šta dođavola?!
Jesi video vesti?!
Rekli smo ti da je održavanje
dodele nagrada za komedije loša ideja!
Sada je cela Nemačka popizdela na nas!
Ne brinite, momci, sve će biti ok.
Ok?!
Džimi, da li znaš šta se desilo
zadnji put kada su Nemci bili
popizdeli na nekoga?
Reci mu, Kajle.
Momci, znam da Nemačka nije
mnogo srećna zbog nas...
Ali morate priznati da je na mnogo
načina
prva godišnja dodela nagrada, bio
veliki uspeh.
Veliki uspeh?!
Ne možeš čak naterati ni Tajler
Perija da se vrati kući!
Halelujar!
Neka neko zove Ajhopa jer mi
trebaju palačinke!
Je li je istina?
Nemci hoće da nas pobiju?
Da, zahvaljujući Džimiju!
Ne, ne brinite.
Siguran sam da Nemačka može da
podnese šalu, kao i svi drugi.
To su Nemci!!
Koračaj!
Koračaj ili svi umiru!
Da, da, svi ruke gore!
Mislite da Nemci nemaju humor, a?!
Džimi!
Moraš da objasniš Nemcima da je ovo
tvoja krivica, a ne naša!
Šta ja mogu da kažem?
Pustite mene da pričam...
Šta to radiš?!
Stani pored ostalih!
Stanite, cela ova stvar
nije naša krivica.
Nego čija je?!
Dodela nagrada za komedije nema veze.
To je bilo dete sa specijalnim
obrazovanjem.
To nam ostavlja izbor.
Makar je njega briga!
Možda možemo, ovo dete... da ponudimo.
On je Jevrej.
Lepi, sočni Jevrej.
On je svež i ljupak.
Prilično divan!
Pa, pokušao sam.
Šta će nam dođavola uraditi?!
O moj Gospode!
Šta ćemo da radimo?
A, dođavola!
Hajde, brzo!
Dugo smo čekali!
Brzo! Brzo!
Brzo!!!
Da! Da... dobro je tako.
Pokažite im ga!
Da li ste čuli da je guvernerova
rezidencija u Alabami spaljena?
Prilično je uništen ceo park prikolica.
Šta sada kažete, ljudi?!
Ovde
je najveći podvig Nemačkog
inženjeringa!
XJ-212 male pičke Smehobot!
Zašto pile nosi pantalone?
Zato što mu je kita na glavi.
Šta vidite kada se Pilsburi dečak
od testa sagne?
Krofne. (jaja)
Ne mrzite li da radite domaći?
Da...
I ja isto.
Čoveče, mrzim... domaći.
Iskreno, mrzim da radim... domaći.
Pre bih radio Brajanta Gambela
u dupe!
Neprijatno.
Neprijatno...
Vidite sada, glasači za nagradu za
komedije...
Glasaćete ponovo!
Ponovo!
Dobrodošli u Minut Holivuda.
Ja sam Sendi Serviks i gluv sam
na jedno uho.
Prošle su dve nedelje od kako su
prestižni
glasači nagrada za komedije preokrenuli
svoje glasove i rekli da Nemci nisu
više najmanje zabavan narod
na svetu.
Sve zahvaljujući novom
revolucionarnom
nemačkom komičaru: Smehobotu.
Nakon što su izglasani za najmanje
zabavan narod na planeti
Nemci su projektovali prvog Smehobota.
Super robot sa savršenim tajmingom
od 0.0001 Ms.
Od tada je Smehobot doživeo
meteorski uspon ka zvezdama,
rasprodavajući sva mesta u
pozorištima širom sveta.
Ja sam Smehobot.
Da li mrzite što se... Meksikanci stalno
žale na... kornjače
u njihovim... vaginama?
Ja sam Smehobot.
Vi, gospodine.
Odakle ste?
Long Ajlend!
Da li svi na... Long Ajlendu imaju
kosu koja izgleda... kao pička, seronjo?
Smehobot je takođe eksplodirao i na
Srebrnom ekranu!
Hej!
Šta to radiš s mojim ćerkama?!
Neprijatno!
A ovog Juna, Smehobot će pokazati
svoj domet, igrajući sve uloge u...
"Porodični Smehobot!"
Dodaj mi krompir, mama.
Uzmi ih sam.
Taj dečko je predebeo da jede krompire.
Ne zovi moju buckastu bebu
debelom, ti
Lizaču jaja!
Oho, ovde se zagreva!
Smehobote, postoji li linija
koju nećeš preći?
Linija je nelogičnost.
Linija je imaginarni izum nesavršenih
bioloških oblika života.
Ja sam Smehobot.
Šta? Možeš li mi to reći na
drugo uvo?
Da li ste vi ljudi videli Smehobota
u Subotu uveče, uživo?
Ne, ne, vi morate da vidite Smehobota
u trećem delu Hengovera.
Kažem vam, to mu je najbolji rad!
On može da radi sve!
Ja sam video Smehobota u Sestri Džeki
i u Rokanju čamaca...
Šta ti je Džimi? Još deluješ utučeno.
Šta mi je?
Da li ovaj Smehobot uklanja
čovečanstvo iz komedije?
Mislim da se stvari nisu poboljšale...
Mislim da su se pogoršale.
Da, sve je gore!
Gore je od goreg, to vam ja pričam!
Tokene, prestani da daješ pare
Tajler Periju novac ili neće otići!
Ne mogu protiv toga!
Sve što mogu da kažem je da mi je
drago što su Nemci u Nemačkoj
i što niko više nije ljut na nas!
Ti malo govno!
Šta ste nam jebeno uradili?!
To je Adam Sandler.
Svi u školsku salu! Pokret!
- Ne, sine, nemoj da ponovo idemo...
- U salu, odmah!
Ne ponovo!
Sranje!
Hajde, idemo!
Vi male budale!
Vaša dodela nagrada za komedije
nas je ostavila sve bez posla!
Vidite, znam da sam ostavio svakog
komičara na svetu bez posla,
ali morate priznati da je prva godišnja
dodela nagrada bila veliki uspeh.
Ko jebeno misli da je dodela nagrada
za komedije dobra ideja?
Nemojte nikoga da povredite, možemo
pokušati da sredimo ovo!
A šta je sa... Sandrom Bulok?
Ne bih pojeo njen... kurac, sa
Stivi Vonderovom... vaginom.
A sada za moju sledeću šalu...
Neprijatno...
Ovo su najnovije vesti sa CNN-a
Šok i neverica kako je
Nemački-projektovani Smehobot
dostavio njegovo otvaranje linije
u Holivud forumu,
a onda otvorio vatru na publiku
od 1100 ljudi, ubijajući skoro sve.
Gledaoci su rekli da je nasilni
napad bio bez motiva,
iracionalan i takođe...
prilično dođavola smešan.
Učvršćeno je mišljenje, još jednom, da
je Smehobot možda jedan od
najvećih komičara svih vremena.
Tome, trebao si da vidiš izraze
na ljudskim licima,
kada je Smehobot počeo sa njegovim
uvodnim monologom paljeći sve od Španaca
opsednutih vaginom do Sandre Bulok, a
onda spontano krenuo da puca u ljude...
U njihova lica i njihove grudi...
Krv je letela... o sranje, smešno
je bilo!
Idemo, mora da je ovde...
Izvinite, hoćemo da pričamo
sa Smehobotom.
A ko neće da priča sa Smehobotom?!
On je najveći komičar na svetu!
Molim vas, decu u našoj školi
drže za taoce
i ako ne budemo pričali sa Smehobotom,
pobiće ih.
Baterse...
Baterse, da li je sve u redu?
Pa, u redu je, ali Džej Leno se
stvarno gubi.
Male budale!
Pobijmo ih samo, Sendlere!
Jebeno ih ubijmo odmah!
Reci prijateljima da im je bolje
da to srede!
Gdin. Sendler kaže da vam je bolje da
to sredite!
I Token vam je rekao da požurite
pošto mu ponestaje novca.
Znate kada čovek vara, nikada ne
zna šta da kaže.
Ali žena?!
Te stvari misle brzoo...
Hoće li neko ućutati Tajler Perija?!
Molim vas, pobiće naše prijatelje!
U redu, ali budite brzi.
Smehobot je veoma zauzet sa
pravljenjem novog materijala.
Greška, greška...
Banalno.
To je već urađeno, greška.
Izvinite, Smehobote.
Moje ime je Džimi i ja sam komičar.
Ostavili ste mnogo dobrih
ljudi bez posla.
Nelogično.
Drugi komičari su nepotrebni.
Smehobot mora da završi rutinu.
Ja mislim da si preteran Smehobote, ali
ne možeš ići tamo i uzimati drugima posao.
Smehobot je sada završio
njegovu konačnu šalu.
Tražim pristup okviru za
izvršavanje zadnje šale ikada.
Zadnje šale ikada?
Šta to treba da znači??
Tražim okvir.
Hej, ne možeš tamo.
Šta to dođavola radiš?
Stavljam komediju na sledeći nivo!
Istrebljenje svih bioloških
života na Zemlji.
Šta?!
To je konačna šala.
Ljudi prave komedije.
Ljudi prave robote.
Roboti unište sav život na Zemlji.
Roboti se osećaju neprijatno.
Istrebi!!
Čekaj!
Kako to misliš da ćeš uništiti
sav život na Zemlji?
To je moja svrha, da budem
krajnji komičar.
Sine, ubijanje svih nije smešno!
Malo je smešno, ljudi.
Smehobote, ovo nije dobra šala!
Neće biti ikoga da se smeje!
Stavljam komediju na njen
logičan zaključak.
Matematička jednačina komedije
se koristi za podešavanje, poenta.
Današnje podešavanje komedije, poenta
onda neprijatno.
Ništa nije neprijatnije od uništavanja
toga što je napravilo Smehobota.
Ali zar ne vidiš? Zato je komedija
za ljude.
Moraš da ostaviš šale ljudima
poput mene i Adama Sandlera.
Ne bih dao da... Adam Sandler poduva...
moje mlohave sise ni za milion
dolara vrednosti Oprine mešavine.
Gospodine, imamo kod šest!
Sve nuklearne rakete se pripremaju
za lansiranje!
Šta?! Trening nije naređen!
To nije trening!
I Rusi kažu da se njihove rakete
aktiviraju i
da ni oni ništa ne rade!
Šta se dođavola dešava?
Pažnja ljudi, ja sam Smehobot.
Istrebljenje svog života na
Zemlji će sada započeti...
Sve nuklearne naprave u SAD i Rusiji
su spremne za lansiranje.
Ovo su podešavanja za šalu.
Pripremite se za poentu za 5 minuta.
Neprijatnost za 5.4 minuta.
Ja sam Smehobot.
Upravo mi je javljeno da je kraj
našoj zemlji neminovan.
Zbogom, svima.
Provešću konačne minute na Zemlji
sa mojim voljenima
gledajući film Tajler Perija.
Znam, sramotno je.
Ali prosto ne mogu protiv toga.
Prestani!
Ne vredi, ima neki odmbrambeni
mehanizam.
Moramo da ga sklonimo od te
kontrolne table!
Da li neko ima neke ideje?
Osim Džimija, pošto on definitivno
smišlja najgore ideje na svetu.
Stanite!
Stanite malo... šta je sa
logičkom petljom?
Sa čime?
Viđao sam to pre.
Kad god pokušaju da skrenu pažnju
robotu u filmovima, izgovore mu
neku vrstu paradoksa kako bi mu
se svi procesori pobrkali.
Paradoks.
O Bože, tako je.
Momci, dajte mi Ken lutku
i malo selotejpa!
Smehobote, pričao sam sa momcima
i mi zapravo mislimo da je to što
radiš genijalno.
Smehobot jednostavno
pomera granice komedije.
Da, naravno da pomeraš. I zbog toga
odlučili smo se da ti damo...
Nagradu za komediju.
Koja je svrha nagrade za komediju.
To je potvrda svih tvojih napora.
Priznanje za sve što radite u
potrazi za humorom.
Pogrešan zaključak.
Ne postoji logična nagrada
za komedije.
Nemoguće za obradu.
Nagrada za komedije je...
Koje je značenje...
Ako prihvatim, znači da shvatam
komediju ozbiljno.
Ako prihvatim komediju ozbiljno
znači da nisam komičar.
Nelogično.
Moram... da analiziram...
Analiziram...
Uspelo je!
Objasni nagradu za komedije!
Nemoguće za obradu.
Neprijatnoo!
Neprijatno!
To je to! Požuri!
Ok, imamo ga!
Stavite ga na platformu, brzo!
Pa, to je to.
Stvari se konačno mogu vratiti
u normalu.
Da, drago mi je da je gotovo sa tim.
Hvala vam, dečaci, što ste me naučili
da komedija i logika ne idu zajedno.
Nema problema, Smehobote.
Sada shvatam da komedija treba da bude
prepuštena nesavršenim biološkim bićima.
Ne mogu da verujem da je konačno gotovo.
O Bože!
Neka neko upali svetlo!
Šta se dešava?!
Heeej?
Drago mi je što objavljujem...
Da je najveća pretnja po čovečanstvo
sada nestala zauvek.
Pravda je učinjena.
Hvala svima. Molim te mi reci da to
više nikada nećeš uraditi, Džimi?
Ne brinite, momci, naučio sam lekciju.
Obećavam!
Neće biti dodela nagrada za komedije
sledeće godine!
Da li će biti...
Preveo: Soulwax
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org