Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mnogo pre rođenja svetlosti
postojala je tama.
I iz te tame potekli
su Mračni vilenjaci.
Pre jednog milenijuma najbezobzirniji
od svoje vrste, Malekit,
pokušao je da
transformiše naš univerzum
ponovo u beskonačnu noć.
Takvo zlo je bilo
moguće kroz snagu Etra.
Drevna sila beskonačnog uništenja.
Malekit, Asgardijci napadaju.
Plemenite armije Asgarda koje
je vodio moj otac, kralj Bor,
vodile su silni rat
protiv ovih stvorenja.
Pošalji Prokletnike!
Kako su se 9 svetova
poravnala iznad njega,
Malekit je konačno
mogao da oslobodi Etar.
Ali Asgard je izbacio
oružje iz njegovih ruku.
Bez toga Mračni
vilenjaci su bili mrtvi.
Pošto je bitka bila skoro izgubljena,
Malekit je žrtvovao svoje ljude
u očajničkom pokušaju da
uništi armiju Asgarda.
Njihova smrt će imati za rezultat
naš opstanak.
Ovaj rat daleko je od svog kraja.
Malekit je bio poražen
a Etar je nestao.
Ili smo tako navedeni
da poverujemo...
Veličanstvo, Etar,
hoćemo li ga uništiti?
Samo kada bismo mogli, ali
njegova snaga je prevelika.
Duboko ga zakopajte.
Negde gde ga niko neće naći.
TOR: MRAČNI SVET
Preveo: Bambula
Loki.
- Zdravo, majko.
Da li sam te učinio ponosnom?
Molim te, ne pogoršavaj ovo.
Definiši "pogoršavati".
- Dosta!
Sam ću razgovarati
sa zatvorenikom.
Stvarno ne vidim
čemu sva ova halabuka.
Zar stvarno nisi svestan
težine svojih zločina?
Gde god da pođeš, tu
su rat, ruševine i smrt.
Sišao sam dole na Midgard da vladam
ljudima na Zemlji kao dobroćudni bog,
poput tebe.
Nismo mi bogovi. Rađamo se,
živimo, umiremo, poput ljudi.
Gore-dole 5.000 godina.
Sve to zato što Loki želi tron.
To pravo mi pripada
po rođenju!
Tvoje pravo po rođenju bilo
je da umreš... kao dete!
Bačen na smrznutu stenu.
Da te nisam uzeo,
ne bi bio ovde da me mrziš.
Ako zaslužujem smrt, zaboga,
neka budem mrtav.
Nije da ne volim naša čavrljanja,
jednostavno...
Ne volim ih.
Friga je jedini razlog zbog koga si
još živ i više je nećeš videti.
Provešćeš ostatak života u tamnici.
A šta je sa Torom?
Od te gluperde načinićeš
kralja dok ja trunem u lancima?
Tor mora da nastoji da popravi
štetu koju si ti načinio,
doneće red u 9 svetova i onda,
da, biće kralj.
VANAHAJM
Imam ovo u potpunosti pod kontrolom.
Da li zbog toga sve gori?
Nema na čemu.
Sav je tvoj.
Kronen! Kronen! Kronen!
Zdravo.
Prihvatam tvoju predaju.
Još neko?
Možda sledeći put treba
da počnemo sa onim velikim.
Kuda ćemo sledeće? - Hogune, mir je
skoro zavladao širom 9 svetova.
Trebalo bi da ostaneš ovde sa
svojim ljudima, tamo gde ti je srce.
Asgard može da čeka.
Imaš moju zahvalnost.
- Kao što i ti imaš moju.
Hajmdale, kada budeš spreman.
ASGARD
Da li je Vanahajm obezbeđen?
- Kao Nornhajm i Raja,
mada bi nam posao brže
išao da si ti na čelu.
Mora da misliš da sam mašina
koja treba da se baš dobro podmaže.
To mi nije bila namera.
Prvi put otkako je Bajfrost uništen,
9 svetova su u miru.
Dobro su se podsetili naše snage,
a ti si zaradio njihovo
poštovanje i moju zahvalnost.
Hvala.
Sve je u redu osim tvog
zbunjenog i pometenog srca.
Nije to zbog Džejn Foster, oče.
Ljudski životi su prolazni,
oni su ništa.
Bolje bi te služilo
ono što je pred tobom.
Ne pričam ti ovo kao Svih-Otac,
već kao tvoj otac.
Spreman si. Došlo je
vreme da preuzmeš tron.
Prigrli to, proslavi ono što si dobio.
Pridruži se svojim ratnicima.
Jedi i pij. Pijanči dok slave.
Barem se pretvaraj da uživaš.
Još jedno!
Nekada bi nedeljama slavio.
Sećam se da si proslavljala
bitku kod Haragona
toliko da si umalo započela još jednu.
Prva je bila toliko zabavna.
Popij piće sa mnom.
Sigurno Svih-Otac nema
za tebe zadatak večeras.
Ne, ovo sam sam sebi postavio.
Ne prolazi neopaženo
da svake noći nestaješ.
Postoje 9 svetova.
Budući kralj Asgarda ne treba da se
fokusira samo na jedan svet.
Hvala na maču i savetu,
dobra ledi Sif.
LONDON
Ćao.
- Ćao.
Koja je priča sa tobom?
Zašto mora da postoji priča,
nema priče.
Provela si prvih 10 minuta našeg
sastanka krijući se iza menija
koji ima tri jela. Piletinu,
vegetarijansko jelo i ribu.
Džejn, mislim da postoji priča
i mislim da ta priča
uključuje nekog tipa?
Komplikovano je.
Da li je on još u tvom životu?
- Ne, on...
Otišao je.
- I ja sam to doživeo.
Odlaženje, teško je.
Viđao sam se sa jednom ženom i
ona je prihvatila posao u Njujorku.
Naposletku distanca nam je uništila
vezu. I činjenica da je ona...
spavala sa drugim momcima.
Ne!
- Sa mnogo njih.
Ćao. Možemo li dobiti
malo vina, molim?
Naravno, volela bih malo.
- Ričarde, ovo je Darsi.
Šta ovde radiš?
Zdravo.
- Š'a ima?
Pojavljujem se na poslu u
laboratoriji tj. u kući tvoje majke,
očekujući kako dangubiš
u pidžami i jedeš sladoled
opsednuta znaš ti kime...
Ali nisi! Obukla si žensku odeću,
čak si se i istuširala, zar ne?
Fino mirišeš.
Da li postoji svrha u svemu
ovome, jer mora da postoji svrha.
Tako je. Znaš na onu naučnu opremu
na koju više ne obraćaš pažnju?
Možda ćeš želeti da opet
počneš da obraćaš pažnju.
Zbog toga smo došli čak ovde.
Ne radi kako treba.
- I ja sam to isto rekla.
To sam i ja uradila.
Mislila sam ćeš ti to uraditi
malo više sa naučne tačke gledišta.
- Sigurno nije ništa. - Da.
Ne izgleda mi tako.
Liči na očitavanja o
kojima je Erik trabunjao.
Naš prijatelj Erik,
koji je pošandrcao...
Ne interesuje ga. - Interesuje me.
- Mene ne interesuje. Odlazi.
Dobro.
Kratko, ali slatko.
- Treba da potraži pomoć.
Mislim da ću pastrmskog grgeča.
- Pastrmski grgeč, da, to je dobro.
Pastrmski grgeč, pastrmski grgeč,
pastrmski grgeč...
Pastrmski... grgeč...
- Džejn,
možda bi trebalo da prestaneš to
da izgovaraš i pođeš za prijateljicom.
Bilo je tako zabavno.
Znaš, ostaću ovde i izgovaraću
sam "pastrmski grgeč".
Mrzim te.
- Šta? Rekla sam ti da je sladak.
Samo umukni i vozi.
Moraš da skreneš u sledeću levo.
Ko je on?
- Moj stažista.
Imaš stažistu?
- Da.
Zdravo, dr Foster. Velika
je čast raditi sa vama.
Dobro. Moram da pozovem Erika.
Skreni desno.
Levo.
Totalno sam ovladala
vožnjom u Londonu.
Ćao, Eriče, opet ja.
Gde si?
Ovde sam došla jer si rekao da si
na tragu nečemu a onda si nestao.
Ovde sam kod Stounhendža
zbog onoga što je zanimljiv
razvoj događaja danas.
Policija je pozvana ovde
malo nakon 11 sati jutros,
nakon što je naizgled bezopasni
šetač prišao Stounhendžu,
a onda odlučio da se skine
gol i da efektivno
teroriše turiste tamo
pomoću naučne opreme
dok je vikao da pokušava da ih spasi.
Kasnije je ovaj čovek identifikovan
kao poznat astrofizičar dr Erik Selvig
koga je policija
privela na saslušanje.
Hajde, ovo je uzbudljivo!
Vidi, stažista je uzbuđen.
- Ian.
Hoćeš li fazometar?
- Ne.
Donesi fazometar.
Ono što liči na toster.
- Znam šta je fazometar.
Kako da promenim ton
zvona na ovom čudu?
Astrofizičar sa tri titule bi
trebalo da ume da promeni ton zvona.
Zašto me zoveš? - Nisam htela da
vičem. Stažista kaže da je ulaz ovamo.
Ian, zovem se Ian.
Neću da me izbodu u ime nauke.
U redu je, mi smo Amerikanci!
Da li to treba da
učini da im se svidimo?
Oni će učiniti da nestane.
- Pst!
Oni su deca.
Da li ste policija?
Ne, mi smo naučnici.
Ja sam.
Hvala.
- Upravo smo to pronašli.
Možete li da nam pokažete?
To ne izgleda normalno.
Kuda je otišla?
To je neverovatno.
Šta se desilo?
Nekada se vrate,
nekada ne.
Ja hoću da bacim nešto.
Džejn, daj mi svoju cipelu.
Nisam videla ovakva
očitavanja još od...
Novog Meksika?
Nemojte ništa da pipate!
Daj mi tvoju cipelu.
To li behu ključevi od kola?
Darsi!
Etar nas budi.
Ponovna Konvergencija.
Kasniš.
Terevenka ponekada može da
bude veće breme od bitke.
Onda mora da jednu od te
2 stvari radiš pogrešno.
Možda.
Kako su zvezde?
- Još sijaju.
Odavde mogu da vidim 9
svetova i 10 triliona duša.
Sećaš se šta sam te učio
o Konvergenciji? - Da.
Poravnanje svetova.
Približava se, zar ne?
Univerzum nije video ovakvo čudo još
od pre kada je moja straža počela.
Nekolicina je svesna toga,
a još manje njih može to da vidi.
Svet koji je zahvaćen
time može biti opasan.
Stvarno je prelepo.
Ne vidim ništa.
Možda to nije lepota koju tražiš.
Kako je ona?
- Tvoja smrtnica je pametna.
Još to ne zna, ali ona
takođe proučava Konvergenciju.
Čak iako...
- Šta?
Ne mogu da je vidim.
Džejn...
Kuda si do đavola bila?
Reci mi da nisi zvala policiju!
- Šta sam drugo mogla?
Da ne zoveš policiju! - Šizila sam.
- Pozoveš policiju, a oni federalce.
Nakon toga SHIELD preplavljuje
ovo novo Područje 51. - Džejn.
Imali smo stabilnu gravitacionu
anomaliju, slobodan pristup.
Jedina konkurencija su
nam bili 10-godišnjaci.
Džejn, nestala si bila na 5 sati.
Šta?
To je čudno.
Tipično.
Džejn.
Izvini, trebalo mi je da
se uverim da si stvaran.
Bio je stvarno čudan dan.
- Ja sam, Džejn...
Gde si bio?
- Gde si ti bila?
Hajmdal ne može da te vidi.
- Bila sam ovde gde si me ostavio.
Čekala sam i plakala a
onda otišla da te tražim.
Rekao si da ćeš se vratiti.
- Znam, ali Bajfrost je uništen.
9 svetova su utonula u haos.
Ratovi su besneli,
pljačkaške horde su harale.
Morao sam da zaustavim pokolj.
U poređenju sa drugim izgovorima,
tvoj i nije tako loš.
Ali videla sam te na televiziji,
bio si u Njujorku!
Džejn, borio sam se da te zaštitim
od opasnosti iz mog sveta, ali...
Pogrešio sam,
ispao sam budala.
Verujem da nas je
sudbina spojila.
Džejn, ne znam kuda si bila
ni šta se desilo, ali znam ovo.
Šta?
Znam...
- Znaš?
Šta znam?
- Šta?
Hej!
Da li si to ti?
Usred nečega smo.
- Sigurna sam da će nas uhapsiti.
Zadrži tu misao.
Pogledaj ti njega.
Sav mišićav i tako to.
Kako je svemir?
- Svemir je dobro.
Izvinite.
- Vi ste Džejn Foster? - Da.
Poznajete li ovog čoveka?
On je moj stažista.
Moje stažistkinje stažista.
Ovo je privatan posed i
neovlašćeno ste na njemu,
mnogo vas.
Moraćete da pođete sa mnom.
Džejn. Džejn?
- Tore...
Da li si dobro?
- Šta se upravo desilo?
Stavite ruke na glave.
Odmaknite se.
Ženi nije dobro.
- Ona je opasna.
Kao i ja.
Tražim naoružanu jedinicu
na mestu incidenta.
Drži se za mene.
- Šta to radiš?
Sveca mu!
Moramo to da ponovimo.
Zdravo.
Dobrodošla u Asgard.
SVARTALHAJM
Pogledaj moju zaostavštinu, Algrime.
Jedva se sećam vremena pre svetlosti.
Naš opstanak biće tvoja zaostavština.
Asgardijci će patiti
kao što smo mi patili.
Povratiću Etar. Obnoviću naš svet.
I okončaću ovaj otrovni svet.
Šta je to?
- Ne pomeraj se.
Ovo nije sa Zemlje.
Šta je u pitanju?
Ne znamo. Ali neće preživeti količinu
energije koja se talasa u njoj.
To je generator
kvantnog polja, zar ne?
To je kovačnica duše.
Da li kovačnica duše vrši transfer
molekularne energije
sa jednog mesta na drugo?
Da.
- Generator kvantnog polja.
Moje reči su obična larma pa
ih zato totalno ignorišeš?
Bolesna je.
- Ona je smrtnica.
Bolest je njihova
karakteristična odlika.
Doveo sam je ovde da joj pomognemo.
- Nije joj mesto ovde u Asgardu,
koliko nije ni kozi
za gozbenim stolom.
Da li je on upravo...
Šta ti zamišljaš da si?
- Ja sam Odin, kralj Asgarda.
Zaštitnik 9 svetova.
O... Ja sam...
- Dobro znam ko si. Džejn Foster.
Rekao si svom ocu za mene?
Nešto je u njoj, oče.
Nešto što pre nisam video...
Njen svet ima iscelitelje koje zovu
doktori. Neka se oni time pozabave.
Straža, vratite je u Midgard.
Ne, ja ne bih...
...da je pipam.
Džejn, da li si dobro? - Aha.
Nemoguće.
Infekcija, brani nju.
Ne. Infekcija brani samu sebe.
Pođite sa mnom.
Postoje artefakti
koji prethode svemiru.
Ono što je u njoj,
izgleda da je jedan od njih.
9 svetova nisu večni.
Imali su zoru i imaće sumrak.
Ali pre te zore,
mračne sile, Mračni vilenjaci,
vladali su totalno bez premca.
"Stvoreni od beskonačne noći, Mračni
vilenjaci dolaze da ukradu svetlost."
Znam te priče. Majka nam ih je
pričala kada smo bili deca.
Njihov lider, Malekit,
napravio je oružje od te tame,
po imenu "Etar".
Dok se ostali artefakti često
pojavljuju u formi kamena,
Etar je fluid i konstantno se menja.
Pretvara materiju u crnu materiju.
Traži tela domaćina, crpe snagu
iz njihove životne energije.
Malekit je želeo da
upotrebi snagu Etra
da pretvori univerzum u tamu.
Ali nakon beskonačnog
prolivanja krvi,
moj otac Bor,
konačno je pobedio,
uspostavljajući mir koji
je trajao na hiljade godina.
Šta se desilo?
Sve ih je pobio.
Da li si siguran?
Pričalo se da je Etar uništen sa njima
ali Etar je opet tu.
Mračni vilenjaci su mrtvi.
Da li tvoja knjiga navodi
kako da ga uklonimo iz mene?
Ne, ne navodi.
Svetovi su skoro poravnani.
Bićeš poslednji od Prokletnika.
- Neka moj život bude žrtvovan.
Isto je uradio naš narod,
kao i ti.
Postaćeš tama,
proklet na ovo postojanje
dok te ona ne apsorbuje.
Do tada, nikakva sila naših
neprijatelja neće moći da te zaustavi.
Uništiću njihovu odbranu
i osiguraću tvoj povratak
u uskrsnut univerzum.
Izigravajući nastojnike ovim
huljama je ispod časti.
Molim te, da su ispod tebe,
moj zaobljeni prijatelju,
svi oni bi bili mrtvi.
Budite u liniji!
- Mrdaj!
Odin nastavlja da mi
dovodi nove prijatelje.
Kako je to fino s njegove strane.
Knjige koje sam ti poslala,
ne interesuju te?
Da li tako dokono treba da
provedem večnost, čitajući?
Učinila sam sve što sam mogla
da ti ugodim, Loki. - Stvarno?
Da li Odin deli tvoju zabrinutost?
Ili Tor?
Mora da je nezgodno da ih slušaš
kako pitaju za mene svaki dan i noć.
Znaš ti dobro da su te
tvoji postupci ovde doveli.
Moji postupci?
Verovao sam u laž kojom ste
me hranili čitavog života...
Da sam rođen da budem kralj.
Kralj?
Pravi kralj priznaje svoje greške.
Šta je sa životima
koje si uzeo na Zemlji?
Šačica u odnosu na one
koje je Odin lično oduzeo.
Tvoj otac...
- On mi nije otac!
Onda ti ja nisam majka?
Nisi.
Uvek perceptivan za sve druge
osim za sebe.
Kada si došao po mene,
znao si da sam u nevolji.
Hajmdal te je izgubio iz vida,
nisi više bila na Zemlji.
Kako je to moguće?
- Verujem da jesi i nisi bila tamo.
9 svetova putuju unutar Igdrasila,
Midgard orbitira
onako kako se
planete okreću oko Sunca.
Svakih 5.000 godina,
svetovi se poravnaju savršeno.
To zovemo Konvergencija.
Tokom tog vremena, granice
između svetova postaju zamagljene.
Verovatno si pronašla
neku od tih tačaka.
Imamo sreće što je ostala otvorena.
Jednom kada svetovi
izađu iz poravnanja,
veza će biti izgubljena.
Sviđa mi se kako objašnjavaš stvari.
Šta će biti sa mnom?
- Naći ću način da te spasem, Džejn.
Tvoj otac je rekao...
- Moj otac ne zna sve.
Nemoj da dozvoliš da on to čuje.
Džejn Foster, ovo je Friga
od Asgarda, moja majka.
Zdravo.
Možda bi hteo da
pođeš stepenicama levo.
Tamnice.
Loki.
- Idi, ja ću da pazim na nju.
Kao da se srde zato što su zatvoreni.
Nemoguće je udovoljiti
nekim stvorenjima.
Vratite se u ćelije i neće
vam biti ništa. Imate moju reč.
Dobro, nemate moju reč.
Pošaljite eskadron kod oružarnice.
Branite je po svaku cenu.
Osigurajte zatvor.
- Odine.
Friga...
Idite!
Čarka, nema čega da se bojite.
Nikada nisi bio dobar lažov.
Vodi je u svoje odaje. Doći ću
kada bude bezbedno. - Čuvaj se.
Nakon svega što sam preživeo,
moja kraljica još brine za mene.
Samo zato što brinem za tebe
ti si preživljavao...
Slušaj.
Hoću da uradiš sve što ti kažem.
Bez pitanja. - U redu, gospođo.
Ne odstupajte, ljudi.
Ostajte!
Tron Asgarda je uništen!
Zaštitite kralja!
Budite na oprezu, ljudi,
budite na oprezu!
Friga.
Odstupi, stvore.
Možda uspeš i da preživiš.
- Preživeo sam i gore, ženo.
Ko si ti?
- Malekit.
I uzeo bih ono što je moje.
Nešto si uzela, dete.
Vrati ga.
Veštice!
Gde je Etar?
- Nikada ti neću reći.
Verujem ti.
Univerzum se rotira u
ciklusu od 5.000 godina.
I jednom kada uđe u ciklus,
svi svetovi se poravnaju.
Zamislite da je ovo naš svet i...
Hvala. Ovo je drugi svet.
Uobičajeno je da su odvojeni.
Ali tokom poravnanja sve je povezano.
Svih 9 svetova. Svih 9 svetova
prolaze jedan kroz drugi.
Gravitacija, svetlost, čak i materija
sudaraju se sa jednog sveta o drugi.
Ali ako nam se to sada desi,
rezultat bi bio katastrofalan.
Moji gravimetrijski
parametri mogu da stabilizuju
centralne tačke Konvergencije.
Ovog puta, poravnanje
i svi ostali svetovi
bi nas samo mimoišli.
Divno je.
Jednostavno je. Neka pitanja?
Da, mogu li da dobijem
nazad svoju cipelu?
Ozdravi. Biće ti potrebna snaga
da povratiš Etar.
A kada se probudiš,
sve ćemo ih pobiti.
Džejn Foster.
Treba da pođeš sa nama.
Još ne možemo da ponovo
uspostavimo štitove na palati.
Naša artiljerija ne
može da ih detektuje
čak ni Hajmdal ne može da ih vidi.
Kralju moj, bez odbrane smo.
Ona je sada tvoj zatvorenik?
Ostavite nas.
Ne želim da se svađam sa tobom.
Niti ja sa tobom,
ali nameravam da pođem za Malekitom.
- Etar je kod nas.
Malekit će doći k nama.
- Da, a on ćeš nas uništiti.
Precenjuješ moć ovih stvorenja.
Ne, cenim živote naših ljudi.
Povešću Džejn u Mračni svet,
i odvući ću neprijatelje od Asgarda.
Kada Malekit izvuče Etar iz Džejn,
etar biće nezaštićen i ranjiv.
Uništiću i Etar i njega.
Ako omaneš,
rizikuješ da ovo oružje padne
u ruke naših neprijatelja.
Rizik je daleko veći
ako ništa ne preduzmemo.
Njegov brod bi mogao da
nam bude nad glavama sada
a mi to ne bismo čak ni znali.
- Ako i kada on dođe,
njegovi ljudi će pasti od
strane 10.000 asgardskih oštrica.
Koliko naših će pasti od njihovih?
- Onoliko koliko je potrebno!
Borićemo se...
do poslednjeg asgardskog uzdaha.
Do poslednje kapi asgardske krvi.
Šta te onda čini
drugačijim od Malekita?
Razlika je tome, sine moj,
što ću ja pobediti.
Džejn mi ne odgovara na pozive.
Erik mi ne odgovara na pozive.
Glupi SHIELD mi
ne odgovara na pozive.
Šta je SHIELD?
- Tajna.
Zdravo, Eriče, ovde Darsi opet.
Tor se vratio.
Odveo je Džejn na Asgard.
I nisam sigurna šta
treba da radim sada.
Nešto neobično se desilo ove nedelje
kada je astrofizičar dr Erik Selvig
poznat po svom učešću u invaziji
vanzemaljaca na Njujork,
trčao gol kroz Stounhendž.
- Darsi, dođi ovo da vidiš.
Tvoj prijatelj Erik,
kako mu beše prezime?
...gol i počeo je da viče na
posetioce istorijskog lokaliteta.
Nakon toga je odveden u pritvor
radi psihološke evaluacije.
Policija i dalje odbija da potvrdi...
Nisi bio u Odinovom ratnom savetu.
Bajfrost je zatvoren
po naređenjima tvoga oca.
Niko ne može doći ni otići.
Suočavamo se sa neprijateljem
koji je nevidljiv čak i meni.
Od kakve koristi je takav čuvar?
Malekit će se vratiti,
znaš to.
Trebaće mi tvoja pomoć.
Ne mogu da se oglušim
o kraljeva naređenja.
Čak ni zbog tebe.
- I ne tražim ti.
Svetovima je potreban
jak i neosporan Svih-Otac,
bilo da je on takav ili nije.
Ali on je zaslepljen, Hajmdale,
obuzet mržnjom i bolom.
- Kao i svi mi.
Ja dovoljno trezveno razmišljam.
Rizici su preveliki.
Sve ono što odsad uradimo je rizično.
Ne postoji drugi način.
Šta hoćeš od mene?
Ono što ću da zatražim
od vas je veleizdaja.
Uspeh će nas dovesti do egzila,
a neuspeh do smrti.
Malekit je znao da je Etar ovde.
Može da oseti njegovu moć.
Ako ništa ne učinimo,
vratiće se po njega opet,
ali ovog puta da uništi Asgard.
Moramo skloniti Džejn sa ovog sveta.
Bajfrost je zatvoren,
a teserakt je zaključan u trezoru.
Postoje drugi putevi
koji vode iz Asgarda.
ali samo ih nekolicina zna.
- Jedan... zapravo.
Ne.
Tor.
Nakon svog ovog vremena,
sada dolaziš da me posetiš.
Zašto?
Došao si da likuješ?
Da mi se rugaš?
- Loki, dosta.
Prestani sa iluzijama.
Sada me vidiš, brate.
Da li je patila?
Nisam došao ovde da podelimo bol.
Umesto toga nudim ti šansu
za daleko bogatiji sakrament.
Nastavi.
- Tražiš osvetu koliko i ja.
Pomogni mi da pobegnem iz Asgarda
i obezbediću ti to. Osvetu.
A nakon toga, ovu ćeliju.
Mora da si stvarno očajan
da dođeš da tražiš od mene pomoć.
Zbog čega misliš da možeš
da mi veruješ? - Ne verujem ti.
Majka ti je verovala.
Treba znaš da kada smo imali
nesuglasice u prošlosti,
radio sam to sa zrnom nade
da je moj brat još tu negde.
Ta nada više ne
postoji da te zaštitim.
Izdaj me i ubiću te.
Kada počinjemo?
Izdaće te.
- Pokušaće.
Ovo nije svojstveno tebi, brate.
Tako tajno.
Sigurno ne bi radije da sirovom
snagom prokrčiš sebi put van?
Ako ne ućutiš,
možda i hoću.
Dobro. Kako želiš.
Čak nisam ni ovde.
Da li je ovo bolje?
- Barem je bolje društvo.
Ipak, možemo biti manje sumnjivi.
Brate, izgledaš zanosno.
Neće manje da boli ako
te ubijem iz ove forme.
Dobro. Možda više voliš
jednog od tvojih novih drugara,
s obzirom na to da
izgleda da ih toliko voliš.
Ovo je mnogo bolje.
Kostim je malo više... Tesan.
Ali samopouzdanje...
Mogu da osetim kako pravičnost navire!
Hoćeš da vodimo uzbudljivu
diskusiju o istini?
Časti? Patriotizmu?
Bože, blagoslovi Amer...
Šta je?
Mogao si barem da mi daš oružje.
Moj bodež, nešto.
Konačno, razum.
Mislio sam da voliš trikove.
Šta onda? Tvoju divnu smrtnicu
čuva legija Einherjaraca,
koji će te videti miljama daleko.
- Neću ja poći po nju.
Nisam gladna.
Dobro, idemo.
Ti? - Ja sam Loki. Možda si čula
za mene. - To ti je zbog Njujorka.
Sviđa mi se ona.
- Šta ćemo sa Odinom?
Zakleo sam se da ću upozoriti
na zločine protiv trona.
Pozvao si me ovde zbog nečega hitnog.
Šta je?
- Izdaja, gospodaru moj. - Čija?
Moja.
Kralju moj, smrtnica je oteta.
Zaustavite Tora.
Dozvoljena su vam sva sredstva.
Eno ih. Uhvatite ih.
Na moju komandu.
Ja ću ih zadržati.
Vodi je.
Hvala.
Izdaš li ga,
ubiću te.
I meni je drago što te vidim, Sif.
Da pretpostavimo da ti Loki pomogne
i oslobodiš ovu smrtnicu,
kakvo bi nam dobro to donelo?
Svi bismo bili mrtvi
čim nagazimo stopalom van palate.
Zato, prijatelju moj,
nećemo bežati pešice.
Obezbediću ti koliko
god budem mogao vremena.
Hvala ti prijatelju moj.
Ako čak i pomisliš da ga izdaš...
Ubićeš me? Očigledno,
moraćeš da čekaš u redu.
Mislio sam da si rekao da
umeš da pilotiraš ovim čudom.
Rekao sam koliko teško to može biti.
Oni su u brodu.
Idite u brod.
Šta god da radiš, brate,
predlažem ti da to brže radiš.
Umukni, Loki.
Mora da ti je nešto promaklo.
- Pritiskam svako dugme ovde.
Ne udaraj, pritisni nežno.
Pritiskam nežno.
Ne radi!
Uhvatite ga! Uhvatite ga!
Mislim da ti je promakao jedan stub.
- Umukni!
Zašto me ne pustiš da preuzmem?
Jasno je da sam bolji pilot.
Tako dakle? Ko od nas
dvojice zna zapravo da leti?
O, Bože. Da li je mrtva?
- Džejn?
Dobro sam.
Nemoj da si zucnuo.
A sada nas prate.
A sada pucaju na nas!
- Hvala na objašnjenju.
Uopšte ne odvlačiš pažnju!
Bravo. Upravo si
otfikario glavu svom dedi!
Ovo je divno.
Neverovatna ideja.
Ukradimo najveći i
najuočljiviji brod u univerzumu
i pobegnimo njime.
Letimo po gradu, udarajući u sve
na šta naletimo, da nas svi vide.
Briljantno, Tore!
Stvarno briljantno!
Vidim da te boravak u tamnici
nije učinio gipkijim, Loki.
Lagao si me.
Impresioniran sam.
- Drago mi je što si zadovoljan.
Sada ispuni obećanje i
odvedi nas na svoj tajni put.
Frandale.
- Dobro.
Za Asgard!
Ništa lično, momci.
Loki.
- Da je lako, svi bi to radili.
Da li si lud?
- Moguće.
Moramo sada napasti.
Ne.
Asgard je beznačajan.
Etar je našao put kući.
Šta bih sve mogao da uradim sa
silom koja teče kroz te vene.
Proždrla bi te.
- Ona se dobro drži,
za sada. - Ona je jaka na načine
koje ti nikada ne bi spoznao.
Oprosti se.
- Ne danas.
Danas, sutra, za 100 godina,
nema veze. U pitanju je trenutak.
Nikada nećeš biti spreman.
Jedina žena čiju si ljubav osvojio
biće ti oduzeta.
- Da li će te to zadovoljiti?
Zadovoljenje nije u mojoj prirodi.
- Niti je predaja u mojoj.
Odinov sine...
- Ne, nisam samo Odinov.
Misliš da si ti samo voleo majku?
Naučio si njenu magiju
ali ja sam zadobio njeno poverenje.
"Poverenje"? Da li joj je to bio
poslednji izraz na licu?
Poverenje? Kada si dopustio da umre?
- Od kakve si ti pomoći bio u ćeliji?
Ko me je tamo smestio? Ko me je tamo
smestio? - Znaš to dobro!
Znaš to dobro!
Ona ne bi volela da se krvimo.
Ne bi bila ni nešto šokirana.
Kamo sreće da mogu da ti verujem...
Veruj mom besu.
Moraćete da potpišete za
stvari vašeg oca, g. Selvig.
Šta? O, da.
Moj otac, doktor Erik Selvig.
Muški braon kožni novčanik,
privezak sa tri ključa.
Prepisani lekovi.
Razni.
I...
- Eriče.
Ovi.
- Da, ti.
Hvala Bogu.
Eriče.
Da?
- Ja sam, Darsi.
Darsi.
Tako mi je drago što te vidim.
- I ti si meni nedostajao.
Kako si me našla?
- Bili ste goli na televiziji.
Dobro, moramo da idemo.
Imamo mnogo posla.
Sada postaje uvrnuto.
Ne treba da vodim računa
o ovakvim stvarima.
Ne plaćaju me dovoljno.
Ne plaćaju me, tačka.
Ja sam Ian... uzgred.
Darsin stažista.
Ni mene ne plaćaju.
Da li ste dobro?
Imao sam boga u mozgu.
Ne preporučujem to.
Dr Selvig, vaš
instrument ispušta zvuk.
Dešava se ranije nego
što sam proračunao.
Samo malo, šta se to dešava?
Ptice? Ptice se dešavaju?
- Čvorci. To se zove črčorenje.
Kao klinca otac me je
vodio da gledam ptice.
Štreberu.
- Pogledajte!
Kuda su otišle?
Šta je to bilo do đavola?
Zašto se smešiš?
Ništa nije više ohrabrujuće od
saznanja da je svet luđi od tebe.
Vodite me u Džejninu laboratoriju.
Džejn.
Malekit.
Dobro, da li si spremna?
- Spreman sam.
Znaš da ćemo zbog ovog tvog plana
da poginemo? - Moguće.
Još mi ne veruješ, brate?
- Da li bi ti meni verovao?
Ne, ne bih.
Tore!
Ne!
Da li stvarno misliš da
mi je bilo stalo do Frige?
Ili do bilo koga od vas?
Jedino sam želeo da ti i Odin
budete mrtvi pod mojim nogama!
Malekit!
Ja sam Loki od Jotunhajma,
i donosim ti dar.
Tražiću ti samo jednu stvar zauzvrat.
Dobro mesto odakle ću da
gledam kako Asgard gori.
On je neprijatelj Asgarda.
Pogledaj me.
Loki, sada!
Ne!
Vidimo se u paklu, čudovište.
Ne, ne, ne...
Budalo, nisi slušao.
- Znam.
Ja sam budala. Budala sam.
Ne napuštaj me, važi?
Žao mi je.
Žao mi je, žao mi je.
Nema veze.
U redu je. Reći ću ocu
šta si uradio ovde danas.
Nisam to uradio zbog njega.
Ne!
Oslobodiće Etar.
Ne samo na Asgardu ili na zvezdi.
Malekit će sve da uništi.
Kako? Džejn, kako?
Videla sam ga na Zemlji.
Zašto bi išao tamo? - Konvergencija.
Bože. Ništa od ovoga se ne bi
desilo da nisam pronašla Etar.
Onda bi ga Malekit još ranije imao.
Pronašla sam ga jer sam te tražila.
- Džejn...
Sada smo zarobljeni ovde.
Nisam ja.
Halo? - Zdravo, Džejn.
Ovde Ričard.
Ričarde, gde si?
- Još sam u kancelariji.
Današnji dan je bio otkačen.
- Bože moj. Ovo je neverovatno.
Stvarno? Uživao sam u ručku
uprkos tome da ništa nisi naručila.
Kako imam domet ovde? - Nije zgodno
sada? Da te pozovem kasnije?
Ne, molim te, šta god da radiš,
ne prekidaj vezu.
Dobro onda. Pitao sam se
da li želiš da opet pokušamo?
Možda večera sledećeg puta?
- Da, da, da...
Samo ostani na vezi, važi?
- Važi.
O, moj Bože!
Da li prekidam nešto?
- Ne, nikako.
Hajde! - Gubiš mi se.
Da li si u tunelu? - Stani, kuda ćemo?
Halo? - Zašto ovde ima
toliko cipela?
Samo ću joj poslati SMS.
Dakle, ko je Ričard?
- Da li si ozbiljan?
Džejn, ne možeš tek tako da odeš!
Ceo svet šizi.
Sve ono što smo videli se širi.
Bila si na zabavi?
- Eriče?
Džejn, kako je to divno.
Bila si na Asgardu.
- Gde su ti pantalone?
Kaže da bez pantalona bolje razmišlja.
- Trebaće mi sve što si saznao.
Gravimetrija anomalije, sve.
- Dobro. - Da li si dobro, Eriče?
Tvoj brat ne dolazi, zar ne?
- Loki je mrtav.
Hvala Bogu.
Mislio sam... Žao mi je.
- Hvala.
Oprostite mi, gospodaru.
Vratio sam se iz Mračnog sveta
sa vestima.
Tor?
- Nema tragova Toru,
niti oružju, ali...
Šta?
Našli smo telo.
Loki.
Malekit će aktivirati Etar
tamo gde se 9 svetova povezuju.
Povećavajući udar oružja.
Sa svakim dodatnim svetom
njegova snaga će se
eksponencijalno povećavati,
to bi imalo efekat na univerzum.
Ali poravnanje je privremeno. Mora
biti na pravom mestu u pravo vreme.
A kako da znamo gde je?
- Pratimo smernice.
Već se desilo pre hiljade godina,
Drevni su bili tu da to vide.
Sve velike građevine...
Maje, Kinezi, Egipćani...
Iskoristili su gravitacijske efekte
prouzrokovane Konvergencijom.
Ostavili su nam mapu.
Stounhendž...
Snoudon, Grejt Orme.
Sve koordinate vode nas...
ovde.
Grinič. - Granice između
svetova skoro da neće postojati.
Zakoni fizike će poludeti.
Povećanje i smanjenje gravitacije,
prostorne ekstruzije.
Sama esencija realnosti
će se raspasti.
Bolje da obučem ja pantalone.
Fokusiraj se, ovo je važno.
Razmestićemo ih unaokolo.
Džejn i Erik će ih
aktivirati sa tornja.
Prilepljeni su.
Da li uopšte znaš šta te stvari rade?
Ne.
- Ne znam ni ja.
Hajde! Hajde!
- Dobro.
Jebo te...
- Bog.
Nije imalo potrebe da dolaziš
toliko daleko, Asgardijče.
Smrt bi došla po tebe uskoro.
Ne od tvoje ruke. - Tvoj univerzum
nije trebalo da postoji.
Tvoj svet i tvoja
porodica biće zbrisani!
Ponestaje nam vremena.
- Uskoro sam završila.
Da li si sigurna da će raditi?
Ove naprave detektuju anomalije,
ne izazivaju ih.
- Hajde.
Hajde, Darsi.
Sa svom tom silom koju imaš,
mislio sam da ćeš jače da udaraš.
Gotovo.
Konvergencija će dostići
svoj maksimum za 7 minuta.
To znači da moramo
zaokupirati Malekita 8 minuta.
U redu. Bolje se uhvati za nešto.
Ovo je sjajno.
Kako ste to uradili?
Gravitaciona polja vrše interakciju
sa slabim tačkama između svetova
stvarajući...
- Sredi tipa sa mačem!
Idemo.
Šta se do đavola upravo desilo?
Bež'mo!
Šta to radite?
Morate da se gubite odavde! Smesta!
Šališ se, zar ne?
Tor je napolju i zamahuje
svojim čekićem i svašta se dešava.
Potvrđujem da je brod neprijateljski.
- Potvrđeno, brod je neprijateljski.
Imate dozvolu za napad.
- Primljeno. Projektili su operativni.
Projektili ispaljeni.
Projektili su promašili metu.
Ponavljam, meta je promašena.
Gubim kontrolu. SOS! SOS!
Ostao sam bez kontrole.
Šta to radiš?
- Ostala sam bez konekcije.
Džejn! Hajde!
Da li si dobro?
- Spasio si mi život.
Da, jesam valjda.
Darsi?
- Džejn!
Iane!
- Selvig!
Mjau mjau!
Kako da stignem do Griniča?
- Ovim vozom, nakon tri stanice.
Izvinite. Izvinite.
Nema vremena.
- Džejn. Džejn!
Tore!
Zakasnili smo.
Konvergencija je na svom maksimumu.
Mogu li ta čuda da ga zaustave?
- Odavde ne.
Ne možemo prići dovoljno blizu.
Mogu ja.
Malekit!
Tama se vraća, Asgardijče!
Da li si došao da posvedočiš
kraju svog univerzuma?
Došao sam da prihvatim tvoju predaju.
Misliš da možeš zaustaviti ovo?
Etar ne može biti uništen.
Ali ti možeš.
Tore! Ne.
Džejn!
Da li su svi dobro?
Vratiće se.
Osim, znaš, prošlog puta
ga nije bilo oko 2 godine.
Prošlo je samo dva dana, pa...
Da li je nešto rekao
pre nego što je otišao?
Da, morao je da sredi
neke stvari sa ocem.
Počinio je izdaju dok smo bežali van.
Jednom si rekao da neće
postojati mudriji kralj od mene.
Pogrešio si. Poravnanje
je udružilo sve svetove.
Svi su videli tvoju spremnost
da podariš svoj život da ih spaseš.
Šta Asgard može ponuditi
svom novom kralju zauzvrat?
Svoj život.
Oče, ne mogu biti kralj Asgarda.
Štitiću Asgard i sve
svetove do poslednjeg daha,
ali to ne mogu da radim
sedeći na prestolu.
Loki je i pored svoje
ozbiljne nestabilnosti,
razumeo vladanje na
način na koji ja nikada neću.
Brutalnost, žrtvovanje.
To te promeni.
Radije bih da budem dobar čovek
negoli veliki kralj.
Da li ovo čujem svog sina,
ili ženu koju on voli?
Kada ti govoriš, zar
nikada ne čujem majčin glas?
Ovo nije zbog Džejn, oče. Ona ne
zna šta sam ovde došao da kažem.
Sada mi zabrani da je viđam ili
mi reci da može da vlada sa mnom.
To neće promeniti ništa. - Jedan
sin je previše žudeo za tronom,
drugi ga neće preuzeti.
Da li je ovo moja zaostavština?
- Loki je časno umro.
Trudiću se da živim isto tako.
Zar takva zaostavština nije dovoljna?
Tebi pripada,
ako si vredan njega.
Trudiću se da budem.
Ne mogu ti dati blagoslov,
niti ti poželeti sreću.
Znam.
Da sam ponosan na
to kakav je moj sin postao,
ne mogu to da kažem.
Mogu samo ovo da
izreknem iz srca:
Idi, sine moj.
Hvala ti, oče.
Ne.
Hvala tebi.
Ima još...
Predstavljam vam,
Tanelira Tivana,
Kolekcionara.
Asgardijci.
Čast mi je.
Znaš zašto smo ovde.
Naravno.
Ali ako mogu da pitam:
Zašto ga ne čuvate na sigurnom
u sopstvenom trezoru?
Teserakt je već na Asgardu.
Nije pametno da čuvamo dva Kamena
večnosti blizu jedan drugom.
To je veoma pametno.
Uveravam vas
biće apsolutno bezbedan
ovde
u mojoj kolekciji.
Postaraj se da bude tako.
Jedan prikupljen,
još pet da se prikupi.
Preveo: Bambula
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org