Moderni istraživači su
odgovor ekstremnih
sportista kompjuterskim
hakerima:
Rastuća vrsta uzbuđenja...
tragači koji uspevaju...
da se ubace u najopasnije
strukture
koje je čovek napravio
na ovoj planeti...
samo zato što to mogu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Provera mikrofona.
Zvuči dobro.
Nate?
Nate!
Provera.
Drži se!
Spremna si za susret sa svojim
stvoriteljem, sestro?
Ako nisi, nikad ti neće
dozvoliti da odeš u Moskvu.
Samo zakopčaj!
To je to.
Vidimo se na dnu!
- On nikad ne čeka.
- Tako im je u porodici.
Dobro.
Eto tako.
Poslednje reči?
- A ti, imaš li ih ti?
- Sve je već rečeno.
Dolaziš?
Ti ideš prva.
To ne zvuči kao...
... ti, Nate.
Pa, nemoj predugo da čekaš.
Ima nešto što ti želim reći
dole na dnu.
Nešto što menja sve.
Šta je to?
Posle.
Reću ti posle.
Ne, stvarno, šta je to?
Addy!
Ovamo.
Hej, stani. Stani.
Stani! Stani!
Dame i gospodo...
...imamo malu turbulenciju.
Kapetan...
...zahteva da se svi putnici
vrate una svoja...
...sedišta, stave
bezbedonosne pojaseve
i osiguraju da se stolovi,
molim vas,
i sedišta vrate u
svoje položaje
i zaključaju se.
Kapetan će vas obavestiti
kad bude ponovo
bezbedno da se kreće
po kabini.
To je bilo bacanje.
Hvala Bogu da nisam
brijala pazuh...
ili čupkala dlake iz nosa
ili nešto slično.
Poštedi me pogleda, čoveče.
Hoćeš da prodreš vizuelno
u kupatilo,
mali brate?
Sećam se izvesnog incidenta
pre par godina...
kad je mama ušla u kupa...
Bio je to naučni projekat.
Da, baš tako.
Pa, na šta si računao, Nate?
Staljinov tajni metro,
odaje za mučenje
Ivana Groznog,
čitava gomila ostalih
uvrnutih stvari
koja se dole dešava.
Misliš da je sve to istina?
Mislim da ćemo da saznamo.
Dame i gospodo...
...slećemo u Moskvu...
... uskoro.
Molim vas, proverite
jeste li...
...popunili Carinske
prijave...
...i Imigracione prijave...
da bi mogli napustiti
letelicu.
Mislio sam da malo pecam.
Noćno pecanje.
Samo trenutak.
Hej...
- Nikolai.
- Hej hej.
Drago mi je da se
vidimo, čoveče.
Ovo je moja supruga,
Adrian.
O, zdravo.
Zdravo.
Hej, čoveče, ja sam...
Imam obožavatelje!
Ne, mi imamo obožavatelje.
Moskva.
Provera mikrofona...
jedan, dva, jedan, dva.
Nate, možeš li me proveriti?
Čuješ li me?
Čujem, provera.
Dobro, glave gore.
Zapamtite, detektori...
...za pokret su na
svakih 20 metara.
Idemo.
Koliko je daleko ulaz?
Daleko.
Tamo.
Šta?
Pobrini se da te vozač...
... ne vidi.
Nate!
Tamo!
Uđi unutra, ja ću se
sakriti iza tebe.
Šta?
Ali ovo je klimavo!
Čoveče, ima da te ubijem!
Addy!
Vidi možeš li pronaći ulaz!
- Jesi li dobro?
- Jesam.
Ne znam samo koliko još puta
mogu ovo uraditi.
Moramo otići odavde
pre nego što
naiđe sledeći voz.
Skoro.
Hajde, Nate!
Nate?
Skoro je tamo.
Dolazi.
Šta?
- Skoro je tamo.
- Hajde, Nate, požuri!
Mislim da nam je potrebno...
Mislim da smo na dnu.
Jesmo li?
Jeste, ovo je to.
Dobro.
U redu.
Baš kao što piše u brošuri.
Čini mi se da gore smrdi
sa ove strane zida.
O, čoveče, vidi ovo.
Kao neka vrsta kolekcije
mrtvih kućnih
Ijubimaca nekog
ludog naučnika.
Tata!
Gledaj ovo.
Hej, šta nije u redu, šta je,
šta je tamo dole?
Pusti mene da proverim.
Nisam znao da si tako
gadljiv, brate.
- Šta je to?
- Pacovi.
Hajdemo odavde.
Hajde, Nate.
Idemo.
Radijacija, predpostavljam.
O čemu razmišIjaš?
Mislio sam da ne bi trebala
postavljati to pitanje.
Izvini.
Hej.
Imam mobilni telefon, idiote.
Zbog čega?
Samo hoću da vidim kako je,
to je sve.
Šta radiš?
Dolaziš?
- Šta, kući?
- Jeste.
- Stvarno?
- Da.
I meni takođe nedostaje.
Malo je rano, a?
Samo se umorila.
Je li šta pomoglo?
Nije, bilo je užasno.
Hej.
Želela je ovo sama
da ti da, ali...
...ona, jednostavno
se onesvestila.
Hej.
Daj da je ja uzmem.
Hajde, dušo.
Hajdemo.
Hvala ti.
Ovo je Metro Dva.
Jeste prema ovoj mapi.
Vidi, Chevy LaSalle.
Čini se kao da je
kraj linije, a?
- Ne bi tako trebalo biti.
- Hej, kako jebo...
mislite da su spustili
ovu stvar
skroz do dole?
Jay!
Umukni!
Nate! Ovamo.
Misliš da bi moglo
biti tako lako?
O... shvatam.
Nate?
Misliš li da nas traže?
Ne mislim da je tako.
Znaš li uopšte gde idemo?
Ne baš tačno.
Ovamo.
Ovde su još jedna vrata.
Šta?
Šta ona priča?
Čekaj!
Sta ona govori?
Kojim putem idemo?
Ovuda!
Ovim putem Požuri!
Idemo, ovuda! Cekaj!
Samo sačekajte!
Dobro. Ovuda.
Idi, idi, idi, idi, idi!
Sranje.
U redu.
Ovuda! Ovamo!
Idi, idi.
Addy?
Drži to tamo.
Stani! Gospodine?
Obezbeđenje zgrade.
Ostanite na mestu.
Stani! Stani!
Hajde.
Jesmo li se već vratili
u civilni metro?
Predpostavljam da jesmo.
Ovaj lift nije na mapi.
Gde sad idemo?
Tiše. Ugasite svoje lampe.
Možda bi trebali da proverimo.
Nate!
Hej! Hej!
Hej!
Otvori!
- Nate!
- Hej!
Nate...
Jesi li dobro?
Gde idemo?
Nemam pojma.
Kažu da se dogodila nesreća.
Nesreća.
Jeste.
Zapečatili su čitav metro.
Ovaj voz, znate li gde ide?
Razumete li Engleski?
Pitao sam vas, gde
ide ovaj voz?
Ovoga se ne plašim.
Hej, samo smešak, KC.
Šta radiš?
KC:
Kaži zdravo.
Zdravo.
Sad si me slikao.
U redu, KC.
Uspori malo.
Hoćeš li na konjiće?
Neću da idem na konjiće.
Samo moraš da sačekaš.
- KC?
- Molim?
Želiš li da ideš na konjiće?
Ne.
Ne?
Zdravo, KC.
Želiš li da ideš na konjiće?
Tako je, idemo!
Dobro!
O, sada želiš da ideš?
Zapitkivao sam te deset minuta
i sada odjednom želiš ići?
Nate, zar ne?
Zdravo, ja sam Cindy.
Drago mi je što smo
se upoznali.
- Zdravo.
- Da. Zdravo.
Ja, ovaj, poznajem li te?
Naša deca idu zajedno
u predškolsko.
- Tačno, jeste.
- Da.
Hoćeš mi ponovo pokazati ruku?
Šta je to?
Samo neka stara tetovaža.
Pa, ovaj, odakle reče da si?
- Rođenjem?
- Rusija. Rusija.
- Rusija?
- Jeste, Moskva.
- Moskva.
- Aha.
Dobro.
Ne bojim se da ti kažem
kako se osećam.
Šta je sa tobom?
Zdravo, medena!
Gde je tvoj mali prijatelj?
Gde je KC?
Ne znam.
Gde je ona?
Gde je otišla?
KC!
Gde ide ovaj voz?
Recite mi!
Ima li ikoga ovde
da govori Engleski?
Engleski!
Govorite li vi Engleski?
Razumete li me?
Engleski!
KC!
Nate, prestani, molim te.
Šta to govoriš?
Nathane, ne! Ne!
Ne, šta radiš?
Šta je to, Nate?
Sta si video?
- Bila je ovde.
- Ko?
Otišla je, Nate.
Ali ja sam još uvek ovde.
Mi smo još ovde.
Molim te. Izaberi nas.
Čoveče.
Koliko smo već ovde dole?
Ne znam.
Glupa stvar je prestala
raditi.
Moja takođe.
Videću govore li
možda Engleski.
O moj Bože.
Radijacija je izvan normale.
Hajde.
Idemo.
Dobro si?
Jesam, dobro sam.
Ne izgledaš mi najbolje.
Evo.
Ne izgledaš dobro.
Pa šta sad, Nate?
Rekao sam da ću nas
izbaviti odavde
i to ću i uraditi.
Imaš li ikakvu ideju
gde idemo, Nate?
Šta nije u redu?
Ona je bolesna, Nate.
Sećaš se?
Hajde.
Trudna sam.
Šta?
Jesi li sigurna?
Već tri meseca.
Zašto mi to nisi rekla?
Pokušala sam.
Šta?
Gledaj.
Bože.
Addy?
Izbavićemo te odatle, dobro?
Ne, nećete.
Šta to pričaš?
Gledaj!
Pogledaj me!
Ti si mi ovo uradio!
Žao mi je.
Malo je prekasno za to, Nate.
Ne. Ne.
Izbaviću te odavde.
Hajde!
Jeste, baš tako.
Čak nemaš pojma gde
se nalazimo!
Umukni, čoveče!
O moj Bože.
Nate!
Idi, idi, idi!
Ovuda, hajdemo, idemo!
Tiše. Hej, sagni se.
Oni su tamo napolju.
Idem napolje da porazgovaram
sa njima.
U redu je.
Samo kad shvate
da smo stranci.
- Ubiće nas!
- Stvarno. Neće.
- Hajde.
- Ako nas vide...
Hej! Hej, šta to
radiš, dođavola?
Hej...
...nemoj da pucaš!
Dolazimo.
Umukni!
Umukni! Jay!
Jay!
Šta ti se dešava?
Hej, u redu je!
- Jay! Jay!
- Hajde. U redu je.
Izlazimo napolje!
Izlazimo nap...
Hej! Izlazimo napolje.
Nemojte pucati!
Mi govorimo, ovaj,
mi govorimo...
Hej, ovaj, mi govorimo...
Dolazim.
U redu.
Nemojte da puvate!
Izlazimo napolje!
Hej, mi smo stranci!
Svi izlazimo napolje!
Halo!
Možete li... Odgovorite mi!
Čekajte, nemojte puc...
Čekajte.
Jay!
Addy. Addy!
Addy.
Jay!
Hajde.
Skloni se!
Zašto mi ništa nisi
rekla za bebu?
Mislila sam da
ti to saopštim
u avionu dok budemo
putovali kući.
Nikad me ne bi poveo
na ovo putovanje.
Tačno tako.
Ovo mi je bilo potrebno.
Nama je ovo putovanje
bilo potrebno.
Ova putovanja su jedina stvar
koja nas drže zajedno.
Ovo je jedino vreme kad me
ne isključuješ iz svog života.
Šta nije u redu?
O Bož...
Addy?
Jeste li videli jednu
malu devojčicu?
KC?
Gospode! Gospode!
Vau, Gospode!
Nate!
Addy!
Addy! Addy! Addy!
Tatice!
Moraš da mi pomogneš.
Ne, ne, ne, ne!
KC!
Ne! K...
Dobra ti je ova sa taksijem,
mali brate!
To je sasvim u redu.
Uzećemo van ujutro.
Kreći!
Hotel Windsor, molim.
Šta te toliko zadržalo?
Obezbeđenje zgrade.
Mislili su da sam skakač.
Šta?
Kakvo je tvoje mišIjenje
o iskustvima
na granici smrti?
Po predpostavkama, u momentima
pre nego što umreš,
vidiš scene iz svog života
kao i izmišIjenje stvari...
onoga kako bi voleo
da si živeo.
To je kao da je tvoj
mozak pokušavao
da promeni svoje odluke...
i tvoje odluke i kajanja
i da pokuša
da porodi svoju sopstvenu
realnost.
I koja je tvoja poenta?
Misliš li da se KC kajala?
Mislim, šta misliš
da joj je prošlo
kroz glavu u poslednjim
trenucima?
Trogodišnjaci nemaju
pokajanje.
Izvini.
Šta ti je na umu?
Ništa.
Samo želim da te grlim.
U redu.
Sećaš se one stvari
koju sam htela da ti kažem?
Da?
Stvarno želiš da znaš?
Ne znam. Želim li?
Ne želim da se iznerviraš.
Reci mi.
Trudna sam.
Šta?
Šta nije u redu, dušo?
Obezbeđenje zgrade.
Ostanite na mestu.
Drži. Dolazi ovamo.
Prestani.
Molim te.
Stani, stani, stani! Stani!
Stani!
Ne mogu da verujem
da radimo ovo.
Moram da izađem napolje.
Zaustavi auto.
Izvini, Addy.
Izvini.
Nate!
Pa, nemoj dugo da čekaš.
Postoji nešto što želim
da ti kažem dole na dnu.
Nešto što menja sve.
Šta je to?
Kasnije.
Reću ti kasnije.
Sećaš li se one stvari
koju sam ti htela reći?
Da.
Stvarno želiš da znaš?
Nemam pojma.
Zelim li?
Trudna sam.
Ne plašim se...
...da ti damdo znanja
kako se osećam.
Sta je sa tobom?
Otišla je, Nate.
Ali ja sam još ovde.
Mi smo još tu.
Molim te.
Izaberi nas.
Addy.
Ne mogu više živeti
sa krivicom.
Ne! Ne!
Ne. Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Pustite me napolje!
Pustite me napolje! Pust...
Žao mi je.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org