Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro večer gospođo Gant.
Šta želi moj muž sada!
Njegov plan se promenio.
Želi provesti slobodno vreme sa Michaelom.
Michael je upravo stigao kući.
Očekuje svog sina gospođo.
Halo tu je Vinn.
Hoću pričati sa Gantom.
Da.
Roberte šta radiš?
Upravo je došao iz Evrope.
Posle pet dana ga pošalješ kući.
Hajde Michael.
Tata te čeka.
Bit će sve uredu.
Zbogom mama.
Robert ti kopile.
Nismo se tako dogovorili.
Odelenje 1 čujete me.
Dođi Michael kod mene.
Izađite.
Dobro.
Idemo.
Drži se Michael.
Ostani tu dobro?
Ostani tu i budi miran.
Jeremiah Ecks?
Nije, žao mi je.
Jesi li to ti.
Šta ti se desilo sa glavom?
Loše šišanje.
Dobili smo zadatak da te
dovedemo nazad.
Ja nisam taj koga tražite.
Zaboravi na to.
Uradit ćemo to na teži način.
To nije dobar izbor.
To te se ne tiče.
Smiri se Addis.
Smiri se Addis, slušaj svog partnera.
On mi ništa ne znači.
Ko vas šalje?
Zamenik upravnika FBI Julio Martin.
Julio.
Zdravo, Ecks.
Moramo popričati.
Odgovor je ne.
Sutra o 3:00 hoću ovde auto
Ne, u 2:30.
Neću ostati stajati u ovo ludnici.
Vinn je živa.
Lažeš.
Ovo je snimljeno sa mobilnog
Vidio sam da je umrla.
Vidio si eksploziju.
Bio sam joj na sprovodu.
Vidio si zatvoren kovčeg.
Čekao si sedam godina da mi to kažeš.
Rekao bih ti ranije da sam znao.
Gde je.
Ne znam.
Onda zašto si ovde?
Trebaš nešto uraditi za mene.
Gde je moja žena?
Žao mi je.
Trebaš to uraditi...
Gde je?
Kad to uradiš dat ću ti šta imam.
Ne ti to nećeš uraditi.
Nemam izbora. Imam problem
a ti si mi jedina nada.
Kažem li ti odmah šta znam
otići ćeš.
Ja i onako odlazim.
Sedi u ćošak.
Sačekajte ga u slučaju da se vrati.
Pridružit ćeš se specijalnoj
jedinici FBI.
Trebali ste zaštititi mog sina.
Iznenadila nas je.
Kako to da objasnim svojoj ženi.
U stara vremena...
kad je vitez prevario svog kralja
poginuo je od svog mača.
Gospodine?
Uradite časnu stvar, agente Curtis.
Uzmi pištolj.
Prisloni ga na glavu.
Povuci okidač.
Sad.
Koliko imamo vremena.
Prema našim ispitivanjima
imamo još 28 sati.
Onda će moj sin umreti.
Uradite bilo šta.
Samo mi dovedite Michaela.
Znate kome se suprotstavljamo.
Znate šta hoće.
Dobro, ali ne možemo njoj
to dati sada, zar ne.
čovek s desne strane je A.J. Ross.
Njegov tim je doletio u Vancouver prije 5 sati.
Njegov nadimak je "Princ Tame".
Kad to znate zašto ga ne pokupite.
Neću njega. Hoću čoveka
za koga radi, Roberta Ganta.
Roberta Ganta?
Intel je smišljeno ograničio.
Ali vladina senka
u ime narodne sigurnosti
je stalno vladina senka.
Ovo je Gantova zadnja prezentacija.
Šifra" Nežno ubistvo"
Trudio se stvoriti perfektnog ubicu.
Ali se nikad nije uspio rešiti toga
što mu je najviše smetalo na tom putu. Čovek!
Gant nije mogao sakriti emocije.
Mašina bi taj problem rešila.
Jednim pritiskom na tipku bi mogao
izazvati infarkt potpuno neprimjetno...
To je njegov budući posao.
Čini se da je rešio taj problem.
Mislim da ga je ukrao.
Proto tip je bio urađen
u tvornici u Berlinu.
Prošle nedelje je tvornica izgorela.
Na vestima su rekli da je bio nesretan slučaj.
Ross, je bio tamo.
A prototip?
Pretražili smo Rossa i njegove ljude
prije nego što su ušli u avion.
Nigde ništa.
Ni traga o prototipu.
Hvala Luis.
Do juče smo sve pregledali.
Ecks, ovo je agent Harry Lee.
Ovo je snimljeno sa javnom kamerom.
Ova goloruka žena je savladala
naoružano odelenje DIA.
i odnela dečaka.
Gantovog dečaka.
Pošto je Ross tu mislimo da je tako.
Sigurno je profesionalka.
Dali je naša ili njihova?
Ne znam.
Kladim se da je otišla iz DIA.
Dosije, fotografije, bilo šta.
Samo ovo.
Ako je iz DIA bit će da je
siroče iz Kine.
Siroče?
U Kini je takav zakon.
Jedno dete u svakoj porodici.
Svaka porodica želi dečaka.
DIA tajno obučava neke devojčice.
One su obučene za nasilje.
Trenirane ne raditi ništa osim...
ubiti na hiljade različitih načina.
Bez straha, bez svedoka, bez morala.
Šta Gant tačno želi?
Bilo ko da je on
je jako ljut na njega.
Zato želim da je pronađete.
Naravno da želite.
Zato te zovu X?
Držim dijetu.
To je moja žena i kćer.
Zove se Mali.
Voliš je?
Naravno.
Onda napusti ovaj posao.
Strelci, pucajte na cilj
na moj znak.
Nemojte je ubiti, potrebna nam je živa.
Potvrdite.
Razumijem.
Potvrđujem.
Da li cilj zna za vas.
Ne gospodine.
Iza leđa vam je. Potvrđujem.
Vidim je.
I mi je vidimo.
Stoj!
Ima oružje.
Nešto se dogodilo.
Agent 1 se ne javlja
Izgubio sam je. Brzo se kreće.
Vidiš je.
Ne vidim.
Šta da radim?
Pozovi lokalnu policiju.
Iskoristit ćemo ih kao zaleđe.
Cilj je vidljiv. Zašto je tamo stala.
Zna da nećemo pucati na nju.
Policija je pozvana.
Dolaze.
Pokret. Pokret.
Snajperisti vidite je. Ne.
Ne sme vam pobeći.
Gospode.
Nemojte je ubiti.
Zadržavajte je.
Gde je moj prokleti specijalni tim.
Beži.
Ne pucaj.
Snajper 1 šta čekaš?
Gađaj cilj.
Svim dostupnim jedinicama, pucalo se.
Osumnjičena je žena
To je ona.
Julio. Čuli smo.
Idemo.
Tražim cilj.
Dobro, pokret.
Pazi.
Izgubili smo kontakt sa našim
specijalnim timom.
Sranje.
Bežimo odavde.
Pokrivaj me. Pokrivaj me.
Odmaknite se molim vas.
Ne bi trebao biti tu, Martin.
Neko je tu dobro nastradao.
Nisam rasoložen.
Ni ja također.
Znam da si zabrljao u Berlinu.
Postaješ Neodgovoran.
Uživaj ovde u Vancouveru.
Ko je ta žena?
Neko koga je tvoj šef ocrnio.
Ne miješaj se u tuđa posla. To je pitanje
nacionalne sigurnosti. Misliš tvoje sigurnosti.
Ne bi bio u tvojoj koži
kad Gant vidi ovaj nered.
Znojiš se.
Padala je kiša.
Budi pametan. Odlazi.
Julio?
Da.
Moraš skloniti svoje ljude odavde. Šta se dešava.
Predosjećam nešto. Odmah ih sklanjaj...
O čemu to govoriš.
Povlači se nazad.
Slušaj me, mi smo zaštićeni.
Osveta bi bila ravna samoubistvu. Varaš se.
Kako možeš biti siguran.
Veruj mi.
Još nije napala.
Dole.
Julio!
Ona zna. Ona zna
gde je tvoja žena.
Martin je ranjen.
Zovite hitnu.
Hajde mala idemo
Da.
Hej ljepotice. Šta..
Moj nos.
Mislim da je slomljen.
Daj da pogledam.
Gde je?
Nisam je ni dodirnuo.
Patrola 1 na mjestu. Situacija izvan kontrole.
Ostavite to lokalnoj policiji.
Kučka.
Idu po starim stazama.
Pratimo ih.
Neće ih biti teško naći.
Baci oružje.
Ako me ubiješ ubit ćeš
i Gantovog sina.
Ne radim za Ganta.
Hoću samo svoju ženu.
Kučka.
Uredu sam.
Pogodila me u prsluk...
Ross, dali već imaš mog sina?
Videli smo naš cilj.
Ni govora o paketu.
Možda imamo sledeći problem.
Gde mi je žena.
Gde je?
Gde žuriš.
Strelac 1 na mestu.
Našli smo vaš cilj.
Naš novi igrač će možda obaviti
posao umesto nas. Molim za savet.
Ne dozvolite da se poubijaju međusobno.
Strijelac 1 razumio.
Imamo zeleno svetlo.
Cilj beži na severnu stranu zgrade.
Nije lepo buljiti.
Vidim da si se upoznao sa Mali.
Dođi ovamo dušo.
Kako si. Šta ima novog.
Idi kod mame.
Moja kćer bi htjela znati
zašto si tako tužan.
Rekao sam joj da te upravo
istukla devojka.
Znaš Ecks.
Martin nije hteo to uraditi...
Iskoristiti tvoju ženu da te
vrati nazad. Ali nije imao izbor.
Kako je on?
Nije loše. Metak je prošao
oko centimetar pored srca.
Ona ne promašuje.
Šta ti misliš?
Ništa.
Dodaj mi moj laptop.
i Juliove podatke o tom slučaju.
Mislio sam da ćeš to reći.
Pokaži mi svoju ruku.
Ko sada vodi napadačku jedinicu?
Niko. Sad smo pod
suspenzijom i ispitivanjem.
Šta znači da ne bi trebao gledati
šta trenutno radiš.
Ti ni nisi tu.
Tako je.
Sever.
Ni makac.
Stavi ruke iza leđa.
Bože.
Uhapšeni ste za pucanje na federalnog
agenta Julia Martina.
Gospodine, imamo je na liniji.
Spojite me s njom.
Gde mi je sin, Sever?
Možda tamo gde je i moj?
Nemoj mene kriviti.
Postala si profesionalac.
To ti nazivaš roditeljskom brigom.
Nisu trebali biti tamo.
Sever?
Kako je Michael.
Dobro.
On je dobar dečak.
Ali mu fali majka.
Hoću ga nazad.
Misliš na ono šta nosi u sebi.
Može umreti ako mu to
ne izvadimo.
Nisam mu ja to stavila. Ti si.
Reci to svojoj ženi.
Šta želiš.
Tvoj život za Michaelov.
Ne mora ići to tako daleko.
Ne već se dogodilo.
Snimio si njegov dosije.
Da gospodine. Tu je kopija.
Sever stalno drži Gantovo dete.
Ne znam o čemu govoriš.
Trebao bi paziti pošto neće
odustati dok ga ne dobije.
Mogu je naći...
i doneti dete.
Sever je iz DIA.
Poznaje sve vaše trikove.
Mene ne poznaje.
Mi ćemo to savladati.
Za sada vam dobro ide.
Šta tebe to interesira?
To je moja stvar.
Da. U lokalnoj policiji
se nalazi naš čovek.
Kako se zove.
Bivši agent FBI Jeremiah Ecks.
Reši ga se.
Izvini Ecks to je lokalna briga.
Mi smo završili.
Grešite.
Ubit će vas.
Kapetane to nije u nadležnosti.
Preporučujem da ga uzmete što pre.
Mnogo sreće.
Da li je živ?
Da siguran sam.
Šta će im Michael.
Ne znam?
Lažeš.
Kunem se.
Hoće novac.
Ne znam?
Ovo se nije trebalo dogoditi.
Michael je trebao biti sa mnom kući.
Radim sve šta je u mojoj moći
da ga nađem.
Šta točno radiš?
Znaš da ti ne mogu otkriti detalje.
Naravno.
Izvini.
Obećao si da se to nikad neće desiti.
Misliš da nisam htio održati obećanje.
Onda ga pronađi.
Strelac 2 ima vizualni
kontakt sa ciljem.
Sranje.
Hteo si svoju ženu.
Naći ćeš je zajedno sa Gantom.
Moramo razgovarati.
Imamo mnogo opcija. Ecks je na slobodi.
Sever mu je pomogla da pobegne.
Šta planira sa njim.
Mogu li te pitati zašto je
taj čovek toliko opasan.
Ne.
Šta si pronašao?
Još i dalje traže.
Zato se moraš zaključavati
u kancelariji.
Znaš kako se to radi...
Pobrinut ću se za to.
Zašto nam hoće nauditi.
Šta ste mu uradili.
Njoj.
Radila je za mene.
O Bože, o Bože ne.
Pametna je.
Neće povrediti Michaela.
Kako možeš biti tako siguran.
Veruj mi.
Moraš biti jaka.
Onda odlazim.
Gde ćeš.
Van.
Koliko nam je vremena preostalo.
Manje od 12 sati.
Hvala.
Zdravo Vinn.
Jeremy?
Šta se dešava Jeremy.
Radim na jako tajnom zadatku.
Dušo...
molim te ne radi mi to...
I ja bih volio da ne moram
to raditi
Onda ni nemoj...
Otiđi.
To je moj posao.
I to i radim.
Zašto se je to nama moralo
dogoditi.
To je način da se završi.
Gant je imao program.
Hteo se rešiti mene.
A hteo je tebe.
I dobio te je.
Znam, znam, da kasnim.
Znam da me je volio...
ali sam njegova žena
samo po prezimenu.
Volim samo tebe.
I nikad te nisam prestala voleti
Imaš s njim sina.
Ne.
Ne sa njim.
Michael.
Sećam se tog dana u restoranu.
Htela sam ti reći.
Htela sam da ostaneš sa mnom,
ali ti nisi brinuo...
o nama.
On je naš sin.
Tvoj i moj.
Bio je jedini dio tebe koji
mi je ostao od tebe.
O Bože ne.
Jeremy.
Morala sam ostati sa Gantom
jer je to bio jedini način da sačuvam Michaela.
Ali pogrešila sam.
Michael.
Slušaj me.
Pronašao sam te.
Zajedno ćemo ga pronaći.
Šta ćemo uraditi?
Bežat ćemo...
Da li je to ta kučka koja nam je ukrala sina?
Vidim da si našao ženu.
Gde je Michael.
Tvoj sin?
Da moj sin.
Ulazite.
A u međuvremenu...
ova kučka ga je čuvala.
Strelac 1.
Vidim cilj
Kako znaš za Michaela?
Zatvorski autobus.
Mogao sam poginuti.
Ali nisi.
Znaš da imamo društvo.
Naravno.
Strelac 1
Cilj ide na južni dio
parka Victoria.
Gore je.
Michael.
Mama.
Dušo.
Gde si bila mama.
Jesi li uredu.
Hvala Bogu.
Jako sam se brinula za tebe.
Nedostajao si mi.
I ti si meni nedostajala.
Nisam se bojao.
Stvarno?
Ko je to?
Dođi.
Zdravo.
Ja sam Jeremy.
Ti si Michael.
Idite.
Bit ćete na sigurnom dok se
ovo ne završi.
Odakle ti ovaj arsenal?
Neke žene kupuju cipele...
Super.
Svi timovi su na svojim položajima.
Kreću na moj znak.
Šta je sa vašom ženom i sinom?
Ecks pazi na njih.
A Sever?
Već davno žali za svojom porodicom.
Ujedinimo ih.
Gospodine sa dužnim poštovanjem
to je neugodno ugrožavanje
Da vidimo.
Izgubio si mi sina i moju ženu.
Misliš da sam poludio?
Ja nisam kriv za ovo. Vi ste krivi,
nisam vas terao da riskirate.
Tvoj je posao da ispravljaš moje
greške a ne da ode tako daleko.
Okončajmo ovo.
Gant.
Sever.
Ne moramo ovde napraviti nered.
Hoću samo tebe.
Nudim ono isto.
Pošalji ono što pripada meni.
A onda možemo pričati o tvojim zahtevima.
Malo je kasno za to.
Nikad nije kasno.
Reci to Vinniu.
Možemo te unaprediti.
Dati ti porodicu.
Ja imam porodicu.
Znaš ko smo.
Prvo ciljevi i uloge.
Tako funkcionira naš svet.
Oni su nevini.
Ljudi nisu nevini.
Ti to znaš, samo ubice i žrtve.
Ubijte je.
Razumem.
Krenite.
Sad sam ja na redu.
Idemo.
Krenite.
Pokret.
Idemo dalje.
Pokret. Pokret.
Daj mi to!
Završimo s tim.
Sranje.
Zdravo Jeremiah
Agent Clark.
Bilo je to davno.
Zašto?
Ma daj.
Već bi trebao to znati.
Morali smo ukloniti agenta Clarka,
da može postojati Robert Gant.
Znači ustao si iz pepela
da radiš šta god hoćeš.
Moć i dobit.
To je ono što radimo.
Gde je moja žena i sin.
Zadnji put kad sam ih vidio,
nisu bili tvoji.
Onda tako Jeremiah.
Bilo bi mi neprijatno da se neko
od njih povredio u ovom neredu.
Jako si blizu...
Gant.
Šta ako sad odlučim podići nogu.
Garantiram ti da nećeš otići odavde.
Beži te.
Proverite dali je mrtav.
Razumem.
Ross.
Sever.
Kao u stara vremena, zar ne
Jedna velika sretna Porodica.
Jesam li u pravu, Sever.
Zdravo ljubavi.
Robert.
Dali si uredu.
Šta hoćeš?
Došao sam po porodicu.
Nemoj se približavati, dobro.
Zašto se ne bi smio...?
Jesi li u redu Michael?
Jesi se brinuo o mami?
Da.
Pogledaj ovo.
Vidi šta imam za tebe.
Šta to radiš?
Daj mi ruku.
Robert, ne.
Gant.
Još si tu?
Hteo je nešto uraditi Michaelu.
Ne.
Tu nikad nije bilo reči o Michaelu.
Naravno da se radilo o Michaelu.
O čemu ti to pričaš Jeremiah.
Dio hardvera koji hoće.
Ukrao ga je u Berlinu.
I iskoristio je Michaela da mu ga
prenese preko granice.
Iskoristio si moga sina.
Ti bolesni kučkin sine.
Dođi ovamo Michael.
Sve je uredu.
Daj mi ruku.
Dobar si ti dečko.
Nije tu!
Dođi ovamo srce.
Gde je?
Pitaj nju.
Ubit će te.
Sretno.
Sav taj trening.
To je najbolje što znaš?
Ne.
Ovo je.
Pokret, pokret.
Ugasite taj požar.
Ismijali su te.
Nije to moja zasluga.
Gde je naš misteriozni ubica?
On nije ubica.
Šta je onda?
Majka.
Dobro onda, gde je ona?
Hvala.
Pobrini se za familiju.
Pobrinut ću se.
PREVOD I OBRADA
ČEDO FILM - by Lucifer
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5eczc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове