www.titlovi.com
SVE ŠTO STE ODUVIJEK ŽELJELI ZNATI O
SEKSU A NISTE SMIJELI PITATI
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Kako djeluje afrodizijak!
Kakva divna hrana. Uskoro ćemo se povući
u svoje spavaće sobe.
Ali prije toga, pošto sam ove nedjelje
pobjeđivao u bitkama,
Želim da se zabavim. Dovedite mi moju
dvorsku ludu.
Dobro večer visočanstvo, divno je vratiti
se.
Znate što je palača, to je 24 soba i
tamnica
Stvarno sviđa mi se kralj. On je jedan od
najjačih ljudi ovdje. Zar ne?
On je jedini među nam koji može da
prepliva močvaru.
Čujem vas kako dišete ali stvarno želim
da vam kažem da je ta kuga nešto važno.
Zar sve ne izgleda loše? Uštedite smjeh
ta kraj.
Sviđaju mi se vježbe koje kralj radi da
ostane u formi.
Stvarno najbolje je... Ne mogu da izdržim
duže, uopće nije smiješno.
Sam mogu da smislim bolju šalu.
Predstavi je kraj! Hajdemo!
Imam nešto što će vam se možda svidjeti.
Mogu da imitiram francuske kraljeve, ne
znam da li ste primijetili,
... ali oni ovako nekako hodaju.
Kako to da se ne smijete ovome?
Oprostite gospođo.
Zbog čega su rubini i smaragdi na zemlji?
Pokupit ću ih i zakačiti ih vama na grudi.
Dopustite mi da vam prikačim. Osjećam
vaše ruke na sebi.
Gospođo nikada ne bih spustio ruke na
kraljevske paradajze.
Kada bi slučajno naišli moj muž kralj ili
sin doktor i zatekli nas vaš život ne bi
vrijedio ni paru.
Ali tako divna dama pored mene.
Pao sam na zvona!
Biti il' ne biti? Pitanje je sad.
I nešto mora biti urađeno u vezi tog
kašlja.
Život bih dao za kraljičinu guzu. O kad
bi samo mogao da je vidim!
Ili bili čiji žensku guzu. Mnogo sam tužan
Giltenstar i Rozenkraft su mrtvi. Njihova
krojačka radnja je zatvorena.
Tko me to zove? Ovdje nema nikog, ni
mojih sluga.
Ja sam tvoj otac! Zar nisi umro kad sam
bio mali?
došao sam ponovno...
Želim ti pomoći u vezi kraljice.
Ali ona je kraljica a ja obična luda.
Ne mogu da riskirati svoj posao. Nisi li
ti moj sin, zašto se tako plašiš?
Nemoj da me pitaš zašto. Kad god te vidi
i čuje njoj se uzbude grudi.
O Bože, da li da se usudim da spavam sa
kraljicom kada je ona kraljeva žena?
Hoću li ona pristati na to?
Uz pomoć afrodizijaka.
Želiš li mekani, ili jaki ili neki...
Možeš li ti da mi preporučiš?
Ovaj je dobar. Kraljici će krv da
proključa.
Rasplamsat će se strasti.
Požuda. Buknut će vrelina.
Ali pripazi. Ako kralj posumnja odsjeći
će ti udove ruke i glavu.
Pa dobro i nije tako loše. Idi sad.
Tko je to? Što ti tražiš u kraljevskim
odajama dvorska ludo?
Samo donosim njenom visočanstvu sok.
A gdje je sluga? Razbolio se ima boginje.
Ajde prolazi. Vidite li kako sam ih
prešao.
Hej ludo, što tražiš u mojoj sobi?
Palo mi je na pamet da bi ste htjeli piće.
To je poseban napitak. Pa kad razmislim i
prijalo bi mi.
Požurite samo da užitak ne nestane.
Diže iz mrtvih! Živjeli
Ima balončiće, ali nije loše.
Moram da se vratim sad da se pobrinem za
vrt.
Čekaj ludo, vrati se. Osjećam neku
toplinu u mojim venama.
Uzmi me, iskoristi me.
Biće mi zadovoljstvo. Vodi me u krevet,
vodi ljubav sa mnom.
U krevet? Požuri dok je strast u usponu.
Krevet.
Evo postavit ćemo jastuk.
Stavi svoje ruke na mene nemoj prestajati.
Moram da osjetim golo tijelo...
Poljubi ne, svuci me...
Požurit ću, skinut ću vam haljinu.
O Bože nemoj da staješ, svuci sve sa mene.
Ludo ovo nije igra.
Što je ovo, kakve su ovo gaće?
Ovo je ljubomorni kralj smislio da me
nitko osim njega ne bi imao.
Pa ovo je loše.
Čekajte, sada ću ja.
Sada ću uz pomoć ovoga otvoriti gaće.
Previše je veliko za ovu bravu.
Oprostite.
Moram da požurim prije nego što nastupi
renesansa.
Njeno veličanstvo da uzmem ovo. Nešto joj
je zapelo među noge...
i ja moram to da riješim.
Ovo zovu lovom na vepra.
Nikako da se otključa.
Strast se povećava, zar ne?
Spremite se, njegovo visočanstvo ustaje
iz postelje!
Požuri, zateći će nas zajedno.
Zajedno?To nikako ne bi valjalo. Nisam
upristojen.
Ali zar nećemo ispuniti moju strast?
Požurite, zaključajte.
Pomozi mi, ne mogu.
Što ću sa rukom, zaglavila mi se u pojasu?
Što ćemo da radimo, ide kralj?
Požuri sa haljinom.
Ponašajte se kao da se ništa nije
dogodilo.
O moja kraljice, probudilo mi je užasno
lupanje.
O moj gospode, zaprepastili ste me.
Ajde budite dobar kralj i donesite mi
vode.
Lude je došla u vašem odsustvu da me
zabavi. Upravo sam je golicao po tabanima.
Vidite, vrlo sam usamljena bez vas. i ja
također.
Još uvijek ne mislim da je zabavan.
Imamam nov vic.
Što je to bijelo pa crno, bijelo pa crno?
Kaluđerica koja pada niz stepenice.
Poljubi me. Naravno visočanstvo,
isplazite jezik.
Govorim njoj budalo!
Ispratit ću ga do vrata.
Konačno smo sami.
Samo da nađem ključ, gdje li sam ga
zaturio?
Evo ga.
Zdravo gospodaru, sjećate li se da ste mi
rekli da svratim do vaše žene u prolazu.
Što su se svi uznemirili? Ništa nisam
napravio.
Samo da obrišem vrat.
Što je sodoma?
Zinite, jako.
Muči me ruka noću, ne danju.
Dokle možete da je podignete?
Pođite sa mnom.
Uđite gospodine, sjedite. Samo da uzmem
karton.
Vaše ime je? Stavroš Miloš:
Adresa? Armenija.
Ovdje sam u posjeti bratu.
Zanimanje? Pastir.
Stvarno?
Obiteljsko zanimanje. Osim brata koji je
jajara.
Jeste l preležali neke zarazne bolesti? Ne
U čemu je problem.
Zaljubio sam se u ovcu. oprostite?
Zaljubio sam se u ovcu.
Shvaćam. Vidite doktore u planinama...
mnogo je lijepo ispod vedrog neba.
Ponekad se osjetim usamljenim.
sati prolaze, želim žensko a nisam
oženjen.
Ali jedne noći ljetos, nisam mogao više.
tijelo je tražilo da bude zadovoljeno i
onda sam ugledao nju...
Nju? Bijelku.
Poveo sam je pod šator i tu pod
armenijskim nebom vodili smo ljubav.
Sa ovcom? Da
Bože!
Najbolji seks koji sam ikad imao.
Gospodine Miloš, oprostite što sam
šokiran.
Doktore, neka pacijentica je na telefonu.
U vezi njenog iščašenja.
Kasnije. Gospodine Miloše...
naravno da sam sretan zbog vas dvoje, ali
imam druge pacijente.
Doktore ne shvaćate. Ona mene više ne
voli!
Zbog toga sam ovdje.
Otkud znate?
Hladna je, ravnodušna... Možda bi vas
poslušala?
Gospodine, vi ste ludi.
Ali ja sam došao čak iz Armenije. Mij
brat kaže da ste odličan doktor...
jednom ste mu spasili život.
Ja sam doktor. Vama treba psihijatar.
Popričajte sa njom, miolim vas.
Jeste li vi ludi? Kako da pričam sa ovcom?
Ona je ispred. Marš van!
Ja nisam veterinar.
Sada ću ja da je uvedem. Nemojte, moja
majka je tek okrečila.
Ja sam samac doktore.
Nisam neki pametnjaković ali moj brat
kaže da ste sjajni.
Ne gospodine Miloše, vi ne razumijete. To
nije normalno!
Nemam iskustva nisačim što ima četiri
noge.
Samo da je vidite.
Doktore recept koji ste mi prepisali
prošle nedjelje... Ne sad.
Sjedite, molim vas.
To je Bijelka.
Zašto je ne uvedete u ordinaciju?
Oprostite me ali ovca ima streptokoke.
Morat ću da pozovem policiju. Ne
stavljajte mi tu ovcu na sto.
Nemojte to radite.
Zar nije Bijelka divna. Jeste divna je.
Gospodine Miloše vi ste divan čovjek žao
mi je što imate problem...
ali vama treba pomoć psihijatra.
Morate se obratiti psihijatru Ja sam
doktor opće prakse.
Znam da niste mislili loše što ste doveli
ovcu...
Imam pacijente. To što ste uveli ovcu,
stvara mi probleme.
Zdravo Bijelka. Ona je...
Ja sam doktor Ros. Dag Ros.
Gospodine Miloš, volio bih ponovno oboje
da vas vidim.
Ali trenutno sam popunjen. Znao sam da
ćete mi moći pomoći, hvala.
Možda kada bih ostao nasamo sa Bijelkom...
Sve što je neophodno.
Dragi što nije u redu? malo sam umoran.
Zašto ne prilegneš?
Što to radiš? Ništa.
Kako ništa? Miluješ hlače.
Nisam to radio. zašto bih to radio?
Bog zna što.
Doktore, gospodin Miloš je doveo ovcu.
Ovdje je?
Uvedite je.
Hvala, možete da idete.
Zdravo. Draga.
Mora da ti je sve ovo neobično.
Ti sa jermenskih brda, a ja iz grada...
Mislim da bi moglo uspjeti ako se
potrudimo.
Sobu molim.
Hvala.
Čakajte napojnica.
Hoćete da vam stavim znak
"ne uzmemiravaj" na vrata?
Da hvala.
Sobna posluga, ovdje doktor Ros iz sobe
525. Donesite mi ljutog kavijara i trave.
Običnu travu.
O Bijelka.
Budimo nježni.
Ne mogu, iscrpljen sam.
Ovo je stvarno bilo nešto, ne mogu da
zamislim da tako nešto postoji.
Ni u najluđim snovima.
Stvarno si izuzetna.
Nikada neću zaboraviti ove naše sastanke.
Nikad nisam bio tako smiren i sretan u
životu.
Nadam se da se i ti tako osjećaš?!
Oprosti dušo.
Imao sam hitan slučaj. lijepo mirišeš.
Da li ja to umišljam ili ti mirišeš na
ovčetinu?
Kako misliš na ovčetinu? kakve to
gluposti pričaš?
Gluposti, kako bih mogao da se osjećam na
ovčetinu?
Kakvo je ovo jeftino odijelo?
Čekajte, mogu objasniti. Kako si mogao?
Ovo je jedan od mojih pacijenata.
Misli da je ovca.
Optuženi je izvršio preljubu sa ovcom...
najodvratnija činjenica je što je ovca
maloljetna.
Pa što, žena me je napustila i odnijela
svu ušteđevinu.
Moj život se promijenio.
Briga me...
ako ti imaš volje sve ćemo srediti. Naći
ću posao.
Ne zovite me konobarom, ja sam doktor.
Zini, raširite noge.
Niste li se oprali ovog jutra, kakva ste
vi žena?
Bijelka.
Dušo.
Konačno sam skupio pare da se vratim u
Ameriku i povedem Bijelku kući.
Učinili ste mi odvratnu stvar. Odvest ću
Bijelku u planine gdje je nikada nećete naći.
Stavros Miloš
Zašto je nekim ženama teško da dožive
orgazam?
Dugo sam čekao ovaj momenat.
Fabrizio, moj dragi,
ljubavi moja.
Gina, tvoje telo je za mene katedrala.
Skini pantalone.
Da li ti se svidelo?
Da.
Nije izgledalo kao da si se
zabavila sa mnom.
Da. Bilo je odlično.
Bila si pasivan, kao los.
Bilo mi je prvi put, da li ti se svidelo?
Sa mnom? Da li se šališ?
Više je zabavno nego smešno.
Možda ću sledeći put biti opuštenija.
Da.
Bravo.
Marcello, znaš li nešto o ravnodušnosti?
Sve je u igri.
Treba se igrati sa ženom pre
nego je postaviš u položaj.
Koliko dugo?
Petnaest minuta, pola sata, zavisi od žene.
Šta je sa tvojom ženom?
Tridest sekundi.
Sreća.
Nemoj mi reči da sa Gina-om imaš probleme.
Er... ne... nije to.
Da li je mažiš pre nego što joj staviš?
Šta stavim? Oh.
Ne volim da govorim o
Gina kao da je bludnica.
Koliko si dugo oženjen?
Šest nedelja.
Igraj se sa njom, mazi je.
Uvek je muškarčeva greška. Svaka žena
je napravljena da oseća ushićenje.
Prošle nedelje, na sredini...
Ona je gledala televiziju.
Mora da radiš nešto pogrešno.
Nekoj ženi treba više vremena.
Nađi njenu erogen zonu.
Njen otac mi je dao mapu, ali još uvek...
Ok, okreni se.
Huh?
Okreni se. Želim da preoverim na
brzinu neke delove sam promašio.
Ah...
- Da.
Da...
Mmm.
Fabrizio, crkva ništa ne
može da uradi za tebe.
Ako budem mogao, biće
mi drago da tvoja žena...
...ali to je nemoguće.
Bar ti dobi zadovoljstvo od nje.
Možda jednog dana i ona dobije od tebe.
Ovo je moja nova kancelarija.
Hiljadu ljudi radi ispod mene.
Da... da, ali mi kaži o tvom
seksualnom životu... tvoja žena.
Ona stenje, vrišti grebe moja leđa.
Šest, sedam puta.
Topla je kao vuk.
Moja leži i bulji u plafon. Kao da je mrtva.
Da li ti je... mali?
Mali? Kao Francuski hleb. Mali...
Ok, Ok... onda ne znam.
Ti si potišten.
Ne.
Ja sam dobro.
Još uvek misliš na to.
Zato što te volim...
zato što si tako lepa...
i hoću da me voliš kao što ja volim tebe.
Molim te...
Šta to radiš?
Uzmi me. Radi mi to.
Ovde?
Da... da...
Ima ljudi okolo.
- Nije mi važno.
Mogu da nas uhvate.
Znam... Znam... Hajde...
Hajde.
Oh, moj bože. Sada hoće.
Život izvodi čudne trikove sa mnom.
Ona je došla - kao ekspresni voz.
Sledeće noći u krevetu ništa...
To je opasno, moj druže.
Starh da ćeš biti uhvaćen.
Grešan, nestašan, neposlušan, The sinful,
mischievous, naughty, zavodljiva kob...
To je ono što ona treba.
Zapamti moje reči.
Bez pitanja.
Ona je tajanstvena.
Da li je neko video Fabrizio?
Slušaj pažljivo što ću ti reči.
Uhvati će te.
Opasno je. Ne radi to.
Zamalo su nas uhvatili prošle nedelje.
U crkvi. U ispovedaonici.
Prestani pre nego što bude kasno.
Ma che sta facendo?
Ma questa č una cosa da pazzi.
Da li si ljut na mene?
Volim te. Koliko znamo nisi ravnodušna.
Sve dok radimo javno.
Koristi to.
Pokušaću.
Radili smo razne stvari napolje.
Da li su transvestiti homoseksualci?
Jevrejsaka ženidba. Želiš li da zakasnimo?
Slušaj ne osjećam se dobro u zadnje
vrijeme.
Ma daj dragi, možda je na nervnoj bazi.
Odjednom si psihijatar.
Prestani da kukaš.
Ovo nam je obavezno, čovjek mi se ne
sviđa kao ni tebi.
Čula sam tatu i mislim da ste oboje
paranoični.
Albertovi roditelji su divni i vole vas
oboje.
To ja zovem travnjakom. Lijep...
Vi ste baštovan?
Oprostite.
Gore, prva vrata lijevo.
Više volimo Bermude od Portorika, ljepše
je.
Volim da nosim nošnju s vremena na
vrijeme ali na odmoru...
volim da se opustim. Znate te suknje,
bluze, kapice...
Znate razgovarao sam sa vašim mužem. Vrlo
je interesantan i pažljiv.
Nikad nisam vidjela afričke glave.
Rezbarimo ih. Niste svisni kako je to
zanimljivo.
U ormaru ili vitrini. Zadnja polica.
Zar nisu predivni? Vidite ove sitnice.
Lopov!Upomoć.
Tko se derao?
Pitam se zašto se zadržao, oprostite.
Jeste li u redu gospođo? Jesam nije to
ništa, događa se svaki dan.
Na sreću živa sam.
Jeste li imali nešto vrijedno u torbi? Ne.
Vjerojatno se pitate zašto držim ovo.
Prehlada.
Kakva je ova današnja mladež. Što ćete,
društvo je tako.
Ne potresajte se.
Same jesi li pao?
U redu, tko je opljačkan?
Sve je u redu, opraštam mu.
Žao mi je moram da podnesem izvještaj.
Mislim da to nije neophodno.
Kakva je to buka i policija?
Čula sam vatru.
Ime? Kejtsmen
Vrlo neobično ime.
U čemu je problem?
Samo rutina. Gospođa je opljačkana
Vrlo mi je žao.
Hoćete da uđete, da prilegnete?
Uđite.
O Bože, ona je moj muž.
Osim, to je moje ime.
Vidi ovo.
Sem trebalo je da mi kažeš. Razumjela
bih. Nije lako pričati o tome.
Dugo smo u braku, volimo se.
Mogao si da dođeš i da kažeš da ti se
pomračio um.
Razbolio sam se...
Trebamo pomoć, terapija. Nastran sam.
Ne mogu sa normalnim ljudima.
Razumjela bih. Hvala Tes, otići ću kod
doktora sljedeće nedjelje.
Da si im samo vidio lica kada ti je
policajac skinuo šešir.
Što su seksualne perverzije?
Još uvijek koristiš istu stvar za kosu?
Da, zašto. Probaj ovo.
Hajde.
Ovo je super... Ima dvostruko djelovanje.
Super miriše.
"Lenser"-dva u jednom.
Hvala vam puno, dobro došli u
"Što je moja perverzija".
Danas veoma lijepo izgledate.
Imamo veoma interesantnog gosta, odmah
ćemo ga predstaviti.
Prvi gost neka uđe.
Bernard Džefi
Sjedite. Drago mi je što vas vidim. Dobro
došli u emisiju...
Znate pravila?
Dobit ćete 5 $ svaki put kad ne bude bilo
odgovora. Da počnemo.
šapnite mi koja je vaša perverzija i
zašto je radite?
i publika će da zna što je vaša
perverzija.
Voli da se skida gol u metrou.
Publika zna koja je vaša perverzija,
počet ćemo sa pitanjima.
Da li je jedan od onih bezopasnih
perverzija?
Da, svako bi mogao to da uradi.
Može li se najbolje izvesti kući ili bilo
gdje?
Ne obavezno. Odričan odgovor. 5 $ za vas.
Pamela izvolite. Da li je to
nešto što se radi rukama.
Mislim da je tu negativan odgovor.
10$ za vas.
Kada je izvodite da li vam trebaju bičevi
ili neka druga pomagala.
Ne, nije neophodno. Negativan
odgovor, 15 dolara, sljedeći.
Da li bi vam dvogled bio od pomoći?
Da ako bi se pravilno usmjerio.
Ne bi bio od pomoći vama nego nekom
drugom. Stoga je odgovor netočan.
Pogađat ću, da li ste silovatelj?
Teško. Ne.
25$ Pamela Mejson?
Ja ću preskočiti. Da li je zarazno...
Da nosim to sa sobom svo vreme.
Mislim da znam što je. Da li zlostavljate
djecu?
Žao mi je što se pogriješili.
Već ste osvojili 50$, da li biste nam
rekli svoju perverziju?
Ja se skidam u metroima.
I sada pobjednik našeg takmičenja.
da ostvarite svoju fantaziju ovdje u
studiju.
Veliko mi je zadovoljstvo da vam
predstavim pobjednika...
koji dolazi iz Indiane
Dame i gospodo Čejn Babl.
Čestitam vam.
Izvinite, nije Čejn izgovara se Hajem.
Čuo sam da ste veoma poznat propovjednik,
imate veoma interesantan fetiš.
Mislite na vezivanje?
Pomoću ženskih unihopki.
Volim ženske unikopke.
Da ih dodirujem, uh!
U svom pismu ste napisali da bi ste
voljeli da budete vezani.
Za ovo nam treba pomoć žirija.
Mogao bi neko da mjeri vrijeme.
Oprostite, mora da bude žensko.
Naravno, ovdje ih ima puno.
Pamela hoćete li da nam učinite čast i
vežete rabina.
Dakle, Pamela će da veže rabina i ispuni
mu fantaziju.
Nemam puno iskustva u ovome, ali ću se
snaći.
Nisu potreban neka posebna uputstva.
je l' vas ne steže. Ne.
I sada manekenka iz modne kuće Lusi Džons,
koja se pretvara da je rabinova
guvernanta.
I ona će da udara Rabina.
Bili ste nevaljali Rabine. Dok će
istovremeno njegova žena...
koja je također došla iz Indiane, sjesti
na njegove noge...
i jesti prasetinu.
Nevaljali Rabinu, nemoj da si ponovno to
napravio.
Evo Ameriko još jedan sretan dobitnik koji
je dobio priliku da ostvari svoju fantaziju.
Doviđenja vidimo se sljedeće nedjelje u
emisiji "Što je moja perverzija".
Da li su otkrića i doktora i klinika o
seksualnim pitanjima točna...
Utočite za 50 centi.
Oprostite kola su mi se pokvarila 2 km.
niže. Možete li poslati nekog?
Naravno, odmah. Hvala.
Koliko je daleko kuća dr. Bernarda?
Oko 7 milja. Dovraga.
Čujem da idete kod dr. Bernarda?
Treba li vam prijevoz, pošto ja idem tamo?
Hajdete.
Jeste li mu vi prijatelj?
Ne baš, surađivat ću sa njim na nekom
eksperimentu.
Da li proučavate seksualni fenomen?
Da magistrirao sam biologiju.
Jedva čekam da surađujem sa njim, on je
veliki kirurg.
Ne znam da li ste čuli ali on je prvi čovjek,
koji je zvučnim valovima mjerio erekciju.
Da. Stvarno. Ja sam Globov novinar,
intervjuirat ću doktora.
Novinar? Slatki ste.
Gledajte vi put.
Kako se zoveš. Helen Lejsi.
A tvoje. Diken.
Dr. Bernardo je kući? Mislim da želi da
uđemo.
Doktor vas očekuje.
Pazi ovo mjesto, super je.
Da li dekorater još uvijek živ?Hladno je.
Pa da li doktor ovdje ili nije?
Ja sam dr. Bernardo.
Vi mora da ste Viktor?
Gospođice Lejsi.
Zar ti nisam rekao da budeš u svojoj sobi.
Oprostite mu, obično je u svojoj sobi.
Mnogo problema oko posluge u današnje
vrijeme.
Dođite da večeramo.
Čuo sam za vaše poznate palačinke sa
krumpirom.
Dr. ne znate koliko sam uzbuđena što sam
ovdje. Toliko sam dugo čekala da vas upoznam.
Radujem se što ću vam pomagati pri
eksperimentu.
Ne znam da li ste pročitali moju posljednju
knjigu? "Napredne seksualne poze"...
kako ih postići bez smijanja. To je
ustvari klasika.
Mislim da je divno što se znanstvenici
konačno bave seksom.
Sve djevojke iz Globa su ponosne na vaše
djelo o disanju prilikom orgazma.
Doktore ćitao sam o vašoj tvrdnji da je
prosječna dužina penisa 19 inča.
Da nije to malo dugo?
Dugo? Prijatelju, otkrivam ono o čemu vi
možete samo da maštate.
Znam ali 19 inča... To je ono što zovu
osrednjim na Džonsom klinici.
Ja sam imao iskustva i vizije u sferi
seksa o kojoj bića samo mogu da sanjaju.
Ja sam prvi otkrio se čovjek može
napraviti metodom sakrivanja kape.
Ja sam bio prvi koji je pronašao vezu
između masturbacije i politike-
Kliterarni orgazam ne bi trebao biti samo
za žene.
Ismijavali su me i nazivali ludim ali sam
iz prozreo.
Izbacili su me sa klinike, ha, ha.
Imamo li deserta?
Pođite da vam pokažem laboratoriju.
Raspremi sto i požuri.
Morate oprostiti Igoru, on je dio
eksperimenta.
Pomoću električnog generatora omogućio
sam mu četverosatni orgazam.
Zabavio se ali je ispao ovakav.
Evo ovdje otkrivam sve novo o seksu.
Što će me učiniti poznatim jednog dana.
Doktore što je sve ovo?
Pođi ovuda, vidjet ćeš.
Ovdje proučavam sazrijevanje i
hipotatamus.
Koliko dugo ima problema sa žlijezdom?
Ovdje ga prisiljavam da ima odnose sa
velikim kruhom.
Super napredujemo.
Ovdje sam presadio mozak lezbijke i
stavio u glavu čovjeka...
koji radi u telefonskoj kompaniji.
Kome ovo služi? Zoveš me ludim kao i ona
budale.
Ali doktore ovo je nemoralno. Gluposti
ljudski mozak je pretrpan nenormalnim.
Svaki dan cjele godine joj dograđujem
silikone.
Bila je ravna. Dajte još godinu i vidjet
ćete.
Vi ste ludi. To su i rekli na klinici.
I sve zbog toga što sam založio 4.000 $
za dijafragmu.
Bit ćete učesnici mog sljedećeg
eksperimenta.
Ja.
Vidi ovdje imam 20 izviđača. Motrim na
njihovo disanje...
dok mjerim tvoje disanje dok oni udaraju
u tebe. Ne.
Bježi od nje, zašto se ne opustiš i
uživaš.
Tužit ću vas.
Viktore učini nešto. Drži noge prekrštene.
Što nije u redu? Nestalo nam je benzina.
Jesi li dobro. Da.
Što je to. Kao da je Igor.
Vidi divovska sisa.
Što ćemo da radimo?
Postaje ljuta, bradavice su joj se
napalile.
Ajde idemo.
Želim da prijavim sisu u bjekstvu.
Na slobodi je, već je ubila dvoje ljudi.
Dr. Bernard je suučesnik.
Divovska sisa? Jeste li pijani?
Dok pričamo ovdje mjesto može biti
sravnjeno od strane ogromne dude.
Imaš divne grudi.
Stani da čujemo radio.
Nešto ometa valove.
Pobogu.
U potrazi smo za velikom ženskom dojkom.
Prekasno, mrtav je. Da mlijeko ga je
prelilo.
Imamo posla sa veoma lukavom sisom.
Viktore što ćemo uraditi?
Imam ideju ali moram da se kamufliram.
Što vam treba? Molim te nemoj da uradiš
nešto opasno.
Ne brini, znam ja sa sisama.
Tako sam ponosna na tebe. Uspio si. Jesi
li se uplašio.
Zar ja?
Sve je sada sigurno, ne brinite ni o čemu.
Brine me što je bila sama, obično putuju
u paru.
Dvije da ali jednu ne.
Odvest ćemo je u sirotište pošto tamo ima
mnogo gladnih beba.
Čuvajte se.
Bio si divan tamo, u trenutku sam te
poželjela.
Ne bih ništa da kažem u vezi ovoga jer
sam osobno umješan.
Ovo nisam nikom rekao ali kad sam bio
mali dojen sam
na silu.
Na kraju sam iz ovog naučio da što se
tiče seksa da neka stvari...
I zahvaljujući mojoj sreći vjerojatno će
tako i biti.
Što se događa prilikom ejakulacija?
Uključite funkciju 12.
Provjereno.
Istraži lijevo krilo.
Lijevo krilo pročešljano.
Smiješi se. Smije se. Mozak trbuh, mozak
trbuh.
Hrana se spušta.
Pobogu hrana pada dolje.
Trbuh nastavlja sa varenjem.
Ovo je kontrolna jedinica.
Provjerite sisteme.
Što misliš. Ne hvala.
Misliš li da će imati učinka , večera je
bila vrlo dobra.
Da li si je vidio, trebalo bi, divna je.
Mozak očima, mozak očima, javite se.
Želim da provjerim nešto.
Cijelo tijelo da provjerim? Da, molim.
Ne bi trebalo da propustiš ovo.
Ima li kakvih indikacija?
Prijem, možete li da nam pustite glas.
... Normalno muško je od iste tolike
važnosti za potvrđivanje dualiteta...
Diplomirala sam na Njujorškom fakultetu.
Uspeće. - Brinem.
Od mogućeh neuspeha? -Da.
Svako može jednom da pogriješi ali dvije
ili više grešaka...
Moje mjesto je tvoje mjesto. Meni je
svejedno gdje to radim.
Zašto si tako uplašen?
Pobogu tko se uplašio?
Nitko, mora da su u pitanju smetnje.
Kontrolna jedinica, pripremi se za ručak.
Izgleda da će to da uradi.
Budite u pripravnosti.
Idemo ponovno.
Nadam se da nije lažna uzbuna.
Imamo problema u inženjeriji.
Stao si mi na rep. Oprosti.
Smetnje u ravnoteži, koristilo bi nam još
malo adrenalina.
Adrenalin raste.
O bože zar to hoćeš da to uradimo ovdje
na parkingu?
Odgovor potvrdan. Spremite se, to će se
dogoditi u autu.
Požurite.
Radila sam to i pore u kolima. ali uvijek
na njima.
Soba seksualnog pravca, pobrinite se za
pravac.
Hajdemo momci.
Isplazila je jezik.
Evo ga poljubac, drži se.
Aktivirano zadovoljstvo.
Dobite erekciju, što se to dolje događa?
Znam da možete to momci.
Što je bilo Sidni?
Ruke ostavi na sisama.
Imamo probleme sa disanjem. Ako uskoro ne
dobiješ erekciju...
neće biti u redu.
Usmjeri pravac, svi sistemi angažirani.
Što se dolje događa, treba nam erekcija?
Ne smijem se Sidni, poljubi me.
Imamo erekciju 25-og stupnja.
Provjeri penetraciju.
Ovo sliči na to.
Momci znate kako je tamo, kao što su naš
učili u školi.
Plašim se, ne ide mi se.
Čemu onda toliki treninzi? tko zna kako
će biti tamo.
Nisi bio takav na trenu.
Postoje opasne priče da žene uzimaju
tablete.
Što ako se radi o homoseksualcu?
Ovo nije vrijeme da se razmišlja o
misiji. Imao si cijeli trening i idi...
pravo makar i u smrt.
Ne želim da idem.
Što ste stali, stimulirajte strasti.
Pripremite se za udar.
Puhni joj u uho. Erekcija 42 stupnja i
napreduje.
Promašio je uho, puše joj u nos.
Idemo da izrađujemo bebe.
Požurite, gubimo ih.
Što je radim ovdje?
Jače.
Nema koristi, gubimo ih.
Našli smo ga kako manipulira sa mašinom
za proizvodnju krivice.
Laže nisam ništa pipao.
Radimo u sobi savjesti. Našli smo savjest
vezanu za stolicu.
Da li je ovo točno? Pa što i da jeste?
Zar ne mislite da bi trebalo da se
stidite ovoga.
Seksualne veze između nevjenčanih ljudi ,
da na taj način...
brutalno iskoristi jednu ženu.
tako bezbožan način.
Sabotaža je gotova.
Punom parom, naprijed!
Idemo. Neću tamo, neću da me ispale.
Što ako masturbira, završit ću na stropu.
Saberi se. Mračno je tamo.
Uspijevamo, ušli smo.
Kaži memoriji da pazi da ne bude prije
vremena lansiranje.
Spreman za ispaljivanje.
Vidimo se u ovarijumu.
Sačuvajte mi jaje.
Barem je židov.
Molim vas pažnja, želim samo svima da
čestitam.
Na dobro obavljenom poslu. Bilo je teško
ali smo uspjeli.
Bilo je vrijedno toga, pijemo u to ime.
Bilo je divno Sidni.
Hajdemo još jednom.
Svi na položaje, ponovno idemo.
Pažnja svim jedinicama, budite pripravni.
Idemo na drugi pokušaj.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/rrhk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове