-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
AMERIČKE KoLoNIJE.
TREĆA JE GoDINA RATA
IZMEĐU ENGLESKE I FRANCUSKE
ZA PoSJED KoNTINENTA.
TRI MUŠKARcA,
PoSLJEDNJI OD NARODA ŠTo NESTAJE,
NA GRANICI SU BESPUĆA
ZAPADNO OD RIJEKE HUDSON.
Oprosti što smo te ubili, Brate.
Poštujemo tvoju hrabrost i hitrost,
tvoju snagu...
Johne camerone!
Chingachgook! Kako si?
Gospodar Života je dobar, Johne.
Prošla još jedna godina.
Kako je bilo tebi?
Ide mi. Bogme...
Nathaniele...
obradio si još četvrt jutra.
Jesam.
Alexandra...
- Dobrodošao.
Jack, kako si?
Zdravo, Nathaniele.
Kako si?
- Dobro, hvala.
Gdje ste lovili, momci?
Zapadno od cayuga.
Zašto je Uncas s vama?
Već se trebao skrasiti sa ženom
i osnovati obitelj.
Polje Mohawka koje smo vidjeli
dugo je 8 km na rijeci.
Polje poglavice Josepha Brandta.
Je li bilo puno krzna?
- Bogme.
Horican je skoro izlovljen.
Gdje prodajete kože?
Schuylerville.
- Nizozemcima, za srebro.
Francuzi i Englezi plaćaju
tek wampumom i rakijom.
Dakle, Jack, što te dovodi amo?
Francusko-indijanska vojska
napušta Fort carillon.
Idu u rat s Britancima.
Novačim miliciju za Krunsku vojsku.
Ovdašnji ljudi će se boriti?
Vidjet ćemo ujutro.
Kamo ćete vi, momci?
Lovit ćemo preko jeseni.
Zimovati u can-tuck-eeju.
Naći Uncasu ženu koja govori Delaware.
Reći će: "Ti si pravi"!
I roditi mu puno djece!
Lmat ćeš dečka kao ja?
Nikad. Ti si prejak.
Brzo ćeš me pretvoriti u starca.
To radi mami!
Johne camerone,
hvala ti na gostoprimstvu.
Mohawki nisu u zavadi s Les Français.
Trgovali su s njima kožama.
A sad Les Français dovode Hurone,
ottawe...
i Abenakije na zemlju Mohawka.
I sad će se Mohawki boriti...
protiv Les Françaisa i Hurona!
Govorim u ime Mohawka
Rijeka Bliznakinja iz Šest Plemena.
Njegovo veličanstvo kralj George II
vrlo je zahvalan na tvojoj podršci.
Dokle dolinom?
Do Fort William Henryja.
- To su dvije noći odavde.
Dovoljno da vas podsjeti
da nam je Francuska neprijatelj!
Vaš neprijatelj!
Što ste rekli?
Što ako nam napadnu kuće dok smo tamo?
Da, što tad?
Za svoj dom, za kralja i domovinu!
Za to se trebate boriti!
Sa svojim skalpom radi što hoćeš!
Ne govori nam što da radimo sa svojim.
Ti si domoljub?! Odani podanik Kruni?
Uglavnom se baš i ne nazivam podanikom.
Slažem se ponešto s onim
što kažu Nathaniel i John.
Ali Engleska je ipak naš suveren.
Moj brat i ja smo dobrovoljci.
Ja ostajem na farmi!
Obitelj svakog tko pođe...
dobrodošla je u nas.
Ja mislim da nas je tu dosta...
da popunimo oblasnu vojnu.
Tu borbu trebamo izboriti.
Ali najprije moramo dobiti
uvjete od generala Webba.
Gdje ćete ga sresti?
Idemo u Albany.
Ti, pomozi mojim ljudima s prtljagom.
Ako ne mogu poći braniti...
obitelji i dom od Francuza,
onda milicija ne ide u tvrđavu!
Javite se milom, ili silom!
Ne mogu ni zamisliti
da bi se Njegovo veličanstvo,
u svoj svojoj dobroti,
protivilo da njegovi odani...
američki podanici brane dom, žene i djecu.
Odobrit ćete im dopust da brane domove...
ako im nastambe budu napadnute?
Svakako.
Dobili ste kolonijalnu miliciju, generale.
Javlja se bojnik Duncan Heyward.
Idem za tvrđavu, nosim poruke.
Sigurno ste putovali?
Da. Nisam iskusio ništa
iznenađujuće naspram onoga...
što sam danas vidio ovdje.
A to je?
Kruna pregovara s uvjetima službe?
Znam. Čovjek mora biti razborit
da ih na nešto privoli.
Zamorno, ali tako je ovdje.
Nije li britanska politika
"učiniti svijet Engleskom"?
Vidim da ćete služiti
u 35. pješadijskoj regimenti...
u tvrđavi William Henry
pod pukovnikom Munrom.
Ja ću sa 60. za Fort Edward.
Objasnite bojniku kako je, prvo,
malo razloga bojati se tog generala
markiza gdje Montcalma,
drugo,
slaba potreba za kolonijalnom milicijom,
jer Francuzi nisu ratničke prirode.
Radije jedu i vode ljubav licem,
nego se bore!
Je li general Webb čuo
štogod o Munrovim kćerima?
Trebao sam se naći s njima
u Albanyju i otpratiti ih do tvrđave.
Ti tamo, kako te zove Munro?
Škot je poslao jednog
od svojih Mohawk saveznika da vas vodi.
Magua.
Škotove kćeri su u Poltroonovoj kući.
Pratit će vas četa iz Šezdesete,
a Magua pokazati put.
U zoru, u taboru, točno u 6.
Pobrinite se da dođete.
Ja ću vam ga pridržati.
Cora!
Duncane!
Koliko si dugo u Albanyju?
- Danima i danima. A ti?
Upravo stigao.
Bože, sjajno što te vidim.
Ne znam što da kažem, Duncane.
Doista bih željela da nije tako,
ali moji osjećaji...
ne idu dalje od prijateljstva.
Zar ne shvaćaš?
Poštovanje i prijateljstvo...
Nije li to razumni temelj...
da se muškarac i žena vjenčaju?
S vremenom se može izroditi sve drugo.
Neki kažu da to tako ide.
Neki?
Rođak Eugenie, moj otac...
Dakle, Cora...
U srcu znam...
kad budemo združeni, bit ćemo divan par.
U to sam uvjeren.
Stog pusti one kojima vjeruješ, svom ocu,
da pomognu srediti onako kako je najbolje.
Pošto si neodlučna,
uzdaj se u njihovu prosudbu.
I moju.
Razmislit ćeš o tome?
Molim te razmisli.
Da...
Da, hoću.
Duncane!
Bože, kako si narasla!
Ujutro polazimo?
Da, Alice.
- Noćas neću spavati.
Kakva pustolovina!
Jesi li vidio crvenokošce?
Nekoliko.
Jedva čekam povratak u Portman Square...
nakon ove divljine.
Tako je uzbudljivo, Duncane.
Alice?
Možemo li počinuti?
- Svakako.
Ti tamo!
Lzviđaču! Moramo stati. Žene su umorne.
Ne ovdje.
10 kilometara. Bolja voda. Tamo stanemo.
Ne, stanite na tom proplanku.
Kad se dame odmore, nastavljamo.
Razumijete?
Magua shvaća da je bijelac
pseto svojim ženama.
Kad se ovima jede,
on spusti tomahawk i hrani im lijenost.
Oprostite, što ste rekli?
Magua je rekao...
"Jako dobro razumijem engleski."
Četo, stoj!
Pogled desno!
Pripremite oružje!
Oružnici, četvorni poredak!
Spremite se!
Ciljaj!
Pali!
Ne, Duncane!
Za slučaj da ciljaš bolje nego rasuđuješ.
Ranjeni neka se vrate u Albany.
Neće preživjeti do sjevera.
Prestanite!
Trebaju nam!
- Zašto tjera konje?
Pitajte ga.
Lako ih je pratiti.
Čuju se na kilometre. Nađite si musketu.
Krenuli smo za tvrđavu.
Odvest ćemo vas do tvrđave.
Krećemo odavde, brzo!
Osim ako radije nećete čekati
novu ratnu družinu Hurona.
Izviđaču, hvala na pomoći.
Koliko još ima?
Noć i još malo.
Izgleda da smo odmakli daleko od njih.
Možda.
Možda nisu sami.
Taj huronski kapetan...
vodič? On je Mohawk.
Nije Mohawk nego Huron.
Kakav je razlog imao da ubije djevojku?
Što!?
Tamnokosu.
Gđicu Coru Munro? Ubije je?
Nikad je prije nije vidio.
Ona je tu tek tjedan dana.
Krvna osveta? Uvreda?
Jasno da ne! Kako to da ste vi bili blizu?
Naišli na ratnu družinu.
Pratili smo ih.
Znači dodijeljeni ste u tvrđavu?
Ne.
Fort Edward?
Idemo na zapad za can-tuck-ee.
Ovdje je rat! Kako idete na zapad?!
Okrenemo se na sjever,
pa naglo skrenemo lijevo.
Nisu li svi naši kolonijalni izviđači u miliciji
i zar se ne bore
protiv Francuza na sjeveru?
Nisam ja vaš izviđač.
Svakako nisam u prokletoj miliciji.
Je li jasnije?
Ottawa, dva Francuza.
Što ste rekli?
Ogledala, alat...
odjeća...
sve je unutra. Ništa nisu uzeli.
Kreću se brzo. Ratnička družina.
Pobrinimo se za njih.
Ostavite ih.
Makar bili neznanci,
imaju pravo na kršćanski ukop.
Ne može ih se ostaviti!
Idemo gospođice.
Neću! Već sam vidjela rat,
ali ne i protiv žena i djece!
Što je skoro jednako okrutno
kao i vaša ravnodušnost!
Gđice Munro... oni nisu neznanci.
I ostaju kako jesu.
Zašto niste pokopali one ljude?
Onaj tko traga za nama vidio bi to...
kao znak da smo prošli.
Dobro ste ih poznavali?
Postupili ste za našu
dobrobit i ispričavam se.
Krivo sam vas shvatila.
Bilo je za očekivati.
Moj me otac upozorio...
- vaš otac?
Chingachgook me upozorio
na ljude poput vas.
Je li?
Rekao je: "Ne pokušavaj ih shvatiti".
- Što!?
Potom:
"Ne tjeraj ih da pokušaju shvatiti tebe".
"Jer su zasebna vrsta i bez razbora."
Zašto su se vratili?
Groblje...
zasebna vrsta? Bez razbora?
U vašem slučaju načinit ću izuzetak.
Baš vam hvala!
Gdje vam je prava obitelj?
Pokopali su mi mamu, tatu i sestre.
Chingachgook me našao kod dvojice
francuskih trapera i podigao kao vlastita.
Žao mi je...
Ne sjećam ih se.
Imao sam tek godinu-dvije.
Kako ste naučili engleski?
Moj otac je poslao Uncasa i mene u školu
velečasnog Wheelocka kad mi je bilo 10 g.
Zašto su oni ljudi živjeli
na nebranjenom mjestu?
Nakon 7 godina najma, došli su ovamo.
Granica je jedina zemlja
dostupna siromašnima.
Ovdje nikome nisu dužni.
Ne žive po tuđem dopuštenju.
Zvali su se cameron.
John i Alexandra cameron.
Narod mog oca kaže
kako je na rođenju sunca i brata mjeseca
umrla njihova mati.
I tako je sunce zemlji dalo majčino tijelo,
iz kog se trebao razviti sav život.
A iz njezinih grudi izvukao je zvijezde.
Zvijezde je bacio na noćno nebo
da bi ga podsjećale na njezinu dušu.
I tako je ondje spomenik cameronima.
A valjda i mojima.
Imate pravo, g. Poe.
Mi ne shvaćamo što se ovdje događa.
Nije kako sam zamišljala
razmišljajući u Bostonu i Londonu.
Žalim što sam vas razočarao.
Naprotiv! Sve mi to žešće miješa krv...
nego sam ikad zamišljala da je moguće.
Tvrđava je u podnožju idućeg grebena.
Ljudi iz tvrđave nagrabit će vode iz jezera,
zapaliti vatre...
i pružiti vam svaku udobnost po volji.
Jedva čekam da vidim tatu.
Pali!
Ja sam bojnik Duncan Heyward.
- Kapetan Geoffrey Beams.
Nisam mislio da ćete uspjeti.
- Hajdemo do Munroa.
Zdravo, momci!
Nathaniele!
Ovo je mučenje!
Uncas,
mislio sam da nam se nećete pridružiti.
I nismo.
Skoknuli smo vidjeti kako vam ide.
Tata!
Alice... Cora!
Zašto ste ovdje?
Gdje su moja pojačanja?!
Zovite g. Phelpsa!
Rekoh vam da ne dolazite.
Zašto me niste poslušale?
Kada? Kako?
Moje pismo...
Nije ga bilo.
Što?!
- Nije bilo pisma!
Poslao sam 3 kurira Webbu.
Onaj zvan Magua je stigao.
- Nije predao nikakvu poruku.
Zna li uopće Webb da smo pod opsadom?
- Webb pojma nema.
A svakako ne zna da treba
poslati pojačanja.
Što je bilo s vama?
- Napadnuti na Georgeovu putu.
Dobro smo.
Jesi li ti dobro?
- Jesam.
Što će se ovdje dogoditi, tata?
Svi ćemo biti dobro.
- Taj Magua nas je namamio.
18 poginulih.
Ovi su nam ljudi došli u pomoć
i doveli nas amo.
Hvala.
Treba li vam što?
Par rogova baruta iz skladišta.
I nešto hrane.
Vaš sam dužnik.
Gđice Cora, kako ste?
Živjeli, g. Phelps.
Gđa Mccann će nabaviti nešto suhe odjeće.
Hvala.
Pođi sa sestrom, mala.
Sve će biti u redu, curo.
Sve će biti dobro.
Smijem li se raspitati za stanje?
Vidio sam francuske inžinjerce s grebena.
Situacija je ova: Njegovi su topovi
veći od mojih i ima ih više.
Mi saginjemo glave, a njegova vojska
svaki dan prokopa 27 metara rova.
Kad rovovi budu na 182 metara,
bacačima će poslati eksploziv preko zidina
i raspršiti nas u prašinu.
Sad su na 273 metara.
Kopaju li 27 metara dnevno,
imate još 3 dana.
K vragu...
Čovjek odavde može otrčati do Webba.
3 dana nisu dovoljna do Albanyja i natrag.
Webb nije u Albanyju.
Krenuo je pred dva dana
sa 60-tom za Fort Edward.
Webb je u Edwardu?
Da.
To je na samo 19 km.
Pojačanje može doći prekosutra!
Lzaberite čovjeka!
Hayward će smisliti diverziju.
Napisat ću poruku.
Kap. Beams će vas naći i dati vam je.
Još nešto...
koliba cameronovih na granici...
Jučer smo na nju naišli.
Spaljena je, svi pobijeni.
Ottawe, saveznici Francuza.
Pa?
Bila je to ratnička družina.
Znači da će napadati po čitavoj granici.
Hvala, gospodine.
Mohawki i naseljenici ondje imaju obitelji.
To bi bilo sve!
Počinjena su zlodjela. Nitko nije pošteđen.
Te stvari podliježu interesima Krune.
Takvo je grozno lice rata ovdje u Americi.
Bolje se držati dužnosti: Poraziti Francusku!
To ovisi o kuriru koji ide Webbu.
Dat ću ti tri vola za gozbu.
A sutra ću s tobom
zapjevati ratničku pjesmu...
uz veliku vatru vijeća.
Kako stoje stvari
s tvojim engleskim prijateljima?
Engleski ratni poglavica, Webb,
ide za Fort Edward sa 60-tom regimentom.
Ne zna da vojska mog oca
napada Fort William Henry.
Magua je bio uspješan?
Ostala dva kurira umrla su u šumi.
Dosad će Munro shvatiti
da njegova poruka nije prošla.
Poslat će drugu.
Siva Kosa će pokušati.
Četvero-petero, uključujući dvije žene,
ušli su u tvrđavu.
Djeca Sive Kose bila su
pod Magunim nožem. Utekla su.
Doći će opet pod njega.
Zašto mrziš Sivu Kosu, Magua?
Kad Siva Kosa bude mrtav,
Magua će mu pojesti srce.
Prije nego umre,
Magua će njegovu djecu staviti pod nož
kako bi Siva Kosa znao
da je njegovo sjeme zauvijek istrijebljeno.
Gđice Cora?
Traži vas jedan gospodin.
Smijem li?
Najprije će kapati, potom povući.
Hvala.
Jesi li se dovoljno držao za ruke
s gđicom Munro?
Imamo posla.
Što to gledate, gospodine?
Gledam vas, gospođice.
Munroe nije htio povjerovati.
Nije želio ni čuti.
Ali će morati.
Skupite se kod zapadnog bedema.
Lan, Sharitarish, ongewasgone i William.
Gusto tkanje...
Svila. 36 metara dalje.
Kako da znam
da to nije bio prepad običnih lopova?
Kolibu je napala
ratnička družina francuskih saveznika.
Napadaju farme i sela Mohawka,
a ljudi odavde ne miču.
Treba mi uvjerljiviji dokaz
od mišljenja ovog čovjeka
prije nego oslabim tvrđavu
otpuštajući miliciju.
Chingachgook je rekao isto,
a tada je to evanđelje!
Pad vaše tvrđave ovisi o pojačanju,
ne o kolonijalcima.
Ja prosuđujem vojna pitanja, ne vi!
Vaša prosudba nije važnija od njihova prava
po Webbu da brane svoje farme i obitelji!
Hayward je bio tamo,
vidio je što je bilo!
Što ste točno vidjeli?
Nisam vidio ništa
što bi me navelo na zaključak...
da se radi o ičemu drugom
do upadu divljaka pljačkaša.
Lažove!
Bojniče!
Montcalm je vojnik, a ne mesar!
Lako je vama!
Radi se o njihovim obiteljima, ne vašoj!
Zaboravljate se!
- Ne zaboravljamo Webbovo obećanje!
Britanska obećanja se poštuju!
Milicija neće nikamo, jer mi treba
određeniji dokaz od njegove riječi!
Ta riječ na granici vrijedi
davno prije vašeg dolaska!
Sastanak je gotov! Milicija ostaje!
Zar više ne vlada pravilo
engleskog zakona?
Zar ga je zamijenio apsolutizam?
Onda možda bolje da se
ovi ljudi nagode s Francuzima!
To je pobuna!
- To je istina!
Dat ću da vas batinama otjeraju iz tvrđave!
Držim da ćemo jednog dana
vi i ja imati ozbiljnu raspru.
Onaj tko izazove dezerterstvo...
bit će obješen zbog pobune,
a koga se uhvati u bijegu bit će strijeljan!
Moja odluka je konačna! Van!
Želio sam razgovarati s tobom.
Govori s Duncanom, Cora.
Moram ja sama...
Ne mogu biti nesposobna školarka.
Vidjet ću treba li što g. Phelpsu.
Oprosti. Nisam htio...
Kad se zajedno vratimo u Englesku...
i vjenčamo se, ništa od ovog ovdje...
uopće neće biti važno.
Uvjeren sam u to.
Obećala sam ti odgovor. Laskaš mi...
svojom upornošću i strpljenjem.
No radije ozbiljno griješim,
nego da gazim svoju prosudbu.
Molim te primi ovo
kao moj konačni odgovor,
a on mora biti NE.
Shvaćam.
Da, Nathaniele,
ali ti nikad nisi ni želio ovamo.
Točno, tako sam to gledao tada,
tako gledam i sad.
Da ja imam bliskoga u nastambama,
davno bih otišao.
A što ćemo sa zakonom Krune?
Ako se o njega ogrešuju kad ih je volja,
onda više nad nama nemaju nikakvu vlast.
Nad nama je samo njihova tiranija.
Neću živjeti pod tim jarmom,
stoga više ne ostajem.
Strijeljat će svakog koga uhvate u bijegu.
Odlučite.
Oni koji idu neka se vrate za jedan sat.
Kreće se sa sjevernog izlaza.
Potom istočno od močvare
dok ne prođete francuske promatrače.
Zatim na sjever preko grebena,
pa skrenite na jugoistok.
Lijevo kod Male Tratine
i oslobodili ste se predstraža i okršaja.
Davno se trebalo izvući iz ovoga.
Nemamo obitelji,
htjeli smo ostati i pomoći.
Pokrivat ću vas s vrha bedema.
Nećeš s nama?
Imam razloga ostati.
Nosi li taj razlog haljinu na pruge
i radi u ranarnici?
Da. Bez uvrede,
zgodniji je razlog od tebe, Jack Winthrop.
Brzo se krećite. Morate za sobom ostaviti
francuske predstraže do zore.
Sretno, Jack.
Ongewasgone, ti ostaješ?
- Da.
Previše je Francuza.
A nas je tako malo. Ali ne previše za smrt.
Ali da li smo riječ našim engleskim očevima.
Na svoje mjesto!
Odbij!
Vodite ga.
Zašto zarobljavaju moga bijelog sina?
Pomogao sam Jacku i drugima da odu.
Na svoje mjesto!
Ovo nije tvoja borba.
Volim i tebe i svog brata.
Smjesta trebate napustiti ovo mjesto.
Što će učiniti s mojim bijelim sinom?
Spasio nas je! Žive smo samo zbog njega.
Poticao je kolonijalce da dezertiraju.
U ovoj sobi, u mojoj prisutnosti!
Kriv je za pobunu.
Sudit će mu se i bit će obješen,
bez obzira na to
što je učinio za moju djecu.
Ali znao je za posljedice i ostao!
Je li to postupak kriminalca?
Duncane, učini nešto.
Znao je kaznu za svoj postupak. Neka plati
i neka te ne šalje da moliš za pomilovanje.
Znaš ti da me on ne bi slao!
Lagao si o onom što si vidio!
Na farmi se zbilo onako kako je on rekao!
Bez dokaza koji bi nadjačali
britanske interese u tvrđavi.
Tko je ovlastio...
kolonijalce da prosuđuju englesku politiku
i dolaze i odlaze...
bez dopuštenja!
Ne žive oni po tvom dopuštenju!
Krče život u divljini vlastitim rukama...
i usput rađaju djecu!
Braniš ga, jer si poludjela za njim!
Ti si čovjek s nekoliko divnih vrlina.
No sve u svemu, krivo je
što sam o tebi imala visoko mišljenje.
Učinit ću sve da te sačuvam boli.
Ali taj čovjek podliježe vojnoj pravdi,
bez milosti!
Pravdi!? Ako je to pravda, onda bolje...
po ove ljude ovdje da Francuska
topovima otjera Britance iz Amerike!
Ne znaš što govoriš!
Znam ja točno što govorim!
Ako je ovo pobuna,
onda sam i ja kriva za pobunu!
Objesit će te.
Zašto nisi otišao kad si imao priliku?
Jer je ono što me zanima upravo ovdje.
Što da radim?
Webbovo pojačanje će stići, ili neće.
Ako ne stignu, tvrđava će pasti Francuzima.
Ako se to dogodi, drži se svog oca.
Drži ga se.
Francuski časnici pokušat će
zaštititi engleske časnike.
Ne, naći ću te.
Nemoj.
Obećaj mi.
Gori čitavi svijet, zar ne?
Tko je?
Sjeti se što sam ti rekao.
Drži se svog oca i časnika.
Pukovniče Munro.
Poznajem vas kao galantna protivnika.
Sretan sam što vas upoznajem kao prijatelj.
I ja vas, gospodine markiže.
Učinili ste već sve potrebno
za čast svoga princa,
ali vas preklinjem
da čujete upozorenje čovječnosti.
Preklinjem da razmislite
o mojim uvjetima za predaju.
Možda generalov dalekozor
seže do Hudsona,
te vidi veličinu i dičnost Webbove vojske?
Moji izviđači presreli su
namijenjenu vam poruku.
Kapetane gdje Bougainville...
"Pukovniku Munrou:
Gospodine, sa žaljenjem vas izvješćujem
kako nemam dostupna čovjeka
kojeg bih poslao da vas spasi.
To je posve nemoguće.
Savjetujem da iznađete uvjete za predaju.
Pozdrav, Jerome Webb u Fort Edwardu".
To je Webbov potpis.
Poznajem prirodu naših ljudi.
Radije će se boriti do kraja,
nego da rat provedu
u francuskom zatvoru.
Dobili ste svoj odgovor, gospodine markiže.
Preklinjem vas da ne potpišete
smrtnu presudu tolikima
dok me ne poslušate.
Nastavite.
Nitko od vaših neće ni primirisati
zatvoreničke barke. Slobodni su
ako se vrate u Englesku, odnosno
ne budu li se više borili na ovom kontinentu
a građanska milicija
se vrati na svoje farme.
A oružje?
Tvrđavu mogu napustiti posve naoružani.
A moje boje?
Ponosno ih odnesite u Englesku.
Dopustite da se savjetujem
sa svojim časnicima.
Doživio sam nešto
što nikad nisam očekivao.
Britanski časnik boji se podržati kolegu.
- Webb neka gori u paklu.
Vratimo se u te ruševine
i iskopajmo si grobove!
Smrt i čast samo su u mislima iste.
Ali danas sam naučio da ponekad nisu.
Je li zakopana sjekira između
Engleza i mog francuskog oca?
Nijedan ratnik nema ni skalpa,
a bijelci postaju prijatelji.
Moj gospodar je vlasnik ove zemlje
i zapovjeđeno mi je da otjeram
engleske došljake.
Pristali su otići,
pa ih sada više ne zovem neprijateljima.
Magua je uzeo sjekiru da je oboji krvlju.
Ona još uvijek sja.
Tek kad pocrveni bit će zakopana.
Toliko je puta zašlo sunce
otkako je Magua krenuo ratnom stazom.
A gdje je to sunce?
Magua je sin svog naroda
i sad predvodi mnoge!
Magua ima moć u svome
huronskom narodu i ostalima.
Maguino selo i šatori su spaljeni.
Maguinu djecu pobili su Englezi.
Mene su pretvorili u roba Mohawki,
koji su se borili za Sivu Kosu.
Maguina žena vjerovala je da je on mrtav
pa je postala žena drugome.
Siva Kosa bio je otac svemu tome.
S vremenom Magua je postao krvni brat
s Mohawkima da bi postao slobodan.
Ali u svome srcu uvijek je Huron!
A njegovo će srce opet biti cijelo
kad Siva Kosa
i sve njegovo sjeme budu mrtvi.
Vjeruje li poglavica Kanada
da će se Englezi pridržavati uvjeta?
Pukovnik Munro hoće.
Ali general Webb neće poštivati sporazum
i neće poslati njegove vojnike kući.
Bojim se da ću se, pustivši ih, što moram,
boriti protiv istih kad krenem za Albany.
Gospodine, tvrđava je vaša.
Pali!
Siva Koso,
prije nego umreš znaj da ću pod nož
staviti tvoju djecu
da bih ti zauvijek sa zemlje istrijebio sjeme!
Nemate pametnijeg posla danas na jezeru,
bojniče?
Kad opet padnete Englezima,
dat ću vas objesiti!
Brže!
Prema rijeci!
Kamo ćemo?
- Nikamo.
Ne shvaćam.
Dalje ne idemo! Uz malo sreće, mislit će
da smo pristali i otpješačili.
Ili da smo se sručili preko vodopada.
Jedina nam je nada da nas mimoiđu.
Ako tako bude?
- Spuštamo se južnom stranom planine.
19 je kilometara do Fort Edwarda.
Ako nas ne mimoiđu?
Uskratit će vam zadovoljstvo
moga vješanja.
Baruta?
Nemam.
Moj je posve mokar!
Naš otac!
Jesi li mi vidio oca?
Iz daljine.
Ništa ne reci Alice.
Samo dajte!
Kakav je to prokleti plan?!
Želim da idete!
Odemo li, možda tu ne bude borbe!
Nema baruta! Ne odemo li, nema izgleda!
Shvaćaš?
Kukavice!
Učinio si sve što si mogao. Spasi se!
Dogodi li se najgore,
preživi li samo jedno,
preživjet će i dio drugog!
Ne, ostani živa!
Ne ubiju li te,
odvest će te na sjever u zemlju Hurona.
Pokori se, čuješ!
Jaka si, preživi!
Ostani živa, što god bilo! Pronaći ću te!
Koliko god trajalo i koliko god daleko bilo!
Naći ću te!
Tvoji tomahawci su crveni.
Mnogi Englezi su mrtvi, Sachem.
Magua je postao veliki ratni vođa
i traži tvoje priznanje.
Stoga sam doveo troje svojih zarobljenika,
tebi u čast.
Magua će prodati
engleskog časnika Francuzima.
A nagrada je moj poklon tebi, o mudri.
A žene su djeca bijelog ratnog poglavice,
Munroa.
Gorjet će na našim vatrama,
kako bi svi dijelili ove trofeje časti.
Ne govorim huronski.
Bojniče, govorite li vi francuski?
Prevedite svaku riječ koju izustim.
Dolazim ti nenaoružan
i u miru da ti otvorim uši.
Pusti djecu
mrtvog pukovnika Munroa na slobodu.
Ugasi vatru engleskog bijesa
zbog ubojstva bespomoćnih.
Francuzi, naši prijatelji i Montcalm,
su bolji ratnici od Engleza.
Huroni se ne boje engleskog bijesa.
Sachem, francuski očevi sklopili su mir.
Magua ga je prekršio!
Francuzi vam više neće biti prijatelji.
Francuski otac bit će sretan
što se više ne bude morao
boriti protiv istih Engleza.
A sad se i Francuzi boje Hurona!
To je dobro!
Kad Huroni jednom raspoznaju
vlastitu snagu,
postavit ćemo nove uvjete
trgovine s Francuzima.
Uzet ćemo zemlju Abenakijima,
krzno osagama, Saukima i Lisicama.
Trgovati zlatom
s drugim indijanskim narodima.
Ništa manji od bijelaca, jaki kao bijelci.
Magua će se služiti načinom
Les Françaisa i Yengeesa?
Zaludjeti Algonquine rakijom
i oteti im zemlju,
pa je prodavati bijelcima za zlato?!
Huroni žele više zemlje nego čovjeku treba?
Zar će Huroni prevariti Senece
i uzeti im krzna životinja
za ukrase i jaki whiskey?
Zar će Huroni pobiti sve muškarce,
žene i djecu svojih neprijatelja?
Tako rade yangeeski
i francuski trgovci
i njihovi gospodari u Europi
zaraženi pohlepom!
Maguino srce je izopačeno.
Rado bi postao i sam
ono što ga je izopačilo.
Ja sam Nathaniel od Yengeesea.
Oko Sokolovo, usvojeni sin
Chingachgooka od Mohikanaca.
Pusti djecu mrtvoga Munroa
i yengeeske časnike na slobodu.
Ovaj pojas, povijesni zapis
naroda moga oca, jamči za moju istinu.
Ti sipaš otrov s dva jezika!
Došao je bijeli čovjek
i s njim je u našu budućnost ušla noć.
Naš savjet postavljao je isto pitanje
otkako sam bio dječak:
Što da rade Huroni?
Magua je veliki ratni vođa,
ali njegov put nije huronski.
Uzmi mlađu Munroovu kćer
da se Munrou sjeme ne zatre,
a Maguino srce ipak zaraste.
Engleski časnik vratit će se Englezima
da im ublaži bijes.
Tamno Munrovo dijete gorjet će na vatri
zbog Maguine mrtve djece.
Duga Puško, idi u miru.
Reci mu da zamijeni mene za nju!
Ja ću umjesto nje! Ja za nju!
Idemo na zapad do jezerskih Hurona!
Nije to glas mudrosti!
Vi ste žene! Roblje! Psi! Pljujem na vas!
Stanite! Ja sam La Longue Carabine!
Moja smrt je velika čast za Hurone.
Uzmite mene!
Rekao si mu?
Da.
Rekoh da uzmete mene!
Uzmite mene! Poštovanje, gospodine!
Uzmite je i idite!
Što to rade Duncanu?! Gdje je Alice?
Veliki Duše i Stvoritelju sveg života:
Dolazi ti ratnik,
hitar i ravan kao strijela ispaljena u sunce.
Dočekaj ga. Neka zauzme svoje mjesto
uz vatru vijeća mog naroda.
On je Uncas. Moj sin.
Reci mu da bude strpljiv
i zamoli smrt da bude hitra,
jer tamo su svi, samo jedan nije:
Ja, Chingachgook...
...posljednji Mohikanac.
Prijevod "Chris"
HD sync: pajocro
Arranged by Boycie,Belgrade 2010
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ymwr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове