-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
СРЕЋНИ Људи
Година дана у тајги
Пролеће
Ово је село Бахтја у Сибиру.
Мада нама ово изгледа као
зима, овде је већ пролеће.
Ово село је
смештено у срцу Сибира,
а требало би да имамо на уму
да је овај колосални комад копна
један и по пут већи
од Сједињених држава.
Бесконачна дивљина,
која окружује ово место,
позната је као тајга.
Не пресецају је никакви
путеви ни железнички правци.
Само на два начина може се
доспети у ово забачено насеље:
један начин је
хеликоптером, а други чамцем.
Ово пространство
у предњем плану
није чврсто тло, него
замрзнута река Јенисеј,
један од највећих
пловних путева у Сибиру.
Једино за време пар
летњих месеци, кад нема леда,
до Бахтје се
може доћи и чамцем.
Од око тристо
становника овог села,
шачица њих за живот зарађују
као професионални трапери.
Један од тих људи
је Генадиј Соловјев.
Овде га видимо како се запутио у
дивљину преко огромне залеђене реке.
Он ће нам показати
основни алат своје професије.
Погледајте како делује
"куљомка", смртоносна клопка.
Приближи се нека животиња
и почне окретати мамац.
Потребан је врло лаган
притисак. Да вам покажем...
Само морам припазити на руке.
Видите како лако иде?
Ето га... и животиња је ухваћена.
А ево како онеспособим
замку. Макнем мамац.
Извадим дрвене "шпленте" да
их веверице и мишеви не украду.
Ставим све под кров,
и то је то. До следеће сезоне.
Без пса ниси ловац.
Овај је краткодлак. Зато што су
московске расе паса измешане.
Ево. Погледајте Зину.
Он је мој партнер.
Изгледа паметно... нема
сумње. Али, престао је да ради у тајги.
Не занима га лов на животиње.
Паразит! Није више прави пас.
Али, он стари и допуштен му
је прикладан хонорарни посао.
Он само једном појури за
кујама и добије најбољу храну.
Имам једног мужјака
који је збиља у поштеди.
Сад је повучен
из активне службе.
Он је умировљеник. И ја ћу га
и даље хранити, докле год је жив.
Дођи и једи!
Снежна кора је након
доброг мраза јако чврста.
Не, не мислим да може носити
лосове и друге велике животиње.
Али, ипак је чврста кора.
Одлична је за медведе и
вукове да могу лутати около...
али за лосове је мука.
Ако је снег предубок, не могу стићи
предалеко преко такве снежне коре.
Сви ће искористити
њихову беспомоћност.
Свако ко је гладан или
жели зарадити додатни новац.
Људи, мислим.
Ово је најбољи део
године за Генадија
да пронађе
савршен комад дрва,
да би направио
своје јако важне скије.
Овде можете утврдити
хоће ли влакна бити равна или не.
Видите да су ова мало
засукана и као да нагињу удесно.
Ако буде таквог облика од врха
до средине, онда ће влакна бити равна.
Ако је мало накошено,
хоћу рећи, засукано,
добићете даску
попут пропелера.
Добар клин спашава човека.
У стара времена
сељаци нису имали пуно алата.
Само тољагу и клин.
Клин би требало да има
благи нагиб и да буде јако оштар.
Зашиљите свој клин,
да га дрво не би избацило.
Наравно, добар стручњак би добре
скије направио користећи добро дрво.
Доњу страну скија би
изглачао лосовим крзном.
Скијати на њима
право је задовољство.
Можеш набавити и оне фабричке
Али, ако ти и ја одемо у шуму...
ти ћеш након 15 км пасти мртав од
умора. Нећеш моћи ни да помакнеш ноге.
А ја? Ја бих само наставио
да потпуно безбрижно скијам.
"Без доброг клина у клади,
столар би умро од глади."
То је истина. Не можеш
постићи пуно користећи један клин.
Узми их неколико, и можеш
поступно расцепити било шта.
Можеш расцепити кућу.
Мислим, било шта. Толико је то моћно.
Покушај расцепити овакво
стабло без клина... Нема шансе!
Овако не пореметиш влакна. А кружна пила,
ако не обратиш пажњу где ћеш започети,
сечеш дословце
кроз влакна и уништаваш их.
Скије су јако танке.
Око два милиметра отприлике.
Ако даска није равна или се
почне кривити, ствар је пропала.
Како кажу, мушкарцу можеш узети
све, богатство, здравље и такве ствари,
али му не можеш
одузети његову вештину.
Кад једном научиш неки занат, цели
свој живот увек ћеш га обављати.
Слажете се?
Наравно, успут научиш којешта и од
других, нешто овде, нешто тамо,
додаш мало својих побољшања... Нешто
мораш видети или ти неко мора нешто рећи,
па ћеш научити. Не можеш
наново изумети бицикл.
Сва та техника је изумљена
давно пре твог времена
и столећима усавршавана.
Ледени прекривач
на реци још је чврст,
што олакшава прелажење
великих удаљености,
што трапери морају, да би
се припремили за свој посао.
За разлику од спортског лова, припрема за
професионалне трапере траје целу годину.
Ово је Анатолиј Блуме. Он се брине
за једну од својих ловачких колиба.
Ево га где уклања зимски
снег, да му се не би урушио кров.
Дрво за огрев треба скупити сад,
да би се могло осушити преко лета.
Сваки ловац има основну колибу
и бројне додатне удаљене колибе,
које треба одржавати.
Ово су трагови медведа.
Сад је изишао из свог брлога.
Сећате се да смо
говорили о снежној кори?
Да је довољна јака да
носи такве као што је он?
Е па, сад је он изашао и поћи
ће у лов на лоса или на јелена.
Тип мора ждерати. Зар не?
Све животне намирнице овде
треба осигурати против медведа.
За прозоре
не користе стакла,
јер се стакло лако разбије у
транспорту или од стране медведа.
Ово су трагови
канџе једног од њих.
У пролеће, кад Сунце стоји
на вишем месту на обзорју,
снег постане мокар и
река се почне пробијати кроз лед.
У јесен се река
заледи и све преплави.
Након што падне снег, вода
се повуче а снег сабије лед.
Створи се једна пукотина кроз
коју вода отече испод снега,
а та вода се никад не заледи.
Ако питате мене, марљивост и
издржљивост стоје високо на листи.
Сумњам да би
се ико са мном сложио.
Али, сви се слажемо да је
похлепа најгора особина за трапера,
што сви моји пријатељи презиру.
То је сигурно!
Зарадити који новчић под сваку
цену, постављајући клопке све док...
па, све док не окопни,
па чак и кад знаш да
си ухватио скотну женку.
Постављају клопке прерано.
Октобар тек почео,
а тип већ поставља клопке.
Ми му кажемо да још није право
време за самуре, да им је крзно црно.
"Па шта?", одговара тип. "Вреди само
пар новчића, истина, али у мом џепу!
Иначе ће самур побећи
на нечију туђу територију."
Ми презиремо такве трапере.
Овде Генадиј гради
једну од својих замки,
на исти једноставан
начин, како их вечно граде.
Дедина замка. Ко год да ју је
изумео, име му је давно заборављено.
Толика столећа су прошла,
а ми их још увек користимо,
неспособни да измислимо нешто ново.
Април је и време је топло.
Има јако пуно дневног
светла, а још нема комараца.
Време за трапере.
Они који живе од постављања замки и који
желе мало да зараде, да се извуку из кризе,
такви ће отићи у тајгу
на готово четири недеље,
да уреде своје власништво,
набаве залихе хране и слично.
Неки ће направити
нове "куљомка" клопке,
други ће пробити
нове стазе кроз тајгу.
Укратко: народ ће радити.
Доћи ћу на јесен да ово довршим.
Биће то права "куљомка".
Ово сад је само пролећни посао.
Видите, ово је огромна територија. Дакле,
морам их направити хиљаду... мање-више.
Генадиј означава положај ове замке,
да је може наћи почетком сезоне лова.
Његова територија обухвата
око 1.500 квадратних километара.
То подручје му је
додељено у време комунизма,
кад је ловио за државу.
На север сам дошао 1970.
године и одмах сам добио посао.
Рекли су ми да се
спремим и дали ми замке,
предујам и пушку.
Ја и мој колега, обојица по
20 година, ушли смо у хеликоптер.
Показали су нам наше подручје
и једноставно нас оставили тамо.
Нисмо имали радио,
нисмо имали ништа.
Обећали су да ће нам донети хране до
Силвестрова, неку пећ и друге ствари.
Нисмо имали ништа.
Мој колега се некако није показао
дораслим том изазову, па сам остао сам.
Нису донели ништа
до обећаног времена.
Али... такве ствари се
догађају. Ипак је то авијација.
Дуга је то прича, али ја
сам преживео. Занимљиво.
Није било као на оном острву на ТВ-у, где
су сви хероји и хватају ракове и шкорпионе.
А ја? Ја сам се
збиља борио за голи живот.
Јер је падао снег а
ја нисам имао зимске одеће.
У колиби није било пећи.
Могао сам јести само двопек.
Имао сам среће јер сам имао
доброг пса. Збиља ме је добро хранио.
Мислио сам да сам
врашки искусан трапер.
Али, кад је збиља загустило,
испало је да сам прави почетник.
То је била
моја прва сезона.
Довели су ме 5. августа,
а вратили натраг 20. фебруара.
Каква сезона! Заправо,
не бих рекао да сам зезнуо.
Ловци се враћају у село.
Деца уживају у клизању у задњим
тренуцима пре топљења леда.
1. мај је
за Русију велик дан.
То је њихов традиционални
Дан рада и означава крај зиме.
Симболично спаљују зиму.
Појава првих гусака, које лете
на север, сигуран је знак прољећа.
Убрзо након тога
следи 9. мај, Дан победе,
дан кад је побеђена немачка армија,
доневши крај Другог светског рата.
То је догађај епохалних
размера у руској прошлости,
јер је више од 20 милиона
Руса изгубило животе у том рату.
Свака породица је неког изгубила.
Ова плоча означава кућу једног
ветерана, једног ратног хероја.
Сви су викали и галамили.
Вриштали смо "Ура!"
Питао сам: "Шта се догодило?"
Рекли су:
"Вичи 'ура'. Победили смо!"
Онда је Стаљин
говорио преко радија.
Његов руски није био баш најбољи.
Изишли смо на улицу, ујутро...
Надвладан сећањима на
рат, он не може више да говори.
Као да одговара
на слављеничке плотуне,
лед на реци
Јенисеј почиње да се ломи.
Цео један крајолик почиње се
кретати ка северу, ка Арктичком океану.
Пролеће је време за
израду кануа моноксила.
Овај човек, Генадиј Тиганов,
припадник је урођеничког
кетског народа овог дела Сибира.
Он је једини преостали
стручњак за градњу чамаца.
Сви алати и технике, које
он користи, традиционални су.
Ово је битно, да би се дрво издубило
до тачне дебљине и не више од тога.
Линије означавају положај
дрвених типли које ће забити у рупе.
Изнутра ће типле мајстору
рећи колико дубоко сме дубити.
Један од посљедњих
корака је ширење кануа.
Излагање трупа топлоти
даје кануу трајни облик.
Преостало је само
нанети слој катрана.
Ловци су се запутили да испробају нове
кануе у риболову и у лову на патке.
Ова експедиција, која ће трајати
недељу дана, уједно је и прва прилика
да ове штенце
воде са собом у дивљину.
Мрежа је била ту целу ноћ
и до јутра се око ње створио лед,
али ово је право време у
години за лов на штуке и друге рибе.
Најбоље рибе биће
димљене за следећу сезону.
Лето
Лето доноси обиље живота.
Ово је самур у
кратком летњем крзну.
Кад дође зима, он ће
бити главни плен трапера.
И мада се ловац
није намерио на лосове,
његов пас то не
зна и даје се у потеру.
Он нема никакве
шансе, али мора покушати.
Припреме за надолазећу
траперску сезону су у пуном јеку.
Значи, уловити што је могуће већу
залиху рибе за прехрану и човека и пса.
Неке од ових штука могле
би бити прави огледни примерци.
Пролазак кроз речне
плићаке постаје прави проблем.
Елису треба заштитити.
Лето је доба кад ловци једни
другима помажу да саграде нове колибе.
Прави изазов су
комарци. Облаци комараца!
Часна реч, мени
комарци уопште не сметају.
Кад имаш посла, заиста
их не примећујеш толико.
Ево ексера. Забијеш га, оставиш један
део да штрчи и онда га савијеш. И то је то!
Ловци су толико сигурни у себе,
да раде дословце све сами.
Моторне тестере су један од
ретких модерних алата које користе.
У реду.
Ово је прозор у Европу.
Маховина и земља. У градовима
имају посебну изолацију.
Овде маховина и земља
представљају изолацију.
Обично ово радимо лети, након
што смо у пролеће послагали трупце.
Почетком лета
костур од брвана је готов
и сад га треба покрити
да би се заштитио од кише,
да би се осушио и да би колиба била
спремна на почетку траперске сезоне.
Додатно ископамо и подрум
за складиштење кромпира, лука...
У топле дане и на местима
без ветра, комарци гризу ко луди.
Најбоље место је
на ветру у близини куће.
Комарци гризу. Овог
пса су изуједали комарци.
С обзиром да нема апотеке на углу, трапер
мора сам направити средство против инсеката.
Обрадом брезове коре
може се добити нека врста катрана,
који је једнако тако
делотворан овде на терену.
Намазаћу му лице
катраном и биће у реду.
Треба ми готово пола литре
рибљег уља или неког другог уља
за једну чашу катрана.
Увече морате ићи на купање.
Пси смрде на катран.
Њихови власници смрде на катран.
Генадиј сад наставља
рад на својим скијама.
За сваку сезону
правим посебне скије.
Чак и за јесен, кад је
снежни прекривач танак.
Тешко је
кретати се без скија.
Зато што газиш кроз маховину
до колена, а касније кроз снег.
Мале скије су одличне за ово.
Зато их правиш овако
грубе, јаке и малене.
Он ставља један крај даске
у кипућу воду на неколико сати
да би је начинио савитљивом.
Он ову прастару технику
преноси на свог сина.
Ово је прилично танка даска. И да није
начињена од дебла с равним влакнима,
одмах би
пукла. Погледај, Кириле!
Не притискај овде.
Скију стиснеш овде. Разумеш?
А притискати мораш
нежно, да се дрво "навикне".
Видиш како се савија?
Ако притиснеш пребрзо,
појавиће се пукотине.
Ухвати овде и лагано подигни.
Полако, полако...
Добро. Дигни још мало.
Битно је скију зашиљити
након савијања.
Ако би кренуо савијати зашиљену скију,
врх би био овде, а скија би пукла овде.
То би ти се десило.
Разумеш?
Врх скије се више
не може поравнати.
Мораш је топлотно обрадити.
Онда је још неко време
оставиш у овом калупу. И то је то.
Никад се неће поравнати.
Од издалека низ
реку стиже наплављено дрво.
Сељаци га скупљају као
бесплатан огрев за зиму.
Неколицина преосталих Кета
на овај начин зарађују новац.
Ово је један од пар нижих
послова који су им преостали.
Највећим делом су заборавили
своје традиционалне занате
и већина их има
проблема с алкохолом.
Ја правим
скије. Савијам врхове.
Само, немам блању. Кад бих
га имао, могао бих обавити посао.
Само једна једина стара Кет жена
се још увек сећа старих обичаја.
Ове тајанствене лутке
су духови заштитници.
Дању спавају, а ноћу
се буде да би чували дом.
Те ноћи је њен син неопрезан с
чиком цигарете и кућу захвата пожар.
Ипак, један други
губитак му је пуно болнији.
Штета што немам своју лутку. Кућа ми је
изгорела до темеља, заједно с луткама.
Сви наши стари су помрли.
И нема пуно младих људи.
Пре смо живели у шаторима
и млади су учили од старијих.
Данас, видите, пуно
тога је заборављено.
Видите... пијани смо
и радимо свој посао.
Еј, ти! Завежи! Завежи!
Не околишај!
Руси су криви! Да није
Руса, не би било ни вотке!
Не. Сами смо криви.
Неки људи живе добро.
Ако желиш,
можеш живети и радити.
Ако не, шта
друго можеш, осим пити?
А кога окривити... ја не знам.
Тешко је
одговорити на то питање.
Лето у свом пуном сјају.
Ластавице... чамци...
Дневна светлост
траје двадесет сати.
У то време пролазе велики бродови.
Неки од њих су чак туристички крузери.
Сезона је вртних радова. Поправљају
се пластеници и разбацује гнојиво.
Кад су дани тако јако дуги,
поврће расте невероватно брзо.
Један од првих знакова
да се ближи крај кратког љета,
то су веверице које
скупљају семенке из шишарки.
Људи раде то
исто на свој начин.
Мало их је ове године.
Трапери одређују на основу броја шишарки
хоће ли година бити добра за лов или не,
јер су семенке
главна храна самура.
Дробљењем шишарки
лакше се дође до семена,
који је још један бесплатан
извор хране за ловце током зиме.
Ово филтрирање на ветру подсећа
на одвајање пшенице од пљеве.
Сад почињу прве кише.
Лето ће ускоро завршити.
И тако, док је река још пловна,
стиже један чудан посетилац с пратњом.
То је један кандидат који
тражи да га поновно изаберу.
Четири године народ у Бахтји није видео
ниједног политичара који се брине за њих,
али сад је један ту, енергично
се борећи за њихове гласове.
Он обећава отворену
управу и борбу против корупције,
чисто вођство,
једном заувек.
Али, ипак није
пропустио да испоручи робу,
вреће брашна за бирачко тело.
И чак један мали шоу.
Само млади људи се
изгледа могу орасположити.
А сад кандидат
и сам упада у песму.
Прате га његове навијачице.
Гласачи, очито, нису могли
бити мање заинтересирани.
Јесен
Јесен је стигла.
Време је за жетву
и за почетак озбиљних припрема
за убрзо долазећу хладноћу.
Дан се скратио и сад је
добро време за риболов.
Ноћу трапери
излазе на реку.
Свака рибља врста има своје
одређено време кад се приближава обали.
Сад се може намамити једина
врста слатководног бакалара,
уз помоћ готово
праисторијских алата.
Светлост ватре привлачи рибу.
Олује са севера
наступају изненада.
Облаци доносе кишу која ће падати
недељама, а то је ловцима важно.
Водостај реке порасте, па сад
могу пребацити тешку опрему у дивљину.
Најважније ствари, попут
хлеба, утовариће на крају.
Трапери су хлеб
наручили унапред у пекари.
Пола хлеба
дневно биће довољно.
Дошао је тренутак одласка.
Срећно!
Врати се здрав.
Не брини за нас.
Бићемо ми у реду.
Држите нам
палчеве да се вратимо!
Догађај се прославља вотком,
одурном попут керозина.
Испробао сам све врсте
послова овде у колхозу,
али, лов је најбољи. Права ствар!
Нико ми не наређује шта ћу радити.
Могу или ловити или се одмарати. См
сам себи газда. А лов је јако забаван.
А сад, препуштени сами себи,
трапери постају оно што у бити јесу:
срећни људи.
У друштву само својих
паса, они живе од земље.
Потпуно су независни.
Они су заиста слободни. Нема
прописа, нема пореза, нема владе.
Нема закона, нема бирократије,
нема филмова, нема радија.
Имају само личне
вредности и правила понашања.
Михаил Тарковски, из породице
славног филмског редитеља,
зна шта је потребно
да би се овде преживело.
Најважније је знати пловити
реком за време високог водостаја.
Анатолиј Блуме креће
једном притоком Јенисеја,
а Генадиј и његов син
улазе у свој огранак реке.
Путовање је тешко.
На неким местима су брзаци тако јаки, да
ванбродски мотор не може савладати струју.
Тако да морате
имати ту дугачку ужад.
Понекад чак и двојица
морају вући уз струју.
Овом реком је јако тешко пловити.
Брзаци су толико јаки, да можеш
прећи само 25 до 30 км дневно.
Генадијев син се запутио на
своју властиту територију, даље узводно.
"Сваки човек има своју властиту
судбину, свој властити план, своју територију",
каже Генадиј замишљено.
У пролеће залихе возимо моторним саоницама
до колиба прилично удаљених од реке,
али главнину залиха допремамо до
колиба на обали кад је висок водостај:
гриз, храну за псе... и све то
чувамо на сигурној висини.
У ово доба године
медведи су још увек будни
и представљају опасност
за животне намирнице трапера.
Медведи су
прави непријатељи трапера.
Праве свакојаке штете
на колибама и на замкама.
Ово је медведово дело.
Често помислим: "Доврага и кожа и месо,
само да моје замке оставе на миру!"
Привлачи их мирис.
Знају да не могу наћи
храну, али дођу и ипак све униште.
Дакле, морам проверити колибе, поправити
замке... а понекад уловим и рибу или птицу.
Генадиј награђује своје
псе вратом и ногама шљуке.
Засад река тече
још увек несметано,
али се појављују
први знаци мраза.
Трапери журе да улове
што је могуће више штука,
углавном за псе.
По пет-шест оваквих штука за
сваку колибу је таман довољно.
Михаил има своју властиту
неуобичајену технику риболова.
Сад више нема медведа у
околини. Започели су свој зимски сан.
Сад се храна може спремати
на лако доступна места.
Једина опасност су мишеви и најлон
ће их спречити да се попну уз дрво.
Видите да се све одвија
онако како би требало.
Даје ти осећај
обављеног посла.
Ниси ти тај који га обавља,
али ипак се осећаш делом тога.
Полузалеђена вода или
коцкице леда зове су "шуг".
Ово је још
увек мекани снег.
Још увек се може возити чамцем.
Ми се крећемо од ране до касне јесени.
Чамцем развозимо
залихе. Има пуно брига.
Циљ је доставити залихе, не сквасивши
их у води, и доспети до колибе,
довести колибу у ред
и продужити до следеће.
Улазимо све дубље
и дубље у јесењу сезону.
Ово ведро време и лагани мраз
право је олакшање након киша.
Нема ништа боље него кад се човек
згреје. Попије шољицу чаја и буде сретан.
Ништа није попут тога.
Кад сам дошао овамо, имао
сам осећај да се мој сан остварио.
Човек ужива у лепоти природе
и истовремено ради свој посао.
Због тога су сви постали ловци, јер ништа
човека не зближава толико с тајгом као лов.
Ето га! Још једна
колиба је сређена.
Окренућу канту
наопако да се осуши.
Све виси на правом месту
и тако сам колибу спремио.
И у унутрашњости колибе
све виси са плафона: гриз, шећер...
тако да мишеви то не поједу.
Све је у најбољем реду. Исцепао
сам дрво за огрев и сложио га.
Храна је ту... Укратко, још
сам једну колибу довео у ред.
Богу хвала!
Дођи, Ред!
Стварање леда доводи
Михаилов чамац у опасност.
Време је да га
склони преко зиме.
Михаил користи једну другачију,
препознатљивију врсту традиционалне замке.
Ово се зове
"отцеп", челична клопка.
Мора да делује кад
животиња стане на њу.
Кад се животиња почне отимати,
ослободи се крај отцепа
и катапултира је увис. Онда је ни лисица,
ни куна, ни миш не могу досећи.
Покушај га наместити што ближе на руб,
али пази да га ветар или снег не откаче.
Гране штите клопку
да је не прекрије снег.
Наступа самоћа
страшних размера.
Његов пас
му је једино друштво.
За ловца је, наравно, најважније
да његов пас ради за њега.
Али, постанеш му привржен.
Понекад ти пас
постане део породице
Пас нас храни.
Без пса ниси ловац.
Без грешке могу препознати
доброг пса у току три месеца.
Штене почиње вребати мачку, њушити
њене трагове, напада пилиће... било шта.
Ако желиш имати доброг пса,
узми штенце од добрих паса.
И то зависи, наравно, од
тога како ћеш га одгојити.
Ако узмеш добро штене, држиш
га на оку и пазиш шест месеци,
сигурно да неће бити добар
ловац кад га поведеш у тајгу.
Тешко је набавити
пса за сваку прилику.
Ако неки пас воли да гони лосове, нема
изгледа да ћеш га натерати да лови веверице.
Ако тај пас чује веверицу, залајаће
пар пута, али неће поћи у потрагу за њом.
Дакле, ако си незадовољан
таквим псом, набави другог.
Ако ти ни тај није
по вољи, набави трећег.
Што више паса промениш, већи су ти изгледи
да ћеш имати пса који је баш по твоме.
Имао сам их четири.
Типично, добри пси не живе дуго.
Од тих четири, само је
један доживео десету годину.
Остали су умрли у најбољим годинама,
у доби од четири или пет година.
Мој задњи пас је била
једна куја по имену Смоки.
Десило се да је
медвед ушао у село.
На урлик медведа, сви
пси у селу су се разбежали.
Ја сам одвезао
свог пса мужјака...
Али, он је само залајао пар пута
на медведа и наступила је тишина.
Осетио сам
да нешто није у реду.
Прилазивши, чуо сам своју кују Смоки
да кашље и пљује медвеђе длаке.
Угризла га је неколико пута.
Онда је зацвилела, па заћутала.
Тад сам већ
стигао на лице места.
Видио сам медведа како лежи на
једној сточној стази и дере мог пса.
Пришао сам медведу
и нациљао му у главу.
Али, пре него што сам
повукао обарач, морао ме је чути.
Дигао је главу, ја сам опалио
и погодио га у предњу шапу.
Зрно га је само окрзнуло.
Кренуо је на мене.
Био ми је толико близу да сам га готово
могао додирнути с цеви моје пушке.
Примакао ми се и упуцао
сам га сасвим изблиза.
Зрно га је
одбацило. Средио сам га.
Смоки је још била жива. Мужјак
је био сав растрган на комаде.
Зграбио сам Смоки у наручје.
Тад сам спазио да јој је
утроба покидана и да црева висе.
Помислио сам да се још може спасити и потрчао
ветеринару, не обраћајући пажњу на медведа.
Претрчао сам 30 до 40 метара, а
онда сам видио да јој је глава пала.
Преминула је.
Био сам савладан тугом.
Зима
Поновно смо у селу.
Као трапери у тајги,
и сељани морају такођер
бити потпуно самостални.
Зато што зими нема
доставе никаквих залиха,
све што им треба
морају ручно направити.
Видите? Спустимо
мрежу и мрежа потоне.
Ако осећаш да уже
мирује, не вуци прејако!
То је то! Чекамо штуку,
или коју год рибу уловимо.
Температуре су сад пале на
испод -50°C, а дани су све краћи.
Површина реке Јенисеј
је потпуно замрзнута,
али још увек
има рибе у изобиљу.
Рибом хранимо псе, а и сами
је једемо теком целе године.
Некад је пржимо,
некад правимо рибљу чорбу.
Ништа није као
свежа риба. Било које врсте!
Погледајте!
То је права риба!
Повуци још!
Видимо тамо још нешто!
Пуно добрих риба.
Погледајте колико риба!
Покрићу је да не замрзне.
У тајги Генадиј
обилази своју територију
дуж своје залеђене притоке.
Одавде ће полазити
у лов на самуре.
Сви су се извештили за
самуре, јер су веверице јефтине.
А хермелин? Сретан
си ако ухватиш једног или два.
Овог неће
узети јер је премали.
Сад узимају само велике
хермелине, а цена је смејурија.
Добар велики
хермелин је 125 рубаља.
Наравно, самур нас храни.
Наша зарада наизглед расте.
Новац постаје јефтинији. Данас морам платити
1.500 рубаља, што сам некад плаћао двадесет.
Клопке су постављене дуж кружне
путање, а обилазак траје цели дан.
На тај начин је могуће сигурно доспјети
до једне од удаљених колиба кад падне ноћ.
Ова направа... покров, шипке...
све то, и трагови у
близини клопке, привукли су га.
Ево како ја постављам куљомку.
Ова куљомка близу
колибе сваке године хвата животиње.
Окидачки систем ове клопке је
примитиван, али ипак рафиниран механизам.
Разлика између дрвене
и челичне замке је у томе
да самур кад је гладан
игнорира челичну замку.
Тај трик не функционира
с куљомком.
Шта год да уради, кад једном
повуче мамац, биће поклопљен.
На крзну нема мрља крви.
Животиња изгледа као да је жива.
Ово је хуман начин,
јер буде убијена тренутно.
Кад боље размислим...
сви смо ми убице
или помажемо у томе.
Чак и они којима срце
крвари и склони су све жалити.
Зашто?
Врло једноставно.
Човек држи свињу, али
унапред зна зашто је држи.
Да би је убио и појео
и продао њено месо.
А чак и онај који жали због тог
свега, купиће од њега месо.
А трапер је исти
као и свињогојац,
само је искренији.
Пре сам узгајао говеда
и никад их нисам могао заклати.
Приђу ти и очекују да им
поклониш пажњу или укусан залогај.
Уместо тога,
даш им метак у главу.
У тајги дивља животиња зна да не
може добити ништа добро од мене...
од људи. Она
покушава да побегне.
Овде се ради о томе
ко ће кога надмудрити.
Стотинама километара је
удаљена Анатолијева колиба.
Он је у средини своје
сезоне постављања замки.
Мада је очито
да има довољно риба,
упада у очи колико мало
он свом псу даје за доручак.
Све овиси о томе како се
човек односи према свом псу.
Неки типови готово једу из исте посуде са
псом и дозвољавају му да спава с њима.
Али ја, на пример,
мислим да је то погрешно.
Ја свог пса не пуштам унутра,
чак ни кад је јако хладно вани.
Он има свој "катух", склониште.
Мислим да га
једино треба хранити.
Навече се треба најести до ситости,
али ујутру не сме превише јести,
тако да га
стомак не вуче ка тлу.
Трапери праве велику грешку кад
туку своје псе јер дирају замке.
Наравно да их мораш казнити
и показати своје незадовољство.
Али, саме батине неће
пса одвратити од замки.
Само ће се почети бојати свог власника
и једино кад је он ту, неће дирати замке.
Али, кад га власник не гледа, или
ноћу, он ће сигурно украсти мамац.
А ако се боји замке,
онда ће је се клонити.
Лако их је научити.
Поставиш специјалну
клопку да пас упадне у њу.
Онда га оставиш да седи неко време унутра
да схвати како то и није баш угодно искуство.
Иначе ће ловац имати сталних невоља и
неће моћи изаћи на крај са својим псом,
који ће га се бојати и искрадати се ноћу,
обилазити замке и уништавати ловчеву муку.
Укратко, неће бити
краја невољама са псом.
Ако поступиш исправно, пас
ће те волети и бојати се замки.
Шта ти више треба?
Моторне саонице су још једна од
неколицине модерних удобности које користе,
али на овом терену оне
имају своја ограничења.
Свој обилазак он
наставља на скијама.
Подсећа на праисторијског
човека из давног леденог доба.
Из дана у дан ово је
исти рутински тежак посао
у тешким условима
Али, овде је трапер један од ретких
који ужива у љепоти овог простора,
хладноће и тишине.
Замислите да након
исцрпљујућег радног дана
долазите кући и видите ово.
У оно мало преосталог дневног светла
немогуће је вратити се у главну колибу.
Једини спас
му је да поправи ову.
Зато што је Анатолиј провео већину
следећег дана поправљајући колибу,
ухватила га је ноћ на
повратку у главну колибу.
Последњи је дан децембра
и необично је благо време.
33 степена испод нуле.
Анатолиј, као и сви други трапери,
вратиће се у село на Силвестрово.
Пут води 150 км
преко залеђене реке
и морамо напоменути да се Анатолијев
пас никад не вози на моторним саоницама.
Он целу удаљеност
пређе трчећи иза саоница.
Ноћ је, а он још увек трчи.
Коначно је
на видику село Бахтја.
А ево, долази и пас.
Пас је сигурно гладан.
- Наравно да је гладан.
Није јео дуже
од једног дана.
Еј, дођи овамо!
За Генадија, и за све њих,
ово је сретан повратак.
Божић се у
Русији слави 6. јануара.
Учествује цело село.
Трапери ће остати кратко време.
Након пар дана и ноћи,
они ће се вратити у тајгу
и остати тамо
преостале месеце зиме.
То је живот који воле.
Вратиће се он опет.
Превод:
А.Жижак
7.2.2012.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4g7xq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове