-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Uloge:
ovek u belom odelu
Sada kada se zdrava pamet
vratila u tekstilnu industriju
smatram da je moja obaveza
da otkrijem istinitu priu
iza nedavne krize.
Priu koju smo, na sreu,
uspeli da drimo podalje
od novina u to vreme.
Nevolja je poela, ne u mojoj
predionici, sreom,
nego tokom moe posete
predionici Majkla Korlanda.
Koji proizvodi vetaki
konac, kao moj.
Korland je naoit mladi.
Ostavio je dubok
utisak na moju ki.
A on je jako eleo da ostavi
dubok utisak na mene idejom da
je njegova predionica zdrava
finansijska investicija.
Dnevno proizvodimo 6
miliona jardi vlakana dnevno.
Koliko? - 6 miliona. Zar ne?
- Da, 6 miliona stopa.
Stopa, naravno. - Naravno.
Dobro jutro. Ruau ovde
s g. Korlandom i mojim ocem.
Razgledaju predionicu.
Saekajte u kancelariji.
Majkl. Zdravo, tata.
- Zdravo, mila. Ne prekidaj.
Upravo sam u vrlo pounom
razgledanju. Ovuda?
Ovuda. - Ah, ovuda? Hvala.
Kako ide? - Neodluno.
- Zato? ta je rekao?
Nita, u tome je i problem.
- Izigrava kralja tekstilne
industrije. 40 sjajnih
godina u tom poslu.
Ne dozvoli da te deprimira.
Uverena sam da e uloiti
sav novac koji eli.
Oprostite... gospodine.
- Uite, uite!
Jasno, nije ni blizu onome
to vi imate kod Birnlija.
Tano. - Recimo,
ako krenete ovim putem...
G. Grin, pokaite
g. Birnliju
poslednje na
emu radite.
Samo trenutak, molim. Hvala.
ta je ovo?
Ne bih znao. G. Grin,
vi biste nam mogli objasniti.
Vrlo rado.
Pa, to je...
Oigledno je...
G. Vilkins? - Da, gospodine?
Je li ovo vae?
- Nije. - Harisone?
Vae? - Nije. Mislio sam
da je njegovo. - Moje?
Je li to uopte vano?
- Jednostavno me zanima.
Foteringej?
Doite na trenutak.
ta je ovo?
Zar ne znate? - Mislim da je
to specijalan zadatak. - iji?
Hajde, hajde! Ko ga je
odobrio? - Oigledno vi.
G. Grin, morate da znate jeste
li ga odobrili ili niste!
Kakve to uopte ima veze?
Mislim da si vrlo neuljud...
Mora da postoji neko
jednostavno objanjenje.
Smeno je da se ta stvar
samo stvorila ovde!
G. Hil, molim vas, saznajte
o emu se radi. - Razumem.
Grin, proverite u
raunovodstvu. - Svakako.
Zapiite broj narudbe.
- Vrlo dobro. 37825...
37825... 37825...
Izvinite, nisam smeo da pitam.
- Upravo suprotno.
Hoemo li ruati?
Mislim da ste skoro sve
videli. - Mislim da jesam.
37825.
Evo ga.
4.000 funti?!
Potroeno na ta?!
- Vodonik! Teki vodonik!
Besmislica!
Za milog boga!
elim materijale i dizajne
koje imaju spoj snage
i jednostavnosti starog
engleskog runog tkanja.
S flamanskim ili provansalskim
bojama.
Kada bih imao nekoliko
hiljada vie...
Izvinjavam se. - Posle ruka.
- Hitno je. - Posle ruka!
Gde sam ono stao? - Nemojte
da vas zadravamo ako je
u pitanju neto vano.
- Ma nije to nita.
Majkle, ta je?
- Nita. Izvinite me.
Rekao sam mu. - G. Vilkins!
- Da? - G. Korland vas trai.
U raunovodstvu je.
G. Harisone!
ele da i vi doete!
Oprostite, moete mi
rei gde je g. Korland...
Stratone, zove te g. Korland!
Ne, g. Korlande, niste me
otpustili, sam dajem otkaz.
Nisam ni varalica, ni
prevarant. To sam uinio
jer nije bilo drugog naina.
Znam da ovde imam beznaajan
posao, ali na Kembridu
su mi dali stipendiju.
Jo uvek bih bio tamo da
nisu bili tako kratkovidi.
Kao to ste vi i svi
ostali za koje sam radio.
Ali jednoga dana doi e
neko ko ima pravu viziju.
Dobiu svoju laboratoriju.
Odgovarajuu laboratoriju.
S modernom opremom.
I svojim asistentom.
Ne prekidajte me.
Ogranieni ljudi kao vi
stoje na putu napretka.
Ovo je preveliko.
Vee i od vas...
Zavod za zapoljavanje
Dobili ste otkaz na est
poslednjih radnih mesta.
Sedam.
Moda bi pomogla promena
sredine? - Ne, mora biti
tekstilna fabrika. - Vidim
da ima slobodno mesto
u fabrici Birnli,
ali... - Birnli? - Da.
Oni imaju istraivaku
laboratoriju? - Ne odgovara
vaim kvalifikacijama.
Trae samo fizike radnike.
To bi mi odgovaralo.
Prvi dan na poslu? - Izvini.
Izvini. - Nema na emu.
Previe si natovario. - Da?
- Mora ih natovariti tako
da vidi preko njih.
- Naravno. Hvala.
Nov si? - Da.
Prvi put radi u fabrici?
- Ve sam radio.
Znam. Napustio si kolu i
prihvatio se prvog posla
na koji si naiao. Mator
za to, pa na druge poslove.
Dou tridesete i ta si? Rupa
na rupi na izduvanoj gumi.
To ti je kapitalizam.
- Nije bilo ba tako.
Imao sam stipendiju za
Kembrid. - Ali nisi imao
kravatu stare kole. Znam
ja ta je diskriminacija.
Nagledala sam se toga. Gde
e s ovim? - U skladite.
Ide u pogrenom smeru.
Tamo je dole.
aj! Ostavi to. - aj?
Ne, hvala. Radije u...
Pauza za aj! Morali
smo se da se izborimo za to.
Momenat.
Neka ti pomognu. Vrlo je
teko. - Pomozi nam s ovim.
I daj ovoj gospodi
zatitna odela.
Gde je Sid? - Sid?
Sid? - Pogreno.
Gde to ide? - U laboratoriju.
To je elektrono...
Elektromikroskop.
Najzad. - Idem
da proverim ovo.
Sjajan posao.
Ne, ne!
Morate ga iskljuiti pre
nego to ukljuite projektor.
Inae e laboratorija pustiti
4.000 volti kroz katodnu.
I eksplodirao bi. - Tano.
Pretpostavljam da se
ovde stavljaju uzorci?
Tu se nametaju soiva.
Ovde se stavljaju uzorci.
Naravno.
Da li biste mogli da nam
pokaete, dok se ne nauimo?
Ko, ja? - Ne morate vi lino,
moda neki va asistent?
Razumem.
Moda bih mogao. U stvari,
bilo bi vrlo praktino.
Sigurno niste prezauzeti?
Ima nekoliko stvari,
jasno, ali...
Ako mi dok sam ovde date
deo radnog stola... - Svakako.
Pobrinite se to, Vilsone.
Nisam mogla da ga vidim.
Reci da moe da plati u petak.
Jutros nije nita rekao.
Side, ta je ovo? Hari
kae da si dao otkaz. - Da.
Zato? - Pa, vidi...
- Nisi dobio nogu? - Ma ne.
Pa ta se onda dogodilo?
- Pruila mi se prilika
za drugi posao. - Gde?
- Kod Birnlija. - Dao si otkaz?
Dobio sam priliku da radim
u laboratoriji. - Bolji posao.
Mnogo bolji. - I bolje plaen?
- Neu primati platu za to.
ta?! E to emo jo
videti! trajkolomac.
Radniko poverenitvo mora da
uje za to. - Neu platu!
Ne? - Ba me briga hoe li
ili ne! Moraju da ti plate!
Molim te, ne ini to. Sve
e pokvariti. Samo nekoliko
nedelja, obeavam ti.
- Kako e se snai za novac?
O tome sam hteo sa vama.
Znam da mnogo traim,
ali kada bih mogao da vam
dugujem za stanarinu...
Samo za stanarinu, nee mi
trebati hrana. - Nee?
Nabaviu je negde drugde.
- Naravno da moete ostati.
Veliko vam hvala.
Jesi li u nevolji?
- Ne, sve je u redu.
Imam neto novaca na poti.
Nije mnogo, ali ako ti treba
moe ga dobiti. - Videu
treba li mi ta u laboratoriji,
pa u ti javiti. Hvala.
U svako doba.
ak mi je i drago, Majkle.
Nisi dobio novac od oca,
u redu. Moemo se
venati kad god eli.
Vrlo si draga, ali neu ti
to dozvoliti. - Kako to misli?
Ni u snu ti ne bih dozvolio
da se uda za mene iz besa.
Ne dok to ne moe da
uini sasvim hladnokrvno.
Moram da idem.
Moram da potraim
negde drugde.
Tata. - Mislio sam da si
otila, Dafne. - Oe,
znam ta misli o Majklu.
Da eli samo moj novac. - Moj.
Grei. Pronai e neki
drugi nain da uini sve ono
to eli. - Sjajno.
- I jo me eli.
Ako i ti eli njega, drago
mi je. - Hoe li se sada
predomisliti u vezi njega?
- Ako to znai hou li uloiti
u njegovu predionicu usprkos
svega to sam video, ne.
Samo zato to je tamo bio
neki ludak, krivi njega.
Moglo je da se dogodi bilo
kome. - Recimo,
u fabrici Birnli? - Sita sam
predionice Birnli i svega
to ide uz nju. to pre
napustim dom, biu srenija.
Izvinite.
ekajte!
U redu.
G. Stratone, koje je
vae miljenje o ovome?
Tata, samo trenutak!
Gice Birnli.
Molim vas, nemojte rei vaem
ocu. - Sada radite za njega?
Ba lepo. Zna li on to?
Jedva ekam da mu kaem.
- Gice Birnli, ne!
Siite dole! - Dajte mi samo
jo dva dana.
To je vanije od svega!
Zadivie svet!
Znate za problem
polimerizacije taloga
aminokiselina? - Molim?
Znate ta je dugi
lanac molekula?
ta? - Znate ta je molekul?
Ne.
Neto kao atom. - Tako je.
Atomi spojeni zajedno.
U ovom sluaju kao dugaak
lanac. Pamuk, svila i sva
prirodna vlakna nainjena
su od tih lanaca.
U poslednje vreme nauili smo
da pravimo vetaka vlakna
s jo duim lancima, kao kod
vetake svile i najlona.
uli ste za najlon?
Mislim da sam uspeo u
kopolimerizaciji taloga
aminokiselina u molekulima
ugljenohidrata. Onima koje
sadre ionske grupe.
Sasvim je jednostavno.
Verujem da imam pravi
katalizator za upravljanje
meudelovanja reaktivnih
grupa na kraju lanaca
i kombinacije
ugljenohidrata. Dok e naboj
ionskih grupa unakrsno
povezati lance i stvoriti
vredna elastina svojstva.
Na visokoj temperaturi...
...Svojstva polimerizacije...
Da se dobije novi molekul...
...I obrnuti nesposobnost.
Samo elim neto za
itanje u krevetu.
Laku no, tata.
ta je ovo?
Hej!
Treba mi to.
ao mi je, veoma je vano.
Samo trenutak,
ja to koristim.
ta je sve ovo? - Moram
da vidim g. Birnlija.
G. Straton, u emu je stvar?
- G. Hoskins, radi! Uspeo sam!
ta? - Radioaktivna grupa
vlakana koja e unaprediti!
Mislio sam da e
polimerizacija biti statika!
Ali nije! Gde su mi
zabeleke? Gde su?
G. Straton! - Videemo
se kasnije! Idem Birnliju!
Ne moete! - Uspeo sam!
- Zaustavite ga! Zaustavite!
Ne putajte ga!
Sestra. - Moram da vidim
g. Birnlija! - Otputeni ste!
Ne moete da me otpustite,
ne radim ovde! - ta? - Tano.
ta se dogodilo? - Sestro!
U emu je problem?
- Lud je, u tome je problem.
Treba mu snaan sedativ.
Fantastika. ista fantastika.
Oigledno je lud.
- Da. Zaista neobino.
elim da vidim g. Birnlija.
Ne mogu da urazumim ostale.
Strano je vano.
- Vae ime? - Sidni Straton.
Radim u predionici, zapravo,
radio sam. - Najavili ste se?
Ne, ali... - Bilo bi bolje
da ste se prethodno najavili.
Zauzet je. Ima sastanak.
- Nisam mogao da se najavim!
Napiite pismo ili zovite.
Ne dolazi u obzir.
Ali, g. Birnli. - Sve je
u redu izmeu ova etiri zida.
Ali ta e rei deoniari?
- 8.300 funti? Za ta?
Dejvidson samo to nije doao.
On e vam odgovoriti na to.
G. Birnli vas oekuje.
Ne, sluajte!
Dozvolite da vam objasnim!
Molim vas!
ta je bilo? - Nita.
Molim vas, dajte ovo
g. Birnliju. Obeavam vam
da e hteti da me primi.
- Oekujem da moj direktor
zna sve, do najsitnijeg
detalja. - 8.000 funti ne bih
nazvao detaljem. - Sudei
prema poslovnim ciframa,
Hoskins mora da zna. - Ko je
Hoskins? - ef istraivanja.
Moete li nai njegov privatni
broj ili traim previe?
Kako moe biti nemogue?
Imam ga ovde! - Dajte ga meni.
Oh, to ste vi? - Zdravo.
- Jeste li uspeli? - Jesam.
Uite.
Pitam vas jednostavno
pitanje. ta je to?
Ne zanima me kako se zove.
elim da znam ta on...
Morate ga nai i poslati
ovamo. Ni govora. Neka ode.
Kako to mislite, ne moete?
Morate mu znati adresu!
Pa zaposlen je kod nas!
Gledajte, rekao je da odete.
- Ona je otila po njega.
Dafne, imam vrlo vaan
sastanak! Ne znam ta govori!
Kako bi znao kad me ne slua!
- To moe da saeka pola sata!
Taj tvoj prijatelj ne
moe biti toliko vaan!
Nemojte, molim vas!
Tu ste, najzad! - Dosta!
- Sluajte me. - Neu! Napolje!
Neu! - Knudsen! Neodgovorni
mladi idiote. Knudsen!
A vi ste naduveni nezahvalni
stari magarac! - Sidni!
Knudsen! Knudsen!
- Ne, oe!
Hteo sam da vam dam svoj
izum! Sigurno sam lud!
Ne bih vam ga dao ni da ste
poslednji ovek na svetu!
Ne bih vam ga dao ni da me
molite na kolenima. - Knudsen!
Neu ostati u vaoj
kui ni minut vie!
Napravio si idiota od sebe,
oe. S veseljem kaem da e
poaliti zbog toga.
- Treba te izlupati po turu.
Ne zna ni ta je uinio.
- Osim to me kota 8.000.
ta je uradio? - Stvorio
je novu vrstu odee.
Nikada se ne prlja i traje
veno. - Sme... no.
Je li? Zna li ta je
dugolanani molekul?
Zna li ta se dogaa ako
neko pomea bezgranian
spoj s optimalnom
meulananom privlanom silom?
Zna li ta to znai?
Da bi prekinuo vlakno,
mora da podeli molekul.
U praktinom smislu moe
trajati veno. I ima
povrinski naboj statinog
elektriciteta.
Odbija prljavtinu!
Ali moda i ne. Moda nije
uspeo. Moda pria napamet.
Ali u drugu ruku,
moda je i uspeo.
Moda ti pria napamet.
Poenta je da ne zna!
Suvie si tvrdoglav
da bi saznao!
8.300 funti?
Stratone, smesta ide
sa mnom kod gospodina...
Hoskinse, odobrio sam
g. Stratonu nastavak njegovog
istraivanja ovde. Mogu li
se osloniti na tebe da e
mu dati sve to mu treba?
- Da. - Eto, Sidni.
Ima svoj ugovor.
Dobie opremu.
Treba li ti jo neto?
Samo jedna stvar. - Da?
- Razmiljao sam o moguoj
lananoj reakciji. Moda da
ispraznimo laboratoriju.
Ispraznimo laboratoriju?
- Za svaki sluaj.
Misli zbog tajnosti?
- I zbog toga.
Mudar momak. Hoskinse,
pobrini se za to.
A ti se pobrini da se ne pria
o ovome, ak ni u predionici.
Moda emo naoj konkurenciji
prirediti malo iznenaenje.
Evo nas.
Hoemo li probati sada?
Lli da saekamo
do posle ruka?
Kako god vi kaete.
Probajmo ga sada.
Oprostite, g. Hoskins?
- Vrata do. - Hvala.
G. Hoskins, dobro jutro.
Nisam znao gde ste.
Hoete li odobriti
ovo, molim vas?
Izvanredna mesena plata.
Valjda je to nuno.
Dragi moj King...
Nisam to smeo da uinim.
Raun za opremu, 18.749 funti.
- Moglo je biti i gore.
Plus 2.000 za tetu na zgradi.
Razumem.
Jo neto? - Da.
Radioaktivni torijum?
ta e mu to?
Zatvori vrata. Uskoro
bi mogla biti jo jedna.
Za ta je sve to tano?
- Gluposti, ako mene pita.
Hoskins ovde. - Manester
Dejli Ekspres ovde.
uli smo da ste imali
neke nezgode u laboratoriji.
Eksplozije. Pitao sam
se ima li tu neka pria?
Glupe glasine.
Mada izvodimo neke
konstrukcijske promene.
Ali to je sve.
Da. Do vienja.
To je...
Opet kree vatromet.
Kao nekada. - Neko e stradati
ako se tako nastavi.
- To e biti Sid.
On je taj koji reskira.
Da si pravi predstavnik
sindikata, pribavio bi mu
novac za opasne poslove.
Svakako. Brzo je
uskoio u lagodan posao.
I lagodnu platu. - Sve
to dobije je i zaradio.
Birnli e na tome zaraditi,
inae ga ne bi gurao u to.
Briga njih i da odleti
kroz krov. - I mene isto.
Pomae.
Moram priznati da sam
obeshrabren. Vrlo obeshrabren.
Ovde je zabranjen ulaz.
- Znam. -G. Straton je naredio.
G. Birnli? - Dao mi je stroge
naloge. - Ne vae za nas.
ta ekamo?
Da li biste vi?
Lako je.
Sigurno radi.
Bili ste ovde sada?
- Da, zato?
Dragi deae, ta je?
- Nita. Samo to je radilo.
Mislite... Sada?
- Stratone, trebalo je...
Dejvidsone!
Imamo ga. Pogledajte.
Imamo odgovor, g. Birnli!
Sada moemo da nastavimo.
Na sreu, dolazi do hemijskih
promena na 300 stepeni.
Izvanredno. - Jasno, moraemo
da poradimo na osnovama.
Sedam i po. - Sedam i po.
- Kao to ste rekli,
moraemo nositi
meuproizvod da bude zamena
za vunu, pamuk, lan.
ta god vam drago.
31. - 31.
Jasno, tu je i pitanje
naina bojenja. - Oprostite.
U ovom trenutku vlakno je
nepropustljivo. - Kako onda?
Moraemo da uvedemo bojenje
u ranijoj fazi. - Ramena.
Dok je polimer jo rastopljen.
Sedam. - Sedam. - Nee
vam biti teko da ijete.
Igla e jednostavno prolaziti
izmeu tkanja, kao i obino.
Kada bi mi dao papirni
kroj odela. - Papirni?
Treba mi ablon.
Da vam izreu delove.
Kako elite. Moda biste
radije da vam ih mi izreemo?
Bojim se da to ne biste mogli.
Uite.
ta je smeno? - Odelo.
Kao da ono nosi vas.
Jo je malo svetlee.
Ali to e se izgubiti.
- O, ne. - Ne? - Ne.
Izgledate kao vitez
u sjajnom oklopu.
A to i jeste. - Ja? - Zar ne
razumete ta ovo znai?
Milioni ljudi irom
sveta ive u neistoi.
Vode beskrajnu bitku protiv
pohabanosti i prljavtine.
Vi ste dobili tu bitku
za njih. Oslobodili ste ih.
Ceo svet e
vam se zahvaljivati.
Nesalomivo? - Tako kau.
Grin, je li to mogue?
- Ako koristi teki vodonik,
mogao bi dobiti
kompleksniji molekul...
Razumljivim jezikom,
da ili ne. - Mogue je.
Vrlo sam vam zahvalan,
King, ja...
Mislim da e
i industrija biti.
Dajte mi ser Dona Kierlava.
Dejvidsone, isto sumnjam.
im zavrim sa tampom, hou
da vidim efove svih sektora.
Da? Trenutak, molim.
Ser Don Kierlav. - Ser...
Dobro, razgovarau s njim.
- Ovde je.
Ovde?
Majkl, dakle to je...
Ne, za astmu!
Neka budala izumela je
neunitivu odeu, zar ne?
Da. - Gde je? Koliko trai?
- Mislim da se prvo moramo
boriti s g. Birnlijem.
Kako ujem, g. Birnli
namerava da proizvodi i
prodaje taj proizvod.
Jasno. - Jeste li ludi?
- Smatram to svojom obavezom.
Ali to e sve dovesti do dna!
Do osnovnih proizvoaa!
A uzgajivai ovaca?
- Uvoznici i posrednici?
ak i trgovine? - Unitie ih!
- Ne zastranjujmo.
ta je s nama? - Priznajem
da e neki pretrpeti gubitke.
Privremeno. Ali neu
stati na put napretku.
Dobrobit zajednice mora
biti na prvom mestu.
Vi neete pretrpeti mnogo.
- To je vredno prezira.
Ser Done, shvatate da je to
najvei korak napred.
Korak napred? - To je
katastrofa. - Katastrofa?!
Je li maina za fino predenje
bila katastrofa? A mehaniki
tkalaki stan? - Onima koji ih
nisu mogli kontrolisati jeste.
Oni su poveali proizvodnju,
ovo e je unititi.
Suluda ideja.
ta je ovo? Radnika
zabava? - To je Sid!
Pogledaj u ijim kolima.
- Side! - Zdravo, Berta.
ta su ti to uradili?
- Pre, ta sam ja uradio.
Upravo emo objaviti tampi.
- ta? - Moje novo vlakno.
Pazi!
G. Korland, u kancelariji
g. Birnlija. - Ne prlja se.
I nikada se ne pohaba!
- Tako je. - ta sada mislite?
Misli da e napredovati
s tim? - Svakako.
Ma stvarno si naivan. ta
misli da se dogodilo
da svim drugim stvarima?
Britva koja se nikada
ne istupi? Auto koji ide na
vodu? Ne. Tvoju stvar nee
pustiti na trite ni za
milion godina. - U pravu je.
Interes. Mrtva ruka monopola.
- Uopte nije tako, zaista.
Sve je organizovano. Jutros
emo objaviti novinama,
a onda kreemo napred.
- Ali ako se ta stvar nikada
ne pohaba, treba samo jedno
da proizvedemo. - Tako je.
Svud sam vas traio.
Prvo elim da se izvinim.
Nisam u vama prepoznao genija.
- Oprostite... - Upravo dolazim
od g. Birnlija. Zamolio me
da razjasnimo par stvari.
Ba lepo. est meseci rada
i to je sve. Svaka predionica
u zemlji e biti zatvorena.
- To je Birnlijevo delo.
Sidni ne bi izumeo tako neto.
- Neto se mora preduzeti.
I hoe. Kao prvo, okupiemo
Radniko poverenitvo.
Neu da budem sebian.
Posle u ponuditi drugim
proizvoaima. Pod licencom.
- Prerezao bi nam grkljane,
dok ti zarauje bogatstvo!
- Ja kontroliem celi proces!
Zaista? - Pa naravno.
To je stvar detalja. - Onda?
- Stratonov dnevnik.
Prvi uspeni eksperiment,
15. 09. Stratonov ugovor
s g. Birnlijem je
od 1. oktobra.
Ser Done...
Mislim da je na putu
ovamo. Proveriu.
Radniko poverenitvo? ao
mi je, g. Birnli je zauzet.
Ne mogu da ga prekinem.
Ne, ne! G. Dejvidsone,
ekajte, ne moete onamo!
Ser Don Kierlav, g. Kroford.
- Kako ste? - G. Manering.
G. Korlanda znate, jasno.
Ovo je g. Straton, gospodo.
ta je ovo? - Novi ugovor.
Potpiite ga, mladiu.
ta nije u redu sa starim?
- Ovo je velika stvar.
Prevelika za jednu predionicu.
Zato sam odluio da uvedem
i ovu ostalu gospodu.
- Razumem.
Da? - G. Birnli, radniko
poverenitvo... - Zauzet sam.
Hitno je, re je o...
- Primie ih kasnije.
Mislim da je sve u redu.
Hvala.
Genijalno. Mogu li?
- Naravno.
Koliko benzina naspram
koliko mastila? - Ne znam.
Samo jedna stvar. G. Vilson,
moj asistent, bio mi je
od velike pomoi. Voleo bih
da dobije odreene zasluge.
Naravno. Svi smo svesni
doprinosa g. Vilsona.
elim da se spomene njegovo
ime kada se objave rezultati.
Moda e se objavljivanje
malo odloiti. - Odloiti? Ne.
Zato?
Moramo da saekamo pravi
trenutak. - Zato ne sada?
Ako objavimo sada moglo
bi doi do poremeaja
na osetljivom tritu.
- Zaista? ta e biti
kada ponete
s prodajom?
Te probleme prepustite nama.
Samo potpiite dokumente.
Ser Don je u pravu.
Nastaviete s proizvodnjom?
Voleo bih da razmislim.
- Mladiu, doite.
Treba nam kontrola nad tim
otkriem. Potpuna kontrola.
Platiemo vam i dupli
iznos iz tog ugovora.
etvrt miliona.
- Da ga obustavite? - Da.
Izvinjavam se.
ekajte! Svi vi!
Sidni! Sidni!
Zaustavite ga!
Ovo je previe!
Ne, ne! ekajte! Svi vi!
Da, g. Birnli? - Sidni, ne!
- Molim, g. Birnli?
G. Donson, soba je puna...
Zaustavite ga!
- Vrati se!
Zaustavite ga! Ne sme da
napusti predionicu! - Kako?
Silom! - Silom? - Neu
primeniti nasilje.
Ako to otkrije drugima
sve e nas upropastiti!
Moramo ga urazumiti.
- Kako kada nije ovde?!
Da, gospodine?
Ovuda, gospodo.
Oprostite, pogrean sprat.
Je li dobro?
Jeste. - teta.
Ima li vesti o njemu?
Kod Birnlija je.
- ta sam ti rekao?
U njihovom depu.
- Nema pravo tako da govori.
Moda ne moe da se savlada.
- Kau da ima glavobolju.
Dri se u predionici.
Birnli eli da radniko
poverenitvo ima
vezane ruke. - Eto!
G. Straton ivi ovde?
- Da. - Odsad e iveti
kod g. Birnlija. Doao
sam po njegove stvari.
eli da vam dam stanarinu
za dve nedelje. - U pravu je.
Ba kao to sam ti
rekao. Sedi im u krilu.
VENO VLAKNO PLAI
PREDIONIKI GRAD
Palo je na koliko?!
46,9! Ne, nemojte prodavati!
Jasno, dok se ne dokae...
Da, obavetavajte me.
Ovo je samo poetak.
Da?
Kalkuta? Sutra e biti dan
za vesti. - Samo na temelju
ovih glasina. Apsurdno!
Negde cure informacije.
Vi treba da znate,
vi ste prvi poeli!
Ne krivite mene! - Ser Don
je u pravu. Ne zastranjujmo.
Dajte mi ga. Samo jedna
stvar e sabrati trite.
Poricanje i potpuno i
trajno odustajanje od toga!
Kako, kada smo mu ve
ponudili etvrt miliona?
Ne moemo ga veno drati
ovde. Postoje neki zakoni.
Znam! Moda bi trebalo
da razgovaram s njim.
Neka kae koliko trai.
- Ne bih se sloio.
Gospodo. - Knudsen, vrata su
mu zakljuana, a kljua nema.
Kod mene su.
ao mi je, niko ne sme
ui, a on ne sme izai.
Tako je rekao g. Birnli.
- Nema smisla proganjati
novcem tog momka. Svi smo
videli da mu nita ne znai!
A ta bi drugo moglo?
- Dajte mi ga.
ene?
Nije mi se inio kao takav.
- esto takvi tipovi...
Istina. - Kad bismo pronali
nekog njegovog prijatelja.
Nekoga ko bi znao kako je
najbolje razgovarati s njim.
Oe, ta se dogaa?
ta ste uinili Sidniju?
Ne tie te se. - Hou da znam
tano ta ste mu uinili!
Molim te. - Oprosti, oe.
- Ovo je veoma vaan sastanak.
Gice Birnli, samo trenutak.
Ostanite kraj telefona.
Pozvau vas.
Gice Birnli, izgleda da
dobro poznajete g. Stratona.
Koliko dobro? - Vrlo dobri
smo prijatelji. Zato ne?
Zato ne? Moda je to korisno.
Majkl, rekao sam ti...
Za vas je.
Halo? - Sedite,
gice Birnli.
Ne, Dejvidsone, ne mogu.
Gice Birnli, pokuavamo
da kupimo prava na otkrie
g. Stratona. Ali on
nam ne veruje. - Zaista?
A zato? - Vi ste ki
industrijalca, jasno vam je da
bi nesmotrena eksploatacija
neeg novog poremetila
osetljivu ravnoteu na
tritu. To vam je jasno.
Postaje mi jasno. - Dobro.
elite da je zabranite.
Gospodo, ako ga vi niste
mogli nagovoriti, kako bih ja?
Svi mukarci su osetljivi.
Ne moram vam rei da ste
vrlo privlana
devojka. - Hvala.
Majkl, ta ti kae?
- Situacija je vrlo ozbiljna.
Za celu industriju.
Da. Postaje mi jasno.
- Ne treba da objanjavam
ta je u pitanju. Kada vam
kaem da smo mu ponudili
etvrt miliona, sve vam
je jasno. - I te kako.
Kad se ve sve vrti oko
cene, ta u ja dobiti?
G. Birnli! - Dafne!
- Nemam mnogo iskustva
u tim stvarima, ali
znam da se to dobro plaa.
Gice Birnli...
- Nismo hteli da vas uvredimo.
Predlaem 2.000. - Niste
li me malo potcenili?
Ne bi li 5.000 bilo potenije?
- 5.000, dogovoreno.
Dogovoreno. Zadovoljstvo je
poslovati s vama, ser Done.
Dafne...
Bilo je i vreme!
elim da razgovaram s tobom,
Sidni. - Ne bih ni pomislio
da e biti na
njihovoj strani.
Moda mi nee verovati,
ali elim ti najbolje.
Ne volim ovo kao ni ti.
Mrzim ovaj grad. I predionicu.
Ljude koji misle samo
na zgrtanje novca.
Ne osea li i ti tako? - Da.
elim da odem, Sidni.
elim da vidim svet
van ovog prljavog gradia.
Stvorim sebi ivot. Tamo
gde ljudi znaju da ive.
Moda Italija? Francuska.
- Zato ne ode? - Ne mogu.
Ali ti bi mogao.
Mogao bi da povede i mene.
Kako?
Znam koliko su ti ponudili.
Mogao bi iveti do kraja
ivota s tim. Ii gde
eli, raditi ta te volja.
I ako me eli,
pola bih i ja.
ta nije u redu?
ao mi je, ne.
ak ni kada bi dobio mene?
Ne. - Hvala, Sidni.
- Na emu?
Da si pristao, zadavila bih
te. Moramo pokazati novinama
to odelo. Da im ja
ispriam celu priu?
To e sve otkriti i nikada
vie nee moi da prikriju.
Ali kako?
Da li bi reskirao
ivot na ovome?
Pribavite kategorino
poricanje tampi.
Ta stvar ne postoji, nikada
nije izumljena i nee biti.
Ovde nema nikakve panike.
Naravno da e g. Birnli
to potvrditi.
Ne, ne! Rekao sam da izaete
na kraj s njima na va nain!
Da, g. Birni, izali su.
- ta? - trajkuju. - trajk?!
Napolju je cela predionica.
Pokuao sam da vas zovem,
ali vi ste stalno...
... bili zauzeti.
Bolje ih vratite natrag
ili e doi do preokreta!
Preokreta?! - G. Birnli...
Uinite neto! - ele
garanciju da neete pokrenuti
proizvodnju. - Nismo ni hteli.
- To pokuavamo da spreimo!
Znam, ali nee da nam
veruju na re! - Ludost!
Boje se da e ostati bez
posla i ostavili su alat.
ta da uinim?
Dovedite ih u kuu.
Ja u razgovarati s njima!
ta eka?
Kakvu garanciju moemo dati?
Ne kontroliemo stvari.
Ne znam. Ser Done...
U pitanju je samo 5 funti.
Vrlo ste nerazumni.
Oprostite. - Prevoz?
- Ne, pozajmite mi 5 funti?
Nema pozajmice. - Imam 11.
Moram doi do Manestera.
Hitno je. Vratiu vam
im to obavim. I vie.
Dau vam 100 funti.
Imam novca.
Onda ga uzmite.
On ili svi ostali.
Side!
ekaj me! Side!
elim da razgovaram s tobom!
- Ne mogu! Moram nai iling!
Gde e? Tvoja
soba je iznajmljena.
Gde je ta vaza?
- Ko ste vi?
Side, soba je iznajmljena
nekom starkelji! Izvinite.
ta se dogaa? Budite
ljubazni i izaite. - Side!
Oprostite. - Znala sam da si u
redu. Hteli su te spreiti.
Zakljuali su me u potkrovlju.
- Glavno da si im pobegao.
Da, ali sada urim. - Ne brini
se, vie te nee dohvatiti.
Idem na sastanak. ekaj samo
kad im kaem. Kakav momak!
Hvala, u 20:13 imam voz
za Manester. - Zato?
Ispriau novinama celu
priu! - ekaj! Kakvu priu?!
Kako su pokuali da spree
moj izum. Ali nee! - Side!
Na ijoj si ti strani?
- Tvojoj! Zar ne razume?
Oni to ele da spree!
- I mi isto!
Side, sluaj. Ne, Side...
Side, ne idi!
Gledaj, Side...
Hoe li prestati,
molim te? Prestani!
Prestanite!
Pozvau gu Votson.
Ne moete tako, to je
moja soba. Otvorite vrata.
Pustite ga odatle. - Neu.
- U redu. Idem po policiju.
ekajte!
Pustite me!
Berta, ta je? - Hari, ostani
ovde. Nemoj da ti pobegnu.
Sid je poludeo. Ne zna ta
radi! Posvaao se s Birnlijem.
Neverovatno. Ser Don
predlae... ne mogu da verujem.
Dragi Birnli, neka vaa ki
izae na kraj sa Stratonom
na svoj nain. Na kraju,
otila je otvorenih oiju.
Ali ja nisam! - Da?!
- Radniko poverenitvo je tu.
Dovedite ih gore.
Birnli, sluajte...
Ko je? - Ja. Tatica.
Dafne, samo sam se pitao
jesi li jo tu. - Jesam.
elim da razgovaram
s tobom. - Ne sada, oe.
Pusti me... - Birnli,
ne budite smeni.
Ali, zakljuana je.
Ludost ili ne, tu smo.
Urazumiemo ga.
Otvori vrata, molim te!
Dafne, otvori vrata!
Dafne! - Ne.
Knudsen! - Dame i gospodo.
Ser Don e vam objasniti
situaciju. - Razgovaraemo
samo s g. Birnlijem.
On e doi za nekoliko
minuta. - Bolje da odmah doe.
A mi emo se izjasniti.
- Situacija je izmenjena.
Sidni Straton je s nama.
- S vama? - Tako je.
Sidni se izvinjava. Odsad
ete morati da ga izuzmete.
Zdravo. - Zdravo.
Ko je?
ta je? - U onoj sobi je neki
ovek. - Znam. - Izaao je.
Otiao je onuda.
U redu je. - Hvala.
Zbogom. - Pustite me!
Zbog ega se svaamo?
Niko to ne eli na tritu!
Dragi prijatelji, morate
shvatiti da na kamen smutnje
ne postoji. Kapital i rad
u ovome su ruku pod ruku.
Jo jednom, kao esto u
prolosti,
svakoj ruci treba
pomo one druge.
Da? - Treba mi Berta.
- Ko? - Berta!
Zove li se neko Berta?
Ko je? - Ja, Hari.
- Hari, ti...
Na prozoru su reetke!
Kako je Sid mogao da izae?!
ta?!
Uhvatiemo ga
eleznikoj stanici!
Korlande, idi svojim autom,
a ja u svojim! - Dobro!
Ne ide s njima!
- Nee ii bez mene!
Povee me.
ekajte mene!
Dobro, ima mesta
za jo jednog.
Eno ga! Eno!
- Momci, uhvatite ga!
Bei s puta! Bre!
Hajde, momci!
Tamo je neko svetlo.
- Nije svetlo, nego Sid.
Eno ga!
iveo.
Eno ga! Za njim!
Hajde, za njim!
ta se dogaa? Tata,
ta radi? - Nita.
Onuda.
Zar ne znate da je trajk?
Sluajte, bie problema
ako ostanete ovde.
Stabilnost. Nije stabilno!
Go Votson, imate li neto?
Moje odelo, vide me.
Zato vi naunici ne
pustite stvari na miru?
ta je s mojim pranjem?
ta kad ne bude pranja?
Eno ga!
Eno ga! Eno! - Eno ga!
Sad ga imamo!
Gledajte! Raspada se!
Spaseni smo!
Gledajte!
Ser Done!
Gledajte! Loa roba!
Izvoli, mome. Obuci ovo.
Kriza je sada gotova.
Vest o Sidnijevom neuspehu
svetu je donela
olakanje. - Razumem.
Bilo je to teko i
gorko iskustvo za sve nas.
Ali na budunost gledamo
s uverenjem da je to bio
kraj Sidnija Stratona.
Jasno mi je!
Barem se tako nadam.
KRAJ
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-