Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PODVOŽNJAK
Pozajmi mi $20,000, i
dobićeš svoje papire nazad.
Da ti pozajmim?
Nameravaš to da mi vratiš?
Ne želim tvoj novac,
pisma, fotografije...
Osim jedne slike,
kada si bila devojčica.
9 godina stara, 60lbs!
Već si bila lepotica.
Daj mi je: Spustiću cenu na $10,000.
U redu.
Šta? Ponovi to?
Gde i kada?
U metrou... Večeras u 10, u redu?
Ne preteruj.
Imaš li papire?
Jel ti bilo teško da pronađeš ovo mesto?
Nije bilo problema. Imaš li papire?
Hvala. Baš mi se sviđa ova slika.
Papiri!
Gruba si sa mnom.
Jesam? Zašto?
Ne znam, drago mi je da te
opet vidim na misrnom mestu.
Tvoj stan je bio bučan i bila je gužva.
"Papiri!" Baš si neka.
Ni ti nisi bolji! Zašto
si razneo sef u mojoj kući?
Zato što mrzim sefove!
Nije smešno!
Jel ovo smešno? Rekli smo $10,000.
Minus troškovi!
Hvala što si došla.
Budi razuman.
Demolirao si mi
kancelariju i auto. Dosta!
Zapto si me pozvala na svoju žurku?
Zato što si mi se učinio...
Ne više?
Sviđaš mi se. Ali nepodnošljiv si.
Ti si divna: haljina, nakit.
Hvala.
Kosa ti je i dalje u haosu.
Vidi ko mi kaže!
Hoću li te opet videti?
Ne verujem.
Ja mislim da hoću!
Stoj!
Idi proveri tamo. Hajde!
Zdravo, poručniče.
Da vidim zapisnik.
Opet skejter!
Nikada ne omane. Skontao sam:
Počini 11 prekršaja nedeljno.
Sada se baviš i statistikom?
Tako je.
Jel te plaćaju za to?
Poručniče!
Prestani da pričaš i idi donesi mi kafu.
Prionimo na posao.
Ko je sa mnom večeras?
Betmen i Robin.
Najbolji!
Loše!
'Veče, poručniče!
Zdravo!
Fred je.
Jesam li te probudio?
Šta ti misliš?
Izvini. Hteo sam da popričam sa tobom.
Ne mogu da verujem.
Šta hoćeš od mene?
Pokušavaš da otkriješ
koliko mogu da podnesem?
Baš ne. Samo hoću da popričam sa tobom.
U 2 ujutru.
U redu... Reci.
Kako se zoveš?
Helena.
Helena...
Volim te.
Jel to bio on?
Da.
- Ima li vesti?
- Da. Kaže da me voli.
Šta?
Ima li koga?
Ko si ti?
Zbog čega si ovde?
Na odmoru!
- Idi sporije!
- Ne, ne možemo da ostanemo ovde.
Zašto?
Loš komšiluk.
Čekaj. Upao sam u zasedu!
Kako si dospeo ovde?
Slučajno.
U redu, ćao.
Znam kako mogu da se otarasim ovoga?
Ti ne kriješ probleme.
Zdravo, Veliki Bile.
Moj drugar ima problem.
Pokaži mu.
Otkačio je drugog momka.
Pomeraj taj mišić!
Rekao sam da je u redu.
Fino mesto.
On ima fin stan.
Pokaži mu šta možeš da uradiš!
Dođi ovamo!
Odlično! ... Veliki... Bile... Odlično!
Žao mi je što moram da
pitam, ali gladan sam.
Hoćeš li i penziju, takođe?
Zašto si ovde dole?
Dobro pitanje! Mogu li da ti verujem?
Ne, ali samo napred.
Radim na priči o metrou.
Naravno! Sa lisicama!
Da, ne predstavljaju problem.
Ko je bio na toj slici?
- Moja žena.
- Oženjen si.
Ne... zaručen.
Za koga je ćepi?
Za rođendansku proslavu jednog
drugara. Hoćeš li sa mnom?
Obožavam rođendane.
Što si se toliko zadržao?
Doveo sam ortaka, u redu?
Srećan rođendan!
Zdravo, Veliki Bile.
- Znaš ga?
- Prestani da me smaraš.
- Talentovan si!
- Hvala.
Ko je taj momak?
- Reporter.
- Šta?
Imam pevača, sjajnog pevača.
Formiramo grupu. On je ovo napisao.
Srećan rođendan Jousefe.
Kada si opet zvao?
Oko 4 ujutru.
Nije diskutovao o novcu?
Ne. Rekao je da će vratiti papire...
Ali prvo je hteo da se
vidi sa tobom. Nasamo.
Onda se gubi!
Ko može da živi u ovoj rupi?
Nikada nema sunca. Prava nedođija.
Malo svetla pomaže!
Podiže te!
Kakva fora!
Pronađi sebi šta ćeš da obučeš.
Otarasi se toga...
Izgledaš kao turista.
Gospođice?
Gospođo! Zdravo. Volela bih da
vidim poručnika......Gesberga.
O čemu je reč?
Privatna stvar.
Nije trenutno ovde. Ali vratiće se.
Da li bi ste želeli da
sačekate u njegovoj kancelariji?
Da, hvala vam.
Već si ustao?
Da...
Odlična jakna!
Misliš?
Stvarno odlična.
Moramo o nečemu da porazgovaramo.
O nečemu što te može zaintreresovati.
Uradimo to uz kafu?
Kafu?
Bibnjar se probudio!
Svakog petka tačno u
7 ujutru, 2 momka iz...
obezbeđenja dođu iz glavne kancelarije.
Uzmu voz do sledeće stanice.
Do tada je kasno da se bilo šta učini.
Ali dok su na platformi,
moraju da sačekaju voz nekoliko minuta.
Tada uperiš pištolj u njih.
Onda zapališ sa plenom:
kroz tunel, znam prolaze napamet.
Šta kažeš? Siguran posao!
Prestani sa tim, u redu?
Imaš li pištolj?
Da vidimo.
3 metka?
Ipak, budi oprezan.
Vidiš li kako je kad nekome
kažeš da ćeš mu prosuti mozak?
Budi miran!
Uplašen? Ja se takođe plašim
da će sam od sebe opaliti.
Ruke mi se tresu. To bi bila šteta.
Prestani da se glupiraš!
Prestani sa tim lupkanjem! Ubi me!
Kakav seronja!
Šta je bilo?
Ona devojka... Ukrao sam joj tašnu.
Zašto si izabrao nju?
Ne biram. Zgrabim šta mogu.
Gospođice.
Znači sada je kapetan!
Porastao je! Kako je
moj drugar Lorenzini?
Moj muž ga zna. Ja ne.
Nisi ništa propustio. U čemu je problem?
Šta je bilo?
Moram da proverim datoteku.
Pa, reci mi sve.
Ovuda.
Sačekaj ovde. Pozvaću dežurnog.
Izvinite, poručniče.
Šta je sada?
Još jedna krađa, Gdine Bejtman.
Skejter?
Donesi nam po kafu, pošto
ti je usput. Za vas, madam?
Ako je prava kafa. Poslednji
put je imala ukus kao...
Supa! Mesecima sam mu govorila!
Nastavite, nastavite!
Ispunite ovaj formular.
Vaše ime i prezime ovde.
Sadržaj vaše tašne.
Ovde opišite kako se to desilo.
Potpišite se na dnu.
Popunite oba formulara: nemam kopiju.
Ima li šanse da dobijem
nazad svoju torbu?
Možda ne torbu. Ali uhvatiću
tog momka jednog dana!
Popunite ih. Vratiću se.
Interesantna faca!
Slikano je na žurci.
Trebalo bi da je i dalje tako obučen.
U redu, ulovićemo ga.
Čoveka u sakou u metrou
je lako primetiti.
Prostrano je. Čak se i mi izgubimo.
Vaša adresa i telefon, molim vas?
Niste se ovde potpisali.
Izvinite.
Ako bude novosti, bićemo u kontaktu.
Ako vidite ovog
šaljivdžiju, privedite ga.
Bejtmen ovde, šefe!
Nema ni traga od tog momka. Ali
skejter je ovde? Šta da radim?
Prati skejtera.
Hvala, šefe.
- Robine, da li me čuješ?
- Snaga 5!
Potrebni su mi ljudi na
ukrštanju Vincennes linije.
Ja pratim skejtera.
Mogu da ti dam dvojicu, u redu?
Treba mi više.
Izgubio sam antenu.
Imamo ga!
Raširite se!
Za njim, pokret!
Sranje!
Skočio je preko...
Pobegne vam prvi, a onda i drugi!
Jadan si, Bejtmene!
Cveće, gospođice?
Zadržaću se 5 minuta.
Kako si? Hoćemo li na piće?
Zauzeta sam.
Nemoj tako, iznerviraćeš me.
Dajte nam 5 minuta.
Nikada nema otvarača.
Dobro si opremljen!
Fino odelo. Od čega je sašiveno?
Lisice!
Ta ti je dobra!
Savršeno pristaje, prava veličina.
Šta misliš, koju veličinu nosi?
M.
- Kada si ga kupio?
- Jutros.
Jel prodavac još tu?
Nemam pojma... Jel važno?
Zar bi inače bio ovde?
Šta je uradio?
Glupe stvari. Hoćeš li detalje?
Ne, samo pitam. Pažljiv sam.
To je dobro. Imaš li skejterovu adresu?
Nisam ga video nedelju dana.
A adresu tvog krojača?
Samo sam ga jednom sreo. Nismo bliski.
Sve ovo je strašno iritirajuće.
Kada sam iznerviran, postanem nervozan.
Najmanja stvar može da me pokrene.
Mogu čak da budem i neprijatan...
Da prekoračim svoj autoritet...
Grozno je to nasilje
koje spava u svima nama...
To nasilje...
slepo, obuhvatajuće...
Jedini način na koji
mogu da se smirim...
je da iskalim bes...
na prvog čoveka na koga naiđem.
Težak je to život, zar ne!
Ne znam momka. Prodao mi
je ovo odelo, to je sve.
On je skejterov drugar.
Gde je skejter?
Nemam pojma...Stvarno!
Saznaću, daću sve od sebe.
Dobro je... A ja ću se truditi...
da držim bes pod kontrolom.
Hoćeš još jedno?
Dosta ti je bilo. Plati pa da zatvaram.
- Izvini.
- Sranje!
Zar ne možeš da paziš?
Stvarno mi je žao.
Nos ti krvari.
Šta dođavola radiš ovde?
Izgubila sam se.
Jesi li već zaspao?
Ovde, sastani se... Kako se zoveš?
Ja sam Žan Lui.
Hoćeš li piće... Viski?
Hvala.
Čime se baviš, Frede?
Formiram grupu... muzičara.
Interesantno.
"Ucenjivači"? Jesi li ti vokal?
Ne znam da pevam.
Doživeo sam saobraćajnu
nesreću kao dete.
Moj tata je vozio.
Kladio se da njegov sedan
može da prođe ispod kamiona.
Prošao je!
Operisali su me 5 sati, a nakon
toga sam proveo 5 meseci u bolnici.
5 godina nisam mogao da govorim.
Nesreća se dogodila na moj
peti rođendan! Uvrnuto, a?
Zakon brojeva. 5 se stalno pojavljivao.
Od tada, volim rođendane.
Odoh. Pravi si smarač!
Zar ne ideš u bioskop?
Naravno...
Pa, diži ih uvis!
Drago mi je da te vidim.
I meni, gde su papiri?
- U mom sakou.
- Gde ti je sako?
Gore, kod mog drugara
koji drži prodavnicu ploča.
Stavi ovo. Stavi ruku oko sanduka.
Pravi si manijak za te lisice!
Hoću te papire, srce!
Postaje poznato?
Jesi li poverovala u
moju priču o nesreći?
Ne.
- Jesi li ti vlasnik?
- Da.
Fred me je poslao.
Momak koji ti je ostavio sako.
Plavušan... Nije mi ništa ostavio!
Hvala Veliki Bile.
- Vreme je da prestaneš sa ovim sranjima!
- Znam.
Ne shvatam...
Misliš da je smešno?
Hajdemo na kafu.
Imaš tri sekunde. Jedan...
Kakav ološ!
Skloni tu igračku. Beskorisna je ovde.
Ne možeš da upucaš cvećara.
U raspadu si! Pogledaj to!
Masne fleke!
Obuci ovo. Odneću tvoju na čišćenje.
Ne, hvala.
Znaš li Freda? Plavušana
koji je bio ovde?
On mi je stari prijatelj.
Znam ga godinama.
Jel uvek takav?
Šta ti znaš o njemu?
Baš ništa.
Sjajno! Bez osećanja,
bez prijatelja. Samo iskra strasti...
Dobro ćeš se snaći.
Buket?
Šta ona to radi, dođavola!
Zatvoreno je. Gubite
se, tutanj, svi napolje!
Šta ti radiš ovde?
Pravim društvo dami.
Malo sutra! Srčeš mi viski iza leđa!
Tvoj usrani viski? Nema šanse!
Jeste li vas dvoje završili?
One in the tub at night
is good for your flowers.
Ali stavi ih unutra naglavačke.
Gubi se!
Baš je prijatan. Ostaviću torbu
za slučaj da bude problema.
Taj pederko mi je popio svo
piće. Ne mogu čak ni da zabavljam!
Mogao bih prosto da se iselim!
Gde možemo da odemo na
večeru? Mrtva sam gladna.
Šta čekaš?
Pokupi me kod bara na stanici u 8.
Neka bude 9. Vidimo se sutra.
Idi bleni u moju sliku!
Šta zakuvavaš?
Ništa.
Oči su ti druge boje.
Zar ti se ne sviđa?
Ne.
Lice ti je promenilo boju.
Sijaš!
Izgubila si interes za one papire.
Možda interesujem tebe?
Želiš li me?
Pa, nećeš me dobiti.
Hoćemo li da plešemo?
Zašto te volim?
Zato što sam sjajna devojka.
Zašto ti mene ne voliš?
Nemam hrabrosti.
Jesi li lenja?
Vrlo.
Ko kuva kod kuće?
Kuvar.
- Ko radi kućne poslove?
- Kućna pomoćnica.
Ko vodi ljubav?
Mogu li?
Ćao, mačke!
Sranje, to je sve što nam je trebalo!
Ko je ona?
Pepeljuga.
Tvoja pepeljuga nosi veliki pištolj!
Njen čarobni štapić!
Mogu li da dobijem kafu, molim vas?
Tvoj muž čeka tamo.
Nisi mogla da odoliš
da ga ne povedeš, a?
Jesi li dobro spavala?
Gde da počnem?
Na početku.
Srela sam momka...
- Kroasan?
- Ne, hvala.
Parče pite?
Ne, hvala.
Imamo sjajne dezerte,
ali ništa za poneti!
Srela sam ga ispred naše kuće.
Pomogao mi je da iznesem
stvari koje sam kupila iz kola.
Svideo mi se. Pa sam ga pozvala...
na rođendansku žurku.
I razneo je sef tokom žurke?
Da...
Ali sve mi je vratio malo kasnije.
Osim tog dokumenta.
Izgubio ga je.
Ovo smo pronašli u poštanskom sandučetu.
"Nabavi $50,000 u sitnim apoenima...
ako hoćeš svoje papire nazad.
Slede dalja uputstva".
Jeste li sada srećni?
Ja sam niko i ništa, Gdine Lovatoru!
Gušite me, Gdine Lovatoru!
Treba mi vazduha!
Nisam te prevarila sinoć.
Nisam čak ni planirala.
Uglavnom sam gledala vatromet.
Prijalo mi je.
Dosta mi je tvog načina života.
Tvojih šema, tvojih osmeha.
Čak mi je dosta i tvojih para.
Pa zašto onda ne zatražiš razvod?
Šta dugujem?
Pobrini se za mladića. Brzo.
Večeras večeramo napolju.
Budi spremna do 8.
Nasmeši se ponekad!
Smeh me tera na povraćanje!
- Koja je to frizura?
- Iroquois!
- Šta?
Kako si?
Tako mi je drago da
te vidim! O moj bože!
Uđi, Rejmonde!
Posao! Dobro izgledaš.
Jesi li bio na Rivieri?
Toliko si u pravu!
Dobra stvar! U Parizu je padala
kiša. Mogu li da ti uzmem kaput?
Ne!
- Jel ti hladno?
- Ne, ali neću dugo ostati.
...rekla je, taj diler
antikviteta je lopov...
Rekao sam, možda, ali
treba mi nameštaj...
Ona je rekla, onda probaj...
kako mu je ime?... Baptist...
Pomislio sam, sada pravilno razmišljaš.
Tako odem do starog Baptista...
U kom si razredu?
Završnom, drugi put ponavljam.
Hteo je keš. Šta da se radi?
Čudno! Sledeći dan sam se vratio...
Stani! Ispričaj to svom
komšiji! Mene boli uvo!
Najdraža, šta se dešava?
Problemi, Gđo Kerman?
Ne. Prosto sam rekao
vašoj ženi da me zabole...
uvo za njene usrane priče.
Helena, odmah se izvini!
Da se izvinim? Zašto?
Za 3 sata smaranja?
Zameni mesto sa mnom.
Videćeš kako je smorno.
Odmah ustaj od stola!
Gdine V.I.P., vaša sedeljka je
sranje, stan vam je sranje...
Pušite ga svi!
Tražiš li šefa?
Možda se nije vratio.
Reci meni. Ja sam mu kao desna ruka.
Znaš li gde je Kvimper?
Na severnoj obali.
A Sveti Rafael?
Čuo sam za to. Na Rivieri!
Izgubila sam pasoš na putu.
Između Riviere i severne obale?
Baš tako! Znam, to
nije tvoja teritorija.
Ali poručnik je tako
dobro govorio o tebi.
Jel tako?... Pa... ja, hm...
Neće biti lako. U kojim si kolima bila?
Cveće?
Izgledam li kao da želim cveće?
Izgledaš kao da čekaš
nekoga. Dugo ćeš čekati.
Koliko?
2 dolara. Plus brendi!
Bravo! Rene, dupli brendi!
Poručniče! Ova mlada dama...
je izgubila pasoš...
Pa, uh...
Bila je u kolima i...
- 2 kafe.
- 2 kafe, tako je!
- Ima li nešto novo?
- Da.
$50,000! Bolje odmah plati.
Njegova cena brzo raste!
Neki ljudi ga traže...
Da ga ubiju. To je
kao u kaubojskom filmu.
Ti si šerif...
Bolje bi bilo da ga ti nađeš prvi.
Bolje za koga?
Za sve.
Ako nešto ne učiniš...
Ovo će biti tvoj Voterlu.
Koliko njih ga juri?
Oko 10.
Kakva sreća, danas će im izmaći.
A mi zatvaramo za 20 minuta.
Nadajmo se.
Na noge, crvi jedni!
U redu, raširite se!
U redu, držite se zajedno!
Ovo je Pol, pevač.
U redu, upoznajte Žan Kloda,
za gitarom, Emila...
na bongu...
Bubnjar, koji je bezimen...
Gdin Saksofon!
A ovaj mali je Erik,
kompozitor i basista.
Sedite.
Šefe, pronašao sam mu
sklonište! Pogledajte ove!
Nikada nije ovde! Kakvo sranje!
Jesi li lud?
Policija... lisice... zatvor!
Dokumenta, molim.
Dokumenta!
Sranje! Jebiga! Blokirajte ceo 2. nivo!
Robin ovde.
Jesi li video nekoga?
U redu. Ostao je samo jedan!
Provera identiteta!
U redu, radi svoj posao!
- Patrola je uzbunjena.
- Baš si smor!
Sada smo ga izgubili.
Možeš da budeš pravi smor!
Jel on ovde?
Ko?
Papa.
Ne znam. Video sam samo poručnika.
Mog đoku!
Bejtmene! Ti si onaj koji mi je dao...
sjajan par rolšua. Dobro. Sada imam dva!
Postaću zavisnik od rolera.
Jesi li pročitao ova pisma?
Odgovori poručniku!
Gdine Bejtmen, budite tako ljubazni...
i donesite mi malo kafe,
sa mrvicom mleka i 2. kocke šećera!
Kakav kreten!
Imam slab nos.
Trebalo je da mu kažeš.
Zadovoljan si sobom, a?
Lako ti je da se sad keziš!
8 meseci si se nama kezio.
8 meseci te on jurio.
Ne možeš da ga kriviš.
Gde si to nabavio?
Našao sam ih bačene u hodniku.
U hodniku?
"Nabavi $50,000 u sitnim apoenima...
Slede dalja uputstva. Fred."
Ja nisam Fred.
Ni ja. Ovo je poručnik Gesberg.
Pustite da porazgovram sa Gđom Kerman.
Kako stoje stvari?
Jesmo li rekli $1 ,000?
Pošto uhvatim svog čoveka!
Nije mi do toga!
Ne sviđa mi se tvoja faca.
Samo polako!
Ne ljuti se zbog $500!
Vidiš li onaj telefon?
Sada je 6. Podigni ga tačno u 7:1 5.
Imaćeš njegovu adresu.
Dragi dečače!
Seronjo!
Moram da
telefoniram ?????????????????????!
- Opet?
- Da, opet!
Pola-pola!
Jedan od nas bi trebalo da
se otarasi tamnih naočara.
Ne mrdaj!
Imaš li dece?
jel ti i žena radi?
Pozatvaraj vrata!
Gubi se!
Protraćio si $500!
Zdravo, drugar!
Dođavola s njim! Zakasnićemo!
Gde sviramo? Mi možemo da krenemo.
Ne znam gde.
Ne brini. Doći će.
Eno ga!
Izvinite dečice!
Stvarno si nas uplašio!
Da, žao mi je.
Pa, gde idemo?
Nigde. Ovo je to.
Zajebavaš nas? Ovo je sala?
Hajde da se spremimo.
Ova oprema je sranje!
Hvala, poručniče.
Došlo je do pljačke na liniji metroa.
Pa?
Pa, ništa.
Šta čekaš?
U redu, idem!
Pa idi!
Otišao sam!
Šta ćeš da uradiš u vezi Freda?
Taj Fred mi ide na živce!
Pa, potraži ga, nađi ga,
kaži mu da ode! Učini mu uslugu!
O toj pljački: ja sam na platformi...
probaću da im uđem u trag...
Iskoristi malo inicijative, Bejtmane.
Poslao sam tim specijalaca u
tunel. Da vidim šta će se desiti!
Hvala, šefe.
Nismo još završili!
Popuni ovo: ime, prezime, etc.
Izgubljeni i nađeni
predmeti, i potpiši se.
Gde su ostali, basista, Pol?
U sobi.
Zar nisi obavešten?
Šta?
Koncert je otkazan.
Zar te nije osoblje metroa obavestilo?
Gde je Gdin Lemoin? Ovo je drugu put!
Sviraćemo za džabe, ali postoje granice!
To sam rekao Gdinu Lemoinu...
Evo, za vaš trud.
Molim vas, oprostite nam.
Gde je Gdin Lemoin?
Opameti se!
Danas samo slušaj. Sutra ćeš da sviraš!
To je u redu?
Čekaj.
Mogu li da platim čekom?
Nema problema.
Daj sve od sebe!
Mogu li nešto da te pitam?
Da li me bar malo voliš?
Zvaću te kasnije.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org