-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ostavite me.
Hal, sine,
kada budeš čitao ovo pismo
ja ću biti mrtav.
ostavljam ti presto Hebalon-a.
Ti još nisi bio u ratu
i nisi bio deo zla
koje je zacrnilo naše živote
za 1000 godina,
naši preci su zaratili sa Zeritima,
u čemu sam i ja odigrao veliku ulogu.
i to ne mogu sebi da oprostim.
Želim da umrem, Hal.
Al to nisam mogao da uradim.
Stvaranje primirja i pravde
između nas i Zerita.
Čuvaj se Neza, mog zlog brata,
i njegovog izdajničkog Ghrak-a.
Šta se tiče tvoje sestre,
ne dozvoli joj da ode.
Čuvaj je više, nego svoj život.
Sine, Vreme je da okončam svoj život...
Život koji mi je mnogo toga uzeo,
a vrlo malo dao.
''Moj zli brat...''
I tebe su spomenuli, Ghrak.
Koja slava, Nezo.
Ovo je naša prilika.
Misliš da ćete smrt osloboditi,
dragi brate?
To neće biti baš tako lako.
Tvoje bedno samoubistvo
biće naša mala tajna.
Pa, šta da kažem tvom dragom sinu?
Biće mu rečeno, da su noćas
Zeriti ubili njegovog oca.
Ne, ne samo Zeriti, nego i Sahro,
njihov brutalni i nemilosrdni vođa.
Vidiš, dragi brate?
Ti i ja ćemo biti zajedno.
Bićeš jedini koji će da
vlada Hebalonom.
A ne tvoj razmaženi, zlatni, pun sebe,
arogantni i detinjast sin.
Treba da odemo kod zlatnog deteta.
Vreme je i da osveti
smrt svog oca.
Hal Tara,
ti odvratni bedniče,
Što je tvoje - biće moje.
Neću čekati dugo.
Živeo sam u tvojoj senci, kao smeće.
Hal!
Erito! Šta radiš ovde?
Trebas da kreneš, sa mnom...
Reč je o tvom ocu.
Otac? Šta se desilo?
Jhinna.
Hal! Zeriti su ubili našeg oca.
Pogledaj. Njihov znak.
Sahro?
I oni.
Nijedna od njegovih Žica nije ostala.
Oče!
Kharo je mrtav.
Zatvorite kapije, zapečatite sve izlaze.
Hebalon je zahtevao mir,
ali Sahro i njegove fanatičke horde Zeriti
su nam poslali jasnu poruku...
Da neće biti mira.
Niko sada nije siguran.
Kažite narodu da ostanu unutra!
Hebalon je u ratu!
Mama, Zaglavio sam se! ne Mogu dole!
Hajde... Ovuda....
Hal Tara, ovo je smešno!
Drži masku! Ti si Sahro!
Hajde!
Ova me maska ne čini da sam Sahro,
i ne čini te moćnim ratnikom.
Hal. Stani.
Slušaj me!
Šta radiš?
Da sam ja stvarno Sahro, ti ne bi
sad izgubio samo ruku.
Izgubio si glavu - konče.
Skoro sam te imao.
Ovo je ozbiljna stvar, Hal.
Ti si Kharov sin, a ne ratnik.
Ja sam General.
Pusti mene da ja vodim brigu o Zeritima.
Ostani Ovde, Hal.
Ti ćeš postati jednog dana Kharo.
Sanjaj o tome, Erito. Ti drvena glavo.
Hal, sine,
Kada budeš čitao ovo pismo,
ja ću biti mrtav.
Oče!
Šta se dešava?
-Ništa.
-Ali tvoja ruka?
Vodi računa o sebi .
Erito će se pobrinuti o tome.
Pažnja, kockanje!
Imate sreće, gospodine, imemo svega
u zalihama momentalno.
Ruke, noge, dobra jaka kolena,
čvrste stvari.
Za Generala!
Pronašli smo ovo severno
od Šume Nordessa.
Tamo je dobra klima,
i nema truleži na drvećima.
Šta vam treba?
-Ruka.
-Za koga?
-Hal Tara.
-Aha, pogledajte onda ovu.
Čista hrastovina, doživotna garancija.
Spremna za farbanje, Niste ovako
dobru ruku videli odavno.
uzeću je.
Ceo svet tuguje sa vama,
moje dete.
neverovatno je to šta se dogodilo,
zadesla nas je velika nesreća.
Pretražili smo ceo grad.
Bojimo se da je Sahro pobegao
pre nego što smo zatvorili kapije.
I dalje laž, kažem vam!
Sa svom mojom ljubavi, saosećam
sa tobom, moje dete.
Veoma sam bolestan otkada
sam izgubio dragog brata
ali Hebalon čeka novog kralja Kharo, Hal.
-Ne, ne!
-Umukni!
Ne, ne.
Završimo sa tim!
I dalje laž, kažem vam! Tamo.
Ne!
-Uskoro vam stiže ruka, gspodine.
-U redu.
-Vaša nova ruka.
-Odlično.
Ako iko nađe Sahro, to ću biti ja.
Ponudiću svoj život samo da
osvetim mog brata!
Niko neće biti dovoljan
da osveti smrt tvoga oca.
-Ja?
-Da.
Ja sam spreman.
Za šta?
Erito, pakuj naše točkove.
Odmah odlazimo.
O čemu govoriš?
Možda ga ne može naći cela armija,
ali nas dvoica možemo.
Putovaćemo prerušeni.
Nađite mi neku odeću za robove.
i slikara Hodu.
-Bićete noćas proglašeni za kralja Kharo?
Ko daje ovde naredbe?
Ne možete samo tek tako otići
i pronaći  Zerite.
Ja ću ih naći.
I kako mislite da su oni mogli ući
u grad kao što je Hebalon nezapaženo?
Šta ćemo sa Eritom?
Nikad ga nećemo privoleti na
našu stranu.
Ne samo da ćemo ga privoleti na
našu stranu, Nezo.
Nego će on raditi za nas
one prljave poslove.
Oče, pogledaj!
Hal se ofarbao.
Zašto si se ofarbao, Hal?
Zar ne želiš više da imaš
zlatnu boju?
To je zato da me Zeriti ne prepoznaju.
Zašto te Zeriti ne bi prepoznali?
Zar nije prošlo vreme za spavanje?
Oče, Hal se uplašio od Sahro i Zerita.
Nisam se uplašio.
Erito i Eike, zar nije prošlo
vaše vreme za spavanje?
Jeste.
Mama, Ne mogu pronaći svoju spavaću-pticu.
Tamo je.
Možda sam trebao da izaberem
još jedno parče od drveta.
Nešto tamnije, glatkije...
Ona je savršena, Erito.
Gotova je.
Ne mogu je poželeti za lepše dete.
Ali njene ruke...
Njeni prsti su delikatni?
Da li bi trebao da imam...?
Ne brini se.
Ostaviti nju će biti....
Ko će biti sa tobom,
Eike, kada dođe vreme?
prošla sam kroz ovo i pre,
moja ljubavi.
Eike.
Vodi računa o Xath i Daya!
Govoriš kao da se
nikada više nećeš vratiti.
Obećaj mi
da nećete naći nijednog Zerita.
Moram da krenem.
Naređenja su naređenja.
Volela bih da si ostao.
Mama, gde je? Ne mogu da spavam,
ako nema moje ptičice.
Evo je ovde.
Mala dobroćudna ptičica.
Oče,
Hebalon neće biti u miru
dok poslednji Zerit ne bude kažnjen.
kada prođem sutra kroz
kapije grada
niko neće moći da uđe u grad dok ne
pronađem Sahro koji je ubio mog oca.
Dok me nema,
Nezo će zauzeti moje mesto.
Ne boj se Jhinna.
Seti se šta je naš otac uvek govorio
da Sideon vodi naše konce zajedno.
Kada se kapije grada zatvore,
niko neće moći da uđe u Hebalon.
Potpuno si sigurna.
-Hal ne moraš ići.
-Nemam izbora. Jhinna.
Pisti mi konce!
Ne ostavljaj me.
To će biti moja propast.
Pusti me, Jhinna!
Pomozi mi!
Kako mogu tako živeti?
Oni su robovi,
Vojska im je oduzela konce.
-Šta je sa njihovom decom?
-Oni su za razmnožavanje.
Novi robovi, novi konci.
Hajde da se smestimo ovde, noćas.
-Erito.
-Ghrak?
Jedan dobar savet
od srebrnog-končanog Lorda...
Ne treba mi tvoj savet, starče.
Dobićeš ga svejedno.
Ne vraćaj se u Hebalon dok je Hal živ.
Da li mi to pretiš?
Ne. Samo prenosim poruku.
Ako se Hal vrati živ u Hebalon,
nikad više nećeš videti svoju porodicu.
Ne primam naredbe od tebe.
Možda treba da te podsetim šta će se
desiti ako ne poslušaš Kharo Nezo.
Xath, moj dečače...
Erito!
Erito, gde si?
Sahro?
Ne!
Sanjao si.
Nije san.
Košmar je.
Zar Zeriti stvarno mogu tako
da skoče?
Nastavi da spavaš.
Dalek je put do velikog pazara.
i čeka nas teško putovanje.
''Konci na nebu, ja na Zemlji.
Ovako je trebalo da bude
od dana našeg rođenja.''
Ne bih trebao biti ovde, Xath.
ni ja ne bih trebao biti.
ja samo tražim moju pticu, i to je sve.
-Xath? Daya?
-Brzo. Zaplet.
Gde si?
Zaplet.
U kojem si zapletu...
Treba da nas razmrsiš, Mama.
-Ne ja sam. Zamrsio sam se ...
-A sada. Ovaj konac pripada...
Kaži mu da prestane,
vuče mi glavu-konac, mama!
Ne mrdaj, budi miran!
Ne mogu, kad se non stop vrti.
Ovaj.
Ne.
Hal, sine,
Kada budeš čitao ovo pismo
ja ću biti mrtav.
Ostavljam te da vladaš Hebalonom.
I ti si kriv za ovo Xath,
Zato što si trapav.
Nedostaje mi tata.
Slatka, slatka Ola.
Činiš sve da me razveseliš?
Eike?
-Jhinna.
-Šta je?
Želim da pročitaš ovo.
''Kada budeš čitao ovo pismo,
ja ću biti mrtav...''
Ovo je očevo oproštajno pismo.
Šta?
Tvoj otac nije ubijen.
Izvršio je samoubistvo.
''Brini se o miru i pravdi
između našeg naroda i Zerita.''
-Moramo da odemo odavde.
-To može biti samo Nezo.
Da li si slušala, šta sam rekla?
Šta to?
Hal i Erito moraju da vide ovo pismo.
Naći ćemo se u ponoć
ispred gradske kapije.
-Budi sigurna da te niko ne opazi .
-Ali Eike, mi ne možemo izaći.
I ko će biti na tvojoj strani
posle svega?
Moraćeš mi pomoći.
Da.
Zapamti!
Gradska kapije, ponoć.
Bićeš dobro.
Da.
Koliko se sećam. sreća
nikad ništa nije uradila
nego sedela i prala
odeću tvoga oca.
Zar ne mogu oni sami to da urade?
Znaš šta, Zita, jednom kada osetiš
ljubavnu oštrinu zatezanja konca
želećeš da prođeš kroz vatru i vodu
zbog onih koje voliš,budi sigurna u to.
i kroz guzicu i prljavu odeću, takođe?
Kada se priča o suncu,
pogledaj kako trepere njeni konci
To se događa i sa Zitom, takođe.
Šta sam ti rekala? Zaljubjena si Zita.
Erito.
Nisam.
Šta radimo ovde?
-Tražimo Zerite?
-Da, ali...
Moramo da pitamo Glavnog-konca
za savet.
Glavnog-konca?
Mislio sam da je to
samo staro verovanje.
Možda. Otiću sam.
Erito?
Oče.
Posetiću Glavnog-konca,
i sazna ću sve o budućnosti,
Nemoj zaboraviti istinu.
U potrazi sam za Zeritima.
Platiću dobro, za pravu
informaciju.
Zeriti? Ne znam ništa o njima.
Došao sam da tražim pomoć.
Ne znam šta da radim.
Ubi dečaka!
Da li ste čuli ?
Glasine su istinite.
Kahro je mrtav!
Dole sa tiraninom!
Neka padne, da se više nikad
ne uzdigne!
U redu. Čujem da tražiš Zerite,
ili sam pogrešila?
Okujte ga!
On je u potrazi za očevom sudbinom.
u robstvu,
tiraniji i laži!
Ovo jasno vidim.
Zamrsićeš se u njegovoj mreži,
ali on nije vredan obećanja.
Oslobodi se svojih sumnji
i strahova.
Odvedi ga na jezero
1000 mrtvih ratnika
neka oseti krivicu
za genocid!
Neka bude žrtvovan za mir!
Da li si ti jedan od onih
boraca za slobodu?
Možda. A ti?
Mislim da sam te videla
negde pre.
Ali Erito, ova devojka kaže
da zna gde možemo naći...
Krenimo. Moramo stići na
jezero 1000 mrtvih ratnika.
Jezero 1000 mrtvih ratnika?
Zar nije to rekao Glavni-konac?
Moramo proći prolaz Nordessa
pre zore.
To je rekao?
Trčite ovamo!
Stoj!
Ko ide? Stoj!
Eike, gde su deca?
Eike?
Gde ideš ovako kasno,
moja lepotice?
Šta si uradio sa Eike?
Pusti me!
Šta misliš da će se desiti,
ako mi se suprostaviš?
Mogu biti gora,
nego što misliš.
Zar misliš da možeš da me zavaraš?
Smešna devojčice.
To može da te ubije.
Pusti je!
Ne zaboravi šta smo se dogovorili, Nezo.
Ali ona može sve da pokvari.
Dogovorili smo se, Nezo.
-Šta on radi ovde?
-Spašava ti život!
Odvedi je!
Hal mora znati istinu.
Svi moraju znati istinu
o smrti moga oca.
I onda ćemo videti koliko ćeš biti
popularan u Hebalonu, Striče Nezo,
ti i tvoj osakaćeni prijatelj.
Da je samo otac znao
kakav si ti bedni izdajnik, Nezo,
Ne bi sebi oduzeo život...
Jesi li to ti, Jhinna?
Eike?
pomozi mi...
Šta se dešava?
Slušaj, oni pevaju.
Vreme je.
Sada?
Ne brini se.
Ja ću se pobrinuti o svemu.
Spremi se!
Blagoslovi je!
Sveti Sideon!
Sveti Zion!
Spoj ovo telo u Sveopšti život!
pričvrsti njene konce
dobro i čvrsto!
Tako su tanki i sitni...
-Da li možeš da ih dohvatiš?
-Da.
Dolazi u život.
Oprezno oko glave-konca, Jhinna!
On je najvažniji.
Glava-konac.
Pogledaj koliko je lepa.
Hvala ti Jhinna.
odvedi ženu i dete,
da se odmaraju kod Erita.
Vratiću se uskoro.
Ovo je jezero
1000 mrtvih ratnika.
Moj otac je govorio o njemu.
Ovde je slavio veliku
pobedu protiv Zerita?
Hal,
Gde si?
Pomozi mi!
Odvedi je u robove!
Ja sam Kharoova Kćer.
Naređujem vam, da me oslobodite!
Kharo je mrtav, Jhinna,
ali sam ja živ.
Ja sam živ.
Da li razumeš, Jhinna?
Bio sam komadant kod tvoga oca.
I to dobar.
Najuvaženiji kod tvog oca.
Obećao mi je nešto veoma lepo...tebe.
kada budeš odrasla,
da mi budeš žena.
Šta to pričaš?
Bio sam najvažniji čovek u Hebalonu.
Zar nikada nisi čula priču
o velikoj bitci na reki Sideon?
Ne.
Trodnevnom pustinjskom ratu?
O bitci na jezeru
1000 mrtvih ratnika.
da li ti to išta govori?
Da.
Tu sam bitku izgubio.
Zeriti su nas pobedili
Na severnom prolazu šume Nordessa.
tvoj otac je pobesno.
kada smo se povukli, postali smo
karavan Zerita žena i dece.
Tvoj otac nije mogao da podnese poraz.
U svom besu, mene je okrivio.
Naredio mi je da bacim u robove ženu
i decu,kada sam odbio, on me je napao.
odsekao mi je sve konce
osim glave-konca i jedne ruke.
i ostavio me na jezeru.
ako dođem kući... Poštedeće mi život
Pobediću bes tvoga oca.
Postao je zao i mračan....
Sve ih je pobio.
Sve su bili žena i deca.
Moj otac nikad ne bi uradio
takvu stvar.
Ali jeste.
Ja sam dobio šta sam zaslužio.
Za vreme mog služenja tvom ocu,
Vojska je uzela sve
pristojne delove od robova,
Ostali su samo stari i trošni
robovi, Jhinna.
Uzeo sam, što sam mogao.
Nije stariji negoli tvoj sin, Erito.
Zar ih je stvarno ubio sve moj otac?
Ne?
Možda ova?
Može biti tvoja ako želiš.
Biću ponovo komadant Hebalona,
sa tobom na mojoj strani.
Možemo biti zajedno kad god,
se ti odlučiš!
Pustimo robove! Ovo je pogrešno!
Šta?
Nikad te neću zavoleti
takav kakav si.
Stvarno?
Ne, Jhinna, možeš naučiti da me voliš.
Ne.
Erito, Šta radiš?
Stani! Erito.
Moram ovo da uradim.
Oprosti mi.
Ne razumeš?
Stani!
Šta ne razumeš?
Odgovori mi!
Poštedi mi život, Hal.
Poštedi me. Zbog moje dece,
Zbog mog sina.
Uvek sam ti verovao, Erito.
Nikad te nisam izdao,
Sada si protiv mene.
Hal!
Izdaico!
Sahro?
Vodite ga.
Skloni ruke sa mene!
Hajde. Hajde ...!
Ne, Pustite me.
Da li želiš nešto da kažeš u svoju
odbranu pre smrti?
Šta sam to uradio?
Hajde,
Znamo da si špiun Hebalona.
Ne.
Onda nam objasni zašto nosiš
mač Hebalona?
Pronašao sam ga na jezeru.
Laže!
Pogledaj me. Ja sam samo siromašni nomad.
Moj otac je mrtav,
da bih izbegao rat, putujem na zapad.
Rat?
Kažu da Hebalon planira Rat,
da osvete mog... ubistvo kralja Khara.
Da ga odvedemo,
ili ovde da ga ubijemo?
Ne!
-Pa...
-Ti...
I dalje si borac za slobodu?
Da li su bili grubi prema tebi?
Možda malo.
Da LI TVOJ ŽIVOT VISI O KONCU?
Nije me briga ko si ti,
zaslužuješ bolje nego ovo.
Spasao si život moga brata
i zato ću ti biti zauvek zahvalan.
Zovem se Zita.
Gde me vodite?
gde god odlučiš,
Moramo da znamo na čijoj si strani.
pa kaži mi, stranče bez imena,
na čijoj si strani?
Mojoj.
Hebalon.
Upoznaj svog novog muža, Ghraka,
komadant vojske Hebalona.
Radije ću umreti.
Kako želiš, Kharia Jhinna.
Zar nisu prelepi?
Da.
Oni pričaju priču o našem narodu.
To su Siads iz Abagosa.
Abagos?
Da.
Naš izgubljeni grad.
Abagos.
Nekada smo živeli kao jedan narod
u gradu Abagos.
Tada su došli Hebaloni i isterali nas.
Sve su uništili,
ubili i silovali.
Otada,
Živimo kao begunci.
-Da li je to tačno?
-Da. Zar nisi znao?
Hebalon je izgrađen na ruševinama Abagosa.
Nikada nismo izgubili nadu
da ćemo povratiti naš grad.
Kako se to dogodilo?
Nikada nisam video ništa slično!
Zita?
Da li želiš da čuješ našu tajnu,
kako smo pobegli,
onda pođi sa mnom!
pogledaj gore.
Da li vidiš gde se završava?
Ne. A ti?
Završavam gde ti počinješ,
A gde ti završavaš, ja počinjem.
U tom pogledu, mi smo povezani.
Povezani?
Gledaj!
Šta?
Zajedno upravljamo.
Kada budeš naučio da te vodi ljubav,
tada možeš naučiti da koristiš
njenu snagu,
do kraja života,
i to ne samo svog.
tada ćeš moći da radiš
ono što mi možemo,
pomerati se kao vetar.
sad, probaj!
Agra?
Da li si to ti, Zita?
Vreme je.
Da.
Slušaj me!
Sideon mi je sinoć došao u snovima.
Rekao mi je, daće mnogi konci
pasti na zemlju
I da će nebo goreti.
Ali onaj koji sjaji poput zlata
Vodi će naš narod...
Pitao sam, ko je on?
stranac,
odavde i odande,
za sebe i za druge,
to je rekao, i otišao.
Moram te pustiti.
Moraš preuzeti.
Onaj koji sjaji poput zlata.
Agra!
Da, Sahro.
Zita!
Šetaš okolo i špijuniraš nas?
Kaži nam ko si stvarno, ili ću...
Lhosa!
Ti si Sahro.
Kaži mi ime,
Sada kada znaš moje.
Rado. Ja sam Hal Tara iz Hebalona,
sin kralja Kharo koga ste vi ubili,
i došao sam da se osvetim.
Ubijmo ga!
Onaj koji sjaji kao zlato...
Pustite me da ga ubijem!
Zapamti, Hal.
Ako nisi obuzet ljubavlju,
tada je mržnja preovladala tobom.
Hajde, ti...
Pustite ga.
Čuli ste šta je dama rekla.
Odvedite ga u pustinju
i pustite ga da tamo istrune.
Dobrodošao kući, Erito.
Gde je Eike?
Gde mi je porodica?
Gde je Hal?
On je mrtav.
Kunem se koncima moga ne rođenog sina.
Zeriti su ga oteli.
Stvarno? I gde su onda Zeriti?
Bliže nego što smo mislili.
Znaju tajni put
kroz šumu Nordessa.
Ulogorili su se zapadno od jezera
1000 mrtvih ratnika.
Gde je Eike?
Dobar posao, Erito, veoma dobar.
Tvoj prvi zadatak će biti komadant
vojske Hebalona
da ga zbrišeš sa lice zemlje
jednom zauvek.
Ja?
Ti? Ne, moj prijatelj,
Ti si ponovo pod našom komandom.
pozdravi svog saučesnika.
Erito.
Erito! Ti si živ!
Eike!
Pogledaj! Pogledaj, naše dete!
Tata, Tata!
Xath!
Zaboravio sam...
Zaboravio sam tvoju ptičicu.
Ovamo, dođi ovamo, dođi...
Ne mogu da te dohvatim.
Ne mogu!
Gde si bio?
Svuda sam te tražio.
Erito, Erito slušaj.
Gde je Hal?
Dolazi da nas spase?
Zar ne?
Hebalon je zatvoren grad!
Samo vozači robova mogu da uđu.
Sahro.
Držite ga!
hvataj ga za nogu-konac.
Ovaj je težak.
Mora da je od mahagonije.
Ja sam Hal Tara, iz Hebalona.
Skidajte ruke sa mene!
Začepi!
Da li shvatate ko sam ja?
Ja sam sin kralja Khare.
Idiot ima pustinjsku groznicu.
Pustite me!
Uhvatili smo ga,
Spremni?
Hajde onda, gubimo dragoceno vreme!
Hebalon je izgubio,
armiji trebaju novi konci.
Hajde, sine kralja Kharo, guraj!
Pokaži nam od čega si napravljen!
Guraj, ti bedni stvore!
Guraj!
Stavi to na leđa,
stavi, ti...
Prepoznajem te, sine kralja Kharo.
Prepoznajem te. Imaš moju ruku.
umuknite tamo dole!
Guraj!
Kakav smo mi par jadnika, Ola.
Uskoro ćemo završiti.
Ti jadna, tužna stara ptico,
Zašto ne možeš da letiš?
Kada bih mogla samo da letim Ola,
bili bi spaseni.
Hajde, Ola. Ti to možeš.
Oslobodi nas! Hajde.
Oslobodi nas.
Mogu vas odvesti do slobode.
Ja sam jedini što ti je ostao, Jhinna.
Tvoj brat je mrtav.
Zeriti su ga ubili.
Moraš mi verovati.
Ne. U raju će se naši konci spojiti.
-Jhinna...
-Halovi i moji...
Osećam kao da neko svira
najlepšu muziku na mojim koncima.
Vibriraju...
samo slušaj!
Mogu ti reći da je živ i da se vraća.
Sačekaj i videćeš.
Noćas sam sanjala Sideon!
Odveden je u stari Zerit,
Glas mu je zvučao kao da vetar duva
kroz suvu travu na velikim biljkama.
Neki su ljudi povezani, Ghrak.
Kao Hal i ja,
Kao čovek što je izgubio ruku
i rob koji mu je dao.
Ako to osećaš, znaćeš da je istina.
Da.
I sa kim si povezan, Ghrak?
Moj otac, koji je oteo
tvoju snagu i lepotu?
Za Nezo?
Za onog, od koga si uzeo delove?
Ne za mene.
Šta god da uradiš za mene,
nikada neću biti tvoja.
Pa onda, ti ne mogu pomoći.
Doviđenja, Jhinna.
Straža!
Odvedite je dole!
Hal!
Erito?
Da li si to stvarno ti?
Kako si ovde završio?
To je veoma dugačka priča.
Slušaj pažljivo!
Jhinna i ja smo pronašli,
oproštajno pismo tvog oca.
Nije ubijen, Hal.
Nego je izvršio samoubistvo
da bi mogao da ostavi presto
kojim ćeš ti vladati.
Da bi mogao da završiš
ono što on nikada nije mogao.
Našli smo Zerite.
Rasporedio sam vojsku
i poraziću zlo.
Ali takođe ima zla
i u narodu Hebalona.
Evo šta se dešava
kada izdate sopstveni narod.
Trebala si da poslušaš Ghraka.
Sada nemam izbora.
Svi imaju izbor.
Znači, sve je laž.
Sve.
Naš sav život.
Mi smo sami sebi neprijatelji.
i to najgori neorijatelji.
Ola.
Nešto se dešava sa Jhinna.
Abagos.
Zita je bila upravu.
Hebalon pripada Zeritima.
Završava se tamo gde počinje,
i gde zvršava, ja počinjem.
I na taj način,kako smo svi povezani.
Kad budeš naučio
da vodiš s ljubavlju,
moći ćes da koristiš snagu
kao nikad u životu.
Uhvatio sam ga, tata
Ne mrdaj, ostani gde si.
Puštam rešetku.
Ostanite gde ste...
Hal, živ si!
Ne, Jhinna, ostani sa mnom.
Hale Obećaj mi da ćeš učiniti
ono što je otac rekao.
Rekao je da živimo u miru.
Moraš to uraditi.
U miru i ljubavi, Hale!
Obećaj mi.
Moraš!
Obećavam.
Zajedno smo povezani u raju.
Ti si taj koji svira ovu
divnu muziku. Zar ne?
Da.
Jhinna, ne.
NE!!
Oh ne! Hal, Pazi!
Ovo je kraj, Kharo Nezo.
Prekasno, Hal.
Zahvaljujući tebi, armija se povećala
otkad si otišao kod Zerita.
Lepo je od tebe,
što si otkrio gde se nalaze.
Nemoj se zavaravati.
Ti si sin Hebalona!
Ti si kao ja, kao tvoj otac,
Ne možeš pobeći od toga.
hajde onda,
bedna kukavico, ubi me!
Ne.
Ja sam kao moj otac.
u poslednjim sekundama
svog života.
Počinjem tamo gde je kraj, imaću
snage da uradim, šta on nije mogao.
uostalom,
obećao sam prijatelju da ću sa njegovom
rukom učiniti nešto dobro.
Da!
Da li ih vidiš?
Okruženi smo.
Hebaloni su posle šume.
Rekao sam ti. Trebali smo ga ubiti.
pozovi naše ljude.
Hal.
Moraju krenuti tajnim putem..
Nikad nećemo stići živi.
Hoćemo.
Spalićemo put do njih...
Zašto se ništa ne dešava?
Zašto nas ne napadaju?
Možemo samo da čekamo.
Koiko dugo ćemo morati čekati?
Mama, šta čekamo?
Tiho!
Pogledaj. Sunce se penje.
To nije sunce.
Zauzmite pozicije!
Napunite klopke sa vodom.
Sad je vreme.
Pomeri se!
Želim Sahro živog!
Napred.
Ubi ljude, žene i decu.
Nemojte nikog poštedeti.
ovo će biti zadnja noć Zerita.
Do zore, Hebalon će biti pobednik
a Zeriti će biti samo pepeo.
Pretraži šumu,
pogledajte ispod svakog kamena!
Nađite ih!
Ali zapamtite.
Sahro je moj.
Kamp je napušten.
Mora da su Zeriti pobegli.
Ne.
Oni su ovde!
U drveću! Oborite ih!
Vidi, vidi šta mi to imamo ovde.
Želim ga živog.
Napravite mesta!
Žena.
Pa, svejedno ćeš umreti.
Ghrak! Pusti je!
Šta!
Kažem ti, pusti je!
opozovi svoju vojsku. Gotovo je!
Ne. Tek smo počeli.
Oružje Hebalona je prejako!
Nećemo uspeti!
Zapalite konce Hebalona.
Koristite vatru!
Oterajte ih do zapaljenih drveća!
Dođi po mene Ghrak!
Zapalite konce Hebalona.
Gotov si, Ghrak.
Ovo je kraj.
Mi smo pobedili, Zita.
Pobedili?
Naše kuće su uništene...
po drugi put.
Ne, Zita.
pronašao sam vaš dom.
Stvarni dom.
Abagos.
Oh, Hall!
Ona je sada slobodna, Hal.
Stvarno slobodna.
Da.
Hajde, Ola, ti to možeš.
Oslobodi nas!
Leti.
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/64vup
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове