Multi klon senke
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dodjavola!
Hej, ne budi toliko nestrpljiv.
Trening dobro napreduje. Sad je samo pitanje vremena.
Da je to istina, pustio bi me da treniram duze!
Znam da si prilicno izdrzljiv....
Spreman sam da nastavima.... bilo kad.
Kapetane Jamato, plasite me!
POD ZVEZDANIM NEBOM
Nosi ga malo ti.
Hej, hej, hej! Ti si onaj koji
uvek govori o novcu.
Ti nosi njegovu mrtvu guzicu.
To je tvoja dragocena nagrada.
Zasto me tako gledas?
Definitivno cu te jednog dana ubiti.
Kao da mozes, Kakazu?
Oh, dobro mu ide!
Mozda mu moje hranljive pilule nece trebati.
Ne bih rekao.
Hej! Koliko dugo si vec ovde?
Malo pre nego sto si ti dosla.
Stvarno? Nisam te primetila uopste!
Stvarno se drzis po strani.
Zao mi je.
Bilo kako, trening je mnogo tezi nego sto izgleda.
Ono sto mogu reci je da Naruto nije posebno vest.
Ipak on mora da maksimalno koncentrise cakru dok
koristi klonove senke skoro do svog limita.
Ono sto on radi je na totalno drugom nivou
u odnosu na normalan trening, zar ne?
Da. Upravu si.
Barem,
je tako objasnjeno u ovoj knjizi
Nisi morao da je krijes.
Mislio sam da ce ti se smuciti
jer se stalno oslanjam na knjige.
Znao sam...
Izvini, nisam tako mislila.
Uredu je.
Citao si jer si zabrinut za drugove, zar ne?
Knjige su veoma korisne u takvim situacijama.
Vidis? Ti si ustvari jako fin ponekad.
Ja sam fin?
Idemo. Ne zelimo da ga uznemiravamo dok trenira.
Postali su dobar tim dok sam bio odsutan.
To je dobro videti.
Naruto!
Usredsredi se na sve sto si do sada naucio,
i  opozovi svoje klonove.
Vreme je da prikupis iskustvo svih klonova.
Uredu!
Pa? Osecas li nesto drugacije?
Jos uvek nije dovoljno.
Nastavicu da treniram-
Stalno ti govorim da ne preterujes.
Sta je to?
Poklon od Sakure.
To su hranljive pilule i poruka je unutra.
Naruto, jedi po jednu od mojih hranljivih pilula
i nastavi sa treniranjem. Sakura
Sakura...
Vreme je da probam jednu od Sakurinih
domacih hranljivih pilula.
Sakura... dodjavola?! Ne mogu da jedem ovo!
Uredu, vreme je da se vratim treniranju.
Multi klon senke!
Kladim se da je Naruto mogao
da nastavi sa treniranjem zbog mojih pilula.
Vau!
Naruto zasto ne predahnes malo?
Ako se stalno odmaram, nikad necu dostici Saskea!
Gle, zdravo Sakura!
Oh, ucitelju Iruka!
Naruto je stvarno poseban, zar ne?
Stvarno je pomogao tokom poslednje krize u selu, zar ne?
Hej, i ja sam pomogla takodje...
Samo se salim!
Bogo moj.... ti si postala ucenica gospe Cunade.
Tako sam ponosan sto sam imao tako izuzetne ucenike.
Posebno odeljenski klovnovi, bili su tako slatki.
Cak i sad, Naruto nastavlja sa treningom
koji jedino on moze da izdrzi, zar ne?
To je impresivno.
Pa, ja sam bila izuzetna od samog pocetka!
Izvinite sto nisam bila omiljen student!
Oh boze, danas si bas cangrizava...
Ali... on je zaista puno napredovao.
Da, promenio se. Sve se menja.
Moji studenti postaju snazniji... Odrastaju.
To je...
Vidim. Cak je i Ciriku pao....
Samo sto sam bio napustio kompleks.
U vreme kad sam se vratio, svi su vec bili....
Akacuki mora da proveravaju sva mesta
u zemlji Vatre gde misle da krijemo Juncirkije.
Konacno su ovde.
Ne smemo ih pustiti da napuste zemlju Vatre.
Sakupi svih dvanest novo-oformljenih vodova!
Ovo su moja naredjenja.
Imate li bilo kakvo pitanje?
Sta je bilo?
Verujem da Ciriku, bivsi clan 12 nindza
gardista, bi trebalo da bude tamo.
Sta mu se desilo?
Ciriku je ubijen.
Ciriku je... mora da se salite!
Za cast Konohe i pre svega
zbog bezbednosti hrama Vatre
ne smemo dozvoliti da se ti ljudi setaju slobodno.
Takodje zelim da znam za cim tragaju ali
oni su veoma opasni protivnici.
Ne dozvolite im da napuste zemlju!
Pronadjite ih kako god. I ako ne
mozete da ih uhvatite, ubijte ih!
Krenite!
Voljno!
Necu osramotiti ime tima Asuma!
Dacu sve od sebe, Sikamaru, ucitelju Asuma!
Uredu...
Pocnimo pretragu od hrama Vatre.
Neko to mora da uradi.
Idemo!
Ucitelju Asuma...
Sta je bilo?
Zvucalo je kao da poznajes tog Cirikua iz hrama Vatre.
Da. Zar ti nikad nisam pricao?
Borili smo se zajedno.
To je bilo u vreme kad sam napustio Konohu
i pridruzio se grupi zvanoj 12 nindza gardista.
Hram Vatre je blizu, pozurimo!
Mesec je tako lep.
Sakura, ti si strava!
Nista manje nisam ocekivao od devojke iz snova.
Sve se menja.
Da. Svi smo se promenili.
Naruto sledi Saskea i prolazi
trening koji niko drugi ne moze.
Uffff...
Uh, Naruto!
Stvari koje mogu da uradim su male i beznacajne.
Nije vazna velicina onoga sto mozes da uradis za njega.
Ono sto je stvarno vazno su tvoja osecanja prema njemu.
Zvezda padalica?
Saske...
Multi klon senke!
Dodjavola...
Saske..
Ja nikad ne odustajem!
Stici cu te, samo ako nastavim da treniram uporno!
Idemo!
Jeeee!
Ovaj trening je drugaciji.
Kad pomislim da je Naruto
stigao dovde tako brzo!
Ne, nije samo trening metoda u pitanju.
Saske ima veze s tim.
Presekao sam ga!!!
Stvarno sam uspeo!!
Dobro uradjeno!
Vreme je da pocnemo sa tvojom novom tehnikom.
Znam...
Da li si dobro, Naruto?!
Mozda je malo preterao.
S-Sta?
U... mir..em.... od... g..la..di.
To je nas Naruto.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org