MOSFILM
SIBIRIADA
poema
uloge
VLADIMIR SAMOJLOV
VITALIJ SOLOMIN
SERGEJ ŠAKUROV
NATALIA ANDREJČHENKO
EVGENJ PEROV
MIHAIL KONONOV
ELENA KORENEVA
IGOR OHLUPIN
NIKOLAJ STOROBOGATOV
PAVEL KADOČNIKOV
kao večni deda
Scenaro VALENTIN JEŽOV
ANDREJ MIHALKOV-KONČALOVSKI
Fotografija
LEVAN PAATAŠVILI
Muzika
EDUARD ARTEMJEV
Directors
BORIS VELŠER, FELIKS KLEJMAN
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Direktor fotografije
E. VAJSBERG
Režija
ANDREJ MIHALKOV-KONČALOVSKI
AFANASIJ
početak veka
Zdravo!
- Šta radiš?
- Ništa.
A odakle ti peljmeni?
Niodakle!
- Čiji si ti?
- Ničiji.
Uhvatio sam te.
Sad ću napraviti peljmen
od tebe!
Gade...
- Šta vam je, momci?
- Puštaj! Boli!
Jeste li pobesneli?
Pokaži mu, Spirka!
- Vrati!
- Ne vraćam!
Dobro. Otac će vam pokazati kako
se po tuđim ambarima zavlači!
- Lopove! Prosjače!
- Alapačo! Proklete tvrdice!
Lopove kiseli! Vaško nekuvana!
- Tvoja drugarica?
- Kakva drugarica!
Moji najveći neprijatelji,
Solomini!
Riđoglava!
- Ko je to?
- Tako... Živi ovde.
Otac je pokupio mrtvu u šumi,
na Đavoljoj Grivi.
Jedi.
Dobri peljmeni, Solominskih.
Pih ti!
- Šta joj je?
- Ne boj se.
Rekao sam ti, živi ovde.
Zašto kradeš?
Oni imaju svega, bogati su.
Peljmeni u džakovima vise u magazi.
- Jednom sam izvukao pola sanduka.
- Ne stidiš se?
A ti? Pobegao sa robije?
- Robijaš!
- Kako znaš?
Odmah se vidi da si odparao.
Gde su tvoji?
Mati se utopila, otac
krči put kroz tajgu.
Kakav put?
- Kuda vodi?
- Na zvezdu.
Kakvu zvezdu?
Ni on sam ne zna, koja je sjajnija.
Bio je najbolji lovac
u celoj u tajgi.
Sad je sve napustio i samo mu je
put na pameti.
- Sam proseca?
- Sam. Tvrdoglav je on.
Mi, Ustjužanini,
smo takvi.
Kad uvrtimo nešto u glavu,
niko nam to ne može izbiti.
Afonja! Ti si veliki lovac!
Ti si pošten lovac!
Tebe svi Hanti znaju.
Afonja!
Feđka lovi mnogo samura...
Mnogo veverica, mnogo kuna.
Sad je Solomin uzeo sve.
Ništa neda.
Feđka će umreti od gladi...
Glupane!
To nije Afonja?
Koliko puta ti je otac rekao
da te više neće braniti.
- Stani, Koljka. U čemu je stvar?
- On uvek tako.
Da svu samurovinu za votku a
onda plače da mu vrate.
- Ti si dobar čovek, spasi Feđku!
- Ustani!
Čekaj.
Ne idi Solominima.
Bolje sačekaj oca.
To ćemo još videti.
Ponesi pušku!
Zdravo.
- Ti si domaćin?
- Da, ja.
Prevarili ste čoveka.
Treba da vratite kože.
Vratite samurovinu čoveku.
Ko je taj čovek? On?
Šta kažete, sinovi, da vratimo?
Sad ćemo vratiti.
Ne boj se...
- Šta stojiš? Uzmi kože.
- Feđki ne treba ništa.
- Vasja, zađi s desna?
- Ne prilazi!
Imam bombu.
Dajte odmah kože.
Vasja!
Ne znate s kim imate posla.
Razneću sebe i sve vas ovde.
Ja to mogu.
Pećka, ne cicijaši.
Idi...
Uzmi svoje kože.
Ipak ćemo zadržati par koža
za votku koju si popio.
Moja!
- Rodion, sad ću se vratiti.
- Kuda si pošao?
- Vratiću se odmah.
- Drži ga!
Vratiću se, Rodion!
Drži se, Rodion!
- Konačno si uhvatio tu mačku?
- Da...
Tri puta je skočila na mene, strvina.
Poderala mi je bundu.
- Tata! Treba da siđeš u selo.
- Zašto?
Tamo je odbegli robijaš.
Zauzeo se za Feđku samojeda.
Solomini hoće da ga zadave.
- Takvi mogu. Ko je on?
- Nepoznat.
- Da li je dobar čovek?
- Dobar.
Onda treba da živi.
- Ali oni će ga ubiti!
- Neka ubiju.
On kaže da može spaliti selo.
Nek đavo nosi...
vaše selo!
Samo da što pre odavde
odmaknem.
Šta je to?
- Njene sestre plaču...
- Ali to je drvo...
Drvo...
Ono je takođe živo.
Mi hodamo po živom...
Sečemo živo...
Tata!
Živimo od živog.
Mislim da me hvata groznica.
- Šta ti je to?
- Lanac.
Četiri godine sam odležao,
kao Tomazo Kampanela.
Da, ime...
Konjokradica ili cigansko?
Naučnik, živeo je u Italiji.
Sanjao je da sagradi divni grad,
grad sunca.
Za njega, može se reći,
nije štedeo život.
- Ruke me izdaju.
- Od batina, verovatno...
- Treba poslati po dedu.
- Zašto poslati? Tu sam ja.
Ne ulazi ovamo...
Sačekaj ovde.
- Znači ti si, Večni deda?
- Tako me zovu.
Zašto si došao ovamo?
Ko te je zvao? Zatvori vrata.
- Medved razumeva.
- Ne. U zimskom je snu.
Dobro, deda, hoćeš li mi
dati medveda?
Napićeš ga.
Nije li za živu dušu...
flaša posle rada.
Sipaću! Neće odbiti.
Hoćeš da se kladiš?
Pazi, Afonja, tvoj put
vodi pravo do Đavolje Grive!
- Aha! Uhvatila sam te!
- Čekaj, Nastja! Da ti objasnim!
- Sada nećeš izaći!
- Nije za mene, to je za Rodiona.
Aha, peljmena hoćeš!
Sada ću te počastiti!
Evo ti jagoda, evo pečuraka,
a sada krastavčiče da probaš.
Hoćeš li još peljmena?
- Daj.
- Daću ti pod jednim uslovom.
Treba da trčiš go oko bunara.
Može?
Može!
Drži, Đavole...
A sad se obuci.
Možda se bojiš?
Ne bojim se!
Vidi, trče!
Hajde da se vozimo...
Hej, stanite!
Dajte da se popnem!
Solomin, hoćeš da se vozaš,
moraš da se svučeš!
Sklanjaj se ili ću te
pregaziti!
Taštu smo izgubili!
Ne možeš da ideš sa mom, Kolja.
Ne idem na vašar?
Šta misliš da sam ja? Kriminalac?
Lopov? Skitnica?
Ne.
Ja sam borac, revolucionar.
Moje ruke su zlatne.
Mogu da pravim ovim rukama
oružje, pištolje, bombe.
Zato su me okovali
i držali u samici.
Misliš, bilo je lako mojim
prijateljima
da organizuju bekstvo?
Da li razumeš?
Ruke u vis!
Znači sad praviš igračke
umesto bombi?
Smršao si kako si na slobodi.
Pridrži ovo, mali
Meni je Klimentove...
čak i žao da te vidim.
Koljia, idi stavi jedra!
Pustite me!
Tu ste se izvalili!
Umorio si se,
Safon Martinoviču?
Devet dana, Rodione smo ti
na tragu kroz tajgu.
A zdravlje nije kao i pre.
Strpi se...
Teško je bolovati...
U grobu je lako.
Imaš pravo, svi ćemo mi
odgovarati za svoje grehe.
Probaj moju okruglu zemičku,
Safon Martinoviču!
Lezi!
Spalili su!
Stani!
Stoj!
Za istinu je potrebno
stradati, Kolja.
Najskuplje je ljudima
istinu zaobilaziti.
Ne zaboravi: Kampanela je
poginuo san, za istinu.
Drugovi moji ginu za istinu.
Mnogo još dobrih ljudi daće
za nju svoju glavu.
Zapamti to.
Doći će vreme.
Ono će biti prekrasno.
I ovde, u ovim močvarama, izgradiće
se čudesni osunčani gradovi.
Ti samo veruj.
Veruj, čekaj.
Nosi i seti se.
Pusti me, gade!
Pusti!
Kreći!
Veruj, Kolja! Čekaj!
ANASTASIJA
dvadesete godine.
Koljka!
- Koljka!
- Šta?
Hoćeš li ili nećeš da radiš?
- Koljka!
- Šta je?
- Šta radiš tamo gore?
- Gledam, možda se nešto pojavi.
Nema ništa osim močvare
na hiljadu vrsta.
Prokleta zemlja!
Šta se desilo?
- Žedan sam.
- Šta se desilo?
Sve... Dole je put zaprečen.
Gde su kože?
- Gadovi! Propili ste sve kože!
- Kažem ti, revolucija.
Sirotinja ide.
Pljačke, ubistva!
Kaži hvala što smo se
živi vratili.
- Šta je ovo?
- Nakupili smo šta smo mogli.
Šta smo stigli.
- Gde si pošla, sestro?
- Pusti me, Spiro.
- Kuda?
- Pusti me.
Nećeš ići u šipražje da se
gnjaviš sa onim ološem.
Šta?
Oh,
moj prsten...
Moj zlatni prsten...
Ja ću tebi jagodu dati.
Ne... Sam ću te ugostiti.
Sltaka jagoda.
Zrela... Slatka..
Da li ti je dosadno bez mene?
Koljša!
Dosađuješ se?
Dosađuješ se!
Ne mogu da živim bez tebe,
Koljša.
Koljša!
Gde si ti, dođavola?
Nema mi života bez tebe, Koljša.
Dođi ovamo!
Šta je novo u selu?
- Ništa. Naši su se vratili.
- Zašto tako brzo?
Kažu da je neka revolucija.
Šta?!
Aha...
I cara su zbacili.
Oče!
- Ruski narod se podigao!
- Gde si ti bio?
Cara su zbacili!
Narod se pobunio.
Uzmi sekiru i seci!
A sada, ovo je...
A sada...
Sada...
Sada ćemo vas noktom
zgnječiti kao vaš.
Dosta je bilo...
Sad smo mi gore.
Koliko ste nas davili?
Koliko ste nas gušili?
Zgnječićemo vas između
dva prsta!
Zgnječiti?
Nije hleb za takvu njušku!
Pazi ti šta govoriš, da se ne
predomislim i ostaneš usedelica!
Dosta! Ja se udajem za
Filjku Solomina!
- Šta?
- To što si čuo!
Oni su siromašni, ali nisu
pokvareni. - Idi!
Slamo riđa!
I da ovamo više ne dolaziš!
Pažljivio, da ne pokosiš gnezdo!
Pa šta ako i pokosim?
Ako pokosiš gnezdo, ptica će
odleteti i neće više pevati.
A kad ona ne peva,
dosadno je raditi.
Filjka!
Ne dangubi!
Jesi li gluv?
Devojka te zove!
Neka ide dođavola!
Rekla je da nisam za nju!
Neću joj dozvoliti da se
igra sa mnom!
- Dođi ovamo.
- Šta?
Dođi, rekla sam.
Eh, ti majku!
Ne dangubi!
Treba li da spremam svatove,
Anastasija Jerofejevna?
Spremaj, ujka Jermolaj.
Filjka!
Jesi li si čuo?
Siđi, Nastja!
- Da razgovaramo...
- O čemu?
- Siđi, kad kažem!
- Šta još?
- Filjka, zaustavi!
- Filjka, ljuljaj!
Sam ljuljaj.
Brže!
Nastja, ti me znaš.
Ja sam...
Govorio sam gluposti.
Izvini, Nastja.
- Nastja!
- Odlazi!
A tako, kučko!
A ako te osramotim?
Ja ću te osramotiti!
Kleknuću pred tvojim vratima
i tu ću ostati!
- Ostani!
- I hoću!
- Koljša, hoćeš oraha?
- Odlazi!
Svejedno ti voliš mene,
a ne njega!
Ni ne mislim na teba!
Filja, dođi ovamo.
Ljuljaj!
Jače ljuljaj!
Jermolaj ženiš sina?
Svadba, kakva velika svadba!
Lepa svadba!
- Tata, povedi me sa sobom.
- Gubi se!
Jermoha! Ulizuješ se bogatašima.
Naš Filjka se ženi Nastjom.
Nastka!
Izlazi odmah napolje!
Izađi ili ću otići bez tebe!
Solomini, izlazite!
Bojite se revolucije!
Solomini!
Ubice, došao vam je kraj!
Sada je revolucija!
Ne cvili, neću te dirnuti.
Srce... me boli...
Boli...
Ološu!
Slušaj, dragi moj.
Nastka tebe ne voli.
Uzmi bilo koji čun i odlazi,
gde hoćeš.
Tamo ti je revolucija, tamo
ti je tvoj grad sunca.
Bez Nastke nikuda ne idem.
Plašite se revolucije?
Plašite se.
Sve će vas skratiti za glavu
a Nastka će poći sa mnom.
Ja ću je odvesti.
- Drži ga, Spirja!
- Držim!
Vasja! Ja sam...
Nisam hteo!
Vasja! Nisam hteo!
Nećeš me uhvatiti!
Odlazi!
Nemoj više, Peća!
Peća, dosta je.
Vasja, čekaj.
Pusti ga meni.
Odlazi.
- Nemoj da ga ubiješ, sine.
- Dobro, samo malo.
Ostavi me na miru!
Šta je Kolja tamo vikao o caru?
Ne prilazi!
Ne prilazi, ubiću te!
NIKOLAJ -
SIN AFANASJEV
Tridesete godine
OVDE POČIVA RAB BOŽIJI
AFANASIJ USTJUŽANIN
...i naše kuće
branićemo u borbi.
Grme topovi bez prestanka.
Trešti naš mitraljez.
Banditi odstupaju
mi smelo idemo napred.
Grme topovi bez prestanka.
Trešti naš mitraljez.
Banditi odstupaju.
Mi smelo idemo napred.
Ovo je tvoja rodna zemlja, sine.
Dobrog je malo.
Ali... bolju nećeš naći.
Kucnuo je čas, braćo,
da kaznimo sve krvnike...
Nisu me prepoznali.
Pravo u govno!
Šta pucate dovraga?
- Uplašili smo se.
- Čega ste se uplašili?
Takvo je vreme, razni ljudi
tumaraju po tajgi.
- Vratio si se?
- Vratio.
A gde je Nastja?
Pozdrvaljam vas, rođaci!
Moja iskrena zahvalnost što
ste me tada izbacili iz sela.
Inače, nikad ne bih sreo dobre
ljude i postao pametniji.
A sada evo...
Vaš unuk, moj sin,
Aleksej Ustjužanin.
Mi smo došli da ovde
izgradimo novi život.
Gde je Nastka?
Nastka? Poginula je u
vihoru revolucije.
Vrati se u kuću...
U kuću...
Teška je zemlja naš Sibir,
sve je to istina.
Teška, ali nije sirota.
Evo žurnal, u njemu je sve napisano
i fotografisano čega sve ima
u našoj zemlji.
Naučnici su otkrili
da se duboko pod zemljom i blatom
skriva bogatstvo Sibira.
Nafta, gas, metali, ruda,
zlato i tako dalje.
Odlučeno je da počne
eksploatacija tih močvara.
Tu vidite bušilicu, kupljenu
u Engleskoj zlatom.
Postaviće je ovde, u blizini,
i počeće da izvlače iz zemlje...
- Šta?
- Sve šta ima, do dna.
A ako propadnemo u rupu?
Što se smejete? Rekao je do dna.
Na čemu će onda seljak da stoji.
Izvući će sve dobro a ostaviti
govno. Na njemu ćeš stajati.
Tišina!
Tišina, glupaci!
Građani!
Naš cilj i zadatak je da iz Sibira
izvučemo njegovo bogatstvo.
Zato objavljujem: sutra ujutru
počinjemo da sečemo put kroz močvaru.
Zadatak je težak,
ali častan.
Po tom putu, kroz močvaru,
dovući ćemo bušilicu.
Da bi ona što pre počela
izvlačenje iz zemlje
za dobro sovjetskog naroda.
Ima li pitanja?
Molim podignite ruke, ko je za,
ko protiv.
Ko je za?
Ruke!
Ne, čekaj.
Možda nekom nešto nije jasno?
- Pitajte, ne ustručavajte se.
- Gde će ići taj put?
Put koji je moj otac prosecao, znaš?
- Kako ne bi znali!
- Taj put ćemo dalje nastaviti.
Ali on vodi do Đavolje Grive!
Ne samo do Đavolje,
on još dalje vodi.
- Čovek može tamo da poludi.
- Da izgubi pamćenje.
Mi ne idemo.
Zašto ne bi išli.
Ako je potrebno, idemo.
Ja sam za!
Jednoglasno.
Hvala vam drugovi seljaci,
za revolucionarnu svest.
Počinjemo sutra ujutro.
Šta je bilo?
Treba da razgovaramo.
Ne obaziri se na njega.
Hoću da pitam,
kakvom herojskom smrću
je poginula Nastka?
Aleksej, izađi.
Spalili su je.
Kod Argunska... Belokozaci...
Pala je u zarobljeništvo
zajedno sa bolnicom.
Polili su je alkoholom
na mrazu i zapalili.
Izgorela je kao buktinja.
Dok sam živ, neću ti oprostiti
to što si uradio Nastji!
Crna vrano...
Nemoj da se uspavaš
sutra za posao!
Piš, piš, uleteo tu je miš...
Šta je, Spira, izvlačiš se
od kolektivnog rada?
Koljša!
Bojiš se da ideš na
Đavolju Grivu?
Artjuša i ja, jednostavno
ne želimo.
Ne šali se Spira. Gledaj, narod
se skupio, samo tebe čekamo.
Ne šalimo se, Koljša. Ne idemo
na to opasno mesto i tačka.
Znači, ne ideš?
Slobodni smo ljudio.
Je li tako, Artjušenka?
Znači, nećeš da izvršiš
direktivu druga Staljina?
Svetlu budućnost sa celim
narodom da gradimo,
i učvrstimo sovjestku vlast?
Znaš koliko ja i Artjuša polažemo
u tvoju sovjetsku vlast?
Ustani, kontrarevolucionar!
- Pusti me!
- Aljoša!
On govori o sovjetskoj vlasti,
da ga treba uz zid!
Nećače...
Zdravo.
Spiridon Jerofjeviču...
Hapsim te.
- U ime sovjetske vlasti, u redu?
- U redu.
I šaljem te u grad.
Bilo je vreme!
- Kulak!
- Tamo će ti sve objasniti.
A ti, Jerofej Pavloviču,
molim te izađi sa mnom.
Razumem.
Rekla sam vam, oče,
treba da idemo...
Aljoša, pazi na zatvorenika.
Pazi da ne napravi glupost.
Pa, nećače...
Nije te sramota, Jerofej, opet
pljačkaš Hante. Sramota!
- Naravno, neke su kože od Hanta.
- Eto to je pljačka!
Šuma i nedra zemlje sada
pripadaju narodu.
I njima upravlja samo
sovjetska vlast.
- Našao sam još!
- Ne dam!
Ti misliš da je tvoja majka
umrla od tifusa?
Ubili su je.
Aljoša!
Dođi ovamo, Aljoša!
- Ujka Spiridon, pucaću!
- Pucaj!
Pucaj!
- Tata!
A možemo li ići u šumu da
skupljamo jagode i pečurke?
- Za sada može.
- Hvala bogu, preživećemo.
Evo još!
Tata!
- Šta se dešava?
- Ja sam gotov.
Šta je, Spirka?
Šta?
Sipaj vina!
Tata!
Spira!
Odlazi!
Crna vrano,
zašto kružiš
iznad moje glave...
Dobro.
Vi ste mene onda spustili niz reku.
Zato sam postao čovek.
Provozaj se i ti.
Još ćeš mi reći hvala.
Zašto kandže...
Eh, Koljša!
...širiš...
Na pogrešnu stranu si krenuo.
Eh, nad mojom glavom...
Udarićeš glavom u drvo, Kolja!
Ili plen...
...za sebe očekuješ.
Crna vrano, nisam tvoj...
- Pazi da ne pobegne!
- Bez brige.
Put je dug.
Tri dana bez spavanja.
On zna kako ja pucam.
Svima vam hvala.
Klanjam se.
Nije to ništa...
Kuda odlaziš?
Na dalek put...
Gde je tvoja Đavolja Griva?
Gde je Griva?
Uskoro.
Ali reci mi kuda idemo?
Na sever ili na jug?
Nisam završio akademiju.
Gde treba ići, znam i bez tebe.
Tata... Da se vratimo kući?
A šta da kažemo ljudima?
Reći ćemo da smo bili... Videli.
A šta dalje?
Doteraćemo nesvesnu masu
ovamo i početi seču.
- Kuda?
- Kako kuda, tata?
Napred, kao u pesmi.
Ne, ja ne mogu lagati.
Moram lično ići do kraja.
Ti idi, ja ne idem.
- Ići ćeš.
- Ne.
Ideš.
Onda idem bez tebe.
Aljoša, ja sam otišao!
Tata!
Odlazi!
To sam ja!
Aljoša!
Šta je tata?
Nemoguće je preći močvaru
do Đavolje Grive.
Zašto sam toliko na
sebe preuzeo?
Treba da idem u bolnicu,
ovako kontuzovan.
Tata, misliš, kontuzovan.
Otići ćeš.
Možda ćemo se probiti?
Probićemo se, Aljoša?
Jasna stvar, tata.
Naravno, probićemo se!
Badava sam hapsio Spiridona.
Badava.
Upozoravao nas je da ne idemo
na Grivu. Tako je i bilo.
Je li nas upozorio?
Moramo se probiti.
Nema nam drugog.
Tata!
- Tata!
- Šta je?
Prestani da se nerviraš.
Uhapsio pa uhapsio. Odsedeće,
neće propasti, nije od šećera.
Misliš, lako je to...
S kundakom u leđima?
Tata!
Da se vratimo u grad.
Hoću da se vratim u sirotište.
Da skuvam krompira?
Tata!
Pusti me, Spiridone!
Pusti me...
Gde je tata?
Tata!
Gde je on?
Aljoša!
Tata!
Tata moj!
Ubiću te!
Vrati se, Aljoša!
Čuješ, nećače.
Kuda si krenuo,
nazad u sirotište?
Mama!
Bićeš sa nama.
Mi te nikada nećemo napustiti.
Jednog dana...
...vratiću se i ubiću te!
Tata!
Koljša, Koljša...
U ime Oca i Sina i Svetog duha.
Tata!
TAJA
Četrdesete godine.
Selo Jelanj
OVDE POČIVA RAB BOŽIJI
JEROFEJ SOLOMIN
Evo ga.
Drži ga.
Bojim se.
Bojaćeš se kad ga budemo
negovali, budalo.
Šta je to?
Deda... Deda!
Ja te poznajem. Ti si...
Večni Deda.
Jedi sve što je bog poslao.
Deda?
Jelanj još postoji?
Još nije propao?
Ko ti treba u Jelanju?
- Solomini, deda.
- Solominih je mnogo, koga od njih?
Spiridon.
Sedi Spira, sedi Spira Solomin
u zatvoru.
- Kako u zatvoru?
- Šesta godinica.
Za tvoga oca Nikolaja
Afanasjeviča, iskajava.
Prepoznao sam te odmah, Aljoša.
Pobegao si iz doma?
Koliko je dobio za mog oca?
Petnaest godina.
- Gde izdržava?
- Dalje od Sibira ne šalju.
Svejedno - neće pobeći.
Čekaću i uhvatiću ga.
Šta piljiš?
Šta ti je?
Treba da ostaneš.
Ko živi na rođenoj zemlji
ima snagu za dvojicu.
Ti si deda ćaknut.
Hoćeš da moja sunčana mladost
istruli u tvojim močvarama?
Pozdrav.
Možda se sretnemo
ako ne istruneš.
NIKOLAJ USTJUŽANIN,
1897-1932
Boljševik pao od ruke
klasnog neprijatelja
Živiš u Jelanju?
Šta?
- Kažem, živiš u Jelanju?
- Aha.
Prešao sam 5,000 kilometara
da ovde...
- Labudovi?
- Guske.
Guske, guske.
Guske.
SELO JELANJ
Ima još Soči, pa
onda... Tuapse.
Crno more je divna stvar.
Uveče restorani, muzika.
Žene...
Tango...
- Šta?
- Tango, tako se zove ples.
- Da li znaš da igraš?
- Ne.
Da te naučim?
Dođi ovamo.
Dođi bliže.
Još bliže, moram da te zagrlim.
A ti mene, ovako.
- To nije tango.
- Jeste, tango.
- Ne, to nije tango.
- Naravno da jeste.
To nije tango!
Nije!
Ne, nije!
To nije tango!
Junice seoska!
Dobro, nauči me.
Ja znam šta je to tango.
Šta si me ščepala!
Šta si se zakačila?
To je igra.
Kao što vam je poznato, 22 juna...
fašistička Nemačka
napala je Sovjetski Savez.
- Šta?
- Ko je napao?
- Kada?
- Mi smo već tukli Nemca!
Vi nemate radio?
Imam detektor,
samo ne radi.
Mi živimo na kraju sveta.
Rat.
Treću nedelju je rat.
Čekaj!
Čekaj me!
Da li smo zauzeli Berlin?
Hajde, zapiši me za rat.
Upiši.
Ti si maloletan.
Otvori oči.
Uskoro mi je rođendan... uskoro.
Samo me zapiši.
Prođi.
Raširi se!
Aljoša!
Tajka!
- Da li ćeš još dolaziti?
- Hoćeš li me čekati?
Hoćeš li me čekati?
Čekaću te ceo život!
Eh, deco, deco...
Kraj prvod dela
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aesqt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове