Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Svi znate ko sam ja.
Srećemo se jednom godišnje,
svake Badnje večeri.
Ali da li ste znali
da sam i ja nekad bio dete?
Šta?
Ne verujete mi?
Pa...
Dozvolite da vam ispričam priču.
BOŽIĆNA PRIČA
Nikolas... Nikolas, dušo.
Ada ima veoma visoku temperaturu.
Tata i ja moramo da je odvedemo do sela.
Evo ti drva za grejanje
dok se ne vratimo.
Vratićemo se pre nego što velika
kazaljka dođe ovde, a mala tu.
Ići ćemo prečicom preko leda,
pa ćemo uštedeti vreme.
Nikolas, mogao bi da završiš
poklon za Adu dok se ne vratimo.
Hoćeš li?
Ne brini Nikolas,
nećemo biti odsutni dugo.
Brzo ćemo se vratiti.
U redu.
Nikolas, našli smo tragove
tvojih roditelja na ledu.
Tragovi vode pravo u vodu.
Žao mi je, Nikolas.
Jako mi je žao.
Naravno, niko ne želi da ostavi siroče
da se smrzne na hladnoći ili umre od gladi.
Naravno da ne. -Ali Tomas i ja već
imamo troje dece o kojima se brinemo.
Svi mi imamo decu
o kojoj treba brinuti.
Da, i sve žene ribara znaju
kako teško zarađuju za život.
A što se tiče Nikolasa...
-Bacite ga u jezero, roditeljima.
Oni će se pobrinuti za njega.
Ja mogu to da obavim, ako niko
drugi ovde nije dovoljno muško.
Prestrašio se. Mali žgoljavko
nema smisao za humor.
Imam ideju.
Kristina i ja možemo da se
brinemo o dečaku neko vreme.
Ulov ribe je bio dobar ove sezone,
i bili smo u prilici da uštedimo.
Mislim da možemo uspeti da hranimo još
jedna usta. Barem do kraja zime, zar ne?
Mislim da celo selo treba da preuzme
odgovornost za brigu o dečaku.
Koliko domaćinstava
je prisutno ovde?
Jedan, dva, tri,
četiri, pet, šest.
Kako bi bilo da svako domaćinstvo
preuzme brigu o dečaku na jednu godinu,
a onda ga preda drugoj porodici.
Siguran sam da se svaka porodica
može snaći godinu dana.
Nećete me uvući u takvu vrstu gluposti.
Ali ti čak i ne živiš u ovom selu,
Isak. Ovo nema veze s tobom.
Prestani da brbljaš.
Znači, zajedno ćemo se svi
brinuti o Nikolasu. -Da, hoćemo.
Tomasova porodica će biti prva.
Dečak će preći u novu
porodicu za sledeći Božić.
Da li se svi slažu?
-Da. -Dobro.
Srećan Božić, mala Ada.
Nisam mogao da zaboravim
mamu i tatu i moju sestru Adu.
Znao sam da se neće vratiti,
ali su mi mnogo nedostajali.
Hvala ti.
Ali vreme leči sve rane,
i do jeseni, tuga je počela da bledi.
Moj čamac se polomio.
Možeš li da ga popraviš.
Pitaj oca da ti ga popravi.
-Otišao je u ribolov.
Onda pitaj majku.
-Majka to ne ume.
Dobro. Daj to ovamo.
Okreni se brode, okreni se!
-Zašto neće? Skreni desno!
Tada nisam znao da će mi
Emil postati dobar prijatelj.
Moj najbolji prijatelj.
Ispruži ruku nazad i baci.
Na primer ovako.
Jedan, dva, tri!
Odlično.
Idemo po još jedan.
Onda je došao trenutak
kog sam se plašio sve vreme.
Morao sam da se preselim
u drugu porodicu po prvi put.
Da li si siguran da ćeš moći
sam da pronađeš put do kuće?
Doviđenja.
-Doviđenja.
Godine, porodice i Božići
su dolazili i prolazili.
Svakog Božića sam rezbario poklone
za decu iz mojih bivših porodica.
Kako su godine prolazile,
bilo ih je sve više tako da sam poklone
ostavljao noću ispred njihovih vrata.
To mi je i odgovaralo, jer stvarno nisam
želeo da pravim veliku buku oko toga.
Umesto toga,
pretvarao sam se da ne znam,
ako bi neko došao da mi
se zahvali posle Božića.
Šeste godine, stvari nisu baš
ispale onako kako su trebale.
Bila je to teška godina za celo selo.
Rani mraz je zbrisao našu celu žetvu,
a u jezeru kao da nije bilo riba.
Ni danas nema ribe?
-Ne, ni danas. -Šteta.
Ako stvari ne krenu na bolje,
nijedna od porodica neće biti
u prilici da me udomi preko zime.
Emile? Šta ti je?
To je ludi Isak.
Beži od njega!
Okupite se, okupite se svi.
Spremite vaše kuće za Božić!
Šolje, kašike, lonci, varjače i ostalo!
Sve napravljeno od drveta je na prodaju.
A ako nešto nije tu,
doneću ga kasnije.
Dečko, dođi ovamo.
Ovo nije kupljeno od mene.
Sarađivali ste s mojim rivalima,
drugim stolarima, i zato sada
neće da kupe moje proizvode.
Bila je loša godina. Nemamo novca.
Jedva uspevamo da se prehranimo.
Od koga si ovo kupio?
Odgovori mi!
Od nikoga. Napravio
sam ga sam. -Ne laži me.
A čiji si ti, dečače?
-Ničiji.
Ti si onaj jadničak koji se
šeta od kuće do kuće. Zar ne?
Gde su ostali?
-Na seoskom zboru.
A šta je to tako važno,
pa su morali da se sastaju?
Odlučuju šta će sa mnom. Niko
ne može da priušti da me čuva.
Nije ni čudo. Mora da si toliki
proždrljivac da si uništio celo selo.
Sad ništa ne mogu da prodam.
Trebalo te je baciti u jezero.
Gubi se!
Ali zašto?
Ti čak i ne voliš decu.
Može da mi pomogne u poslu.
-Svi te znamo, Isak.
Planirao sam da oblikujem to
derište u čoveka za godinu dana,
ali ako vam moja ponuda nije dovoljno
dobra, ništa tu ne mogu da učinim.
Čekaj, stani malo Isak.
Šta ako bi ipak razmotrili.
Nema šta da se razmatra.
Biće mu bolje tamo sa mnom,
nego da umre od gladi u ovom
siromašnom selu. Zar ne?
Ovo je verovatno poslednji put
da ću moći da vas posetim.
Isak živi veoma daleko.
Srećan Božić, mala Ada.
Nikolas, dođi da nešto vidiš!
Nikolas.
Prošlo je šest godina od kad si
postao siroče i došao kod nas.
U početku mi je bilo žao što nismo
mogli da ti nađemo stalan dom.
Porodicu koja bi se
stalno brinula o tebi.
Rešili smo to na drugi način.
Morao si da ideš od kuće do kuće i
ostaješ sa svakom porodicom po godinu.
Danas, verujem da nijedna od
porodica nije zažalila zbog tog rešenja.
Svi smo te upoznali.
I tako si ti,
tako si ti postao...
...naše dete.
-I naš brat.
U ime svih nas, a naročito dece,
želimo da ti damo nešto za uspomenu.
Ali ne mogu...
-Naravno da možeš.
Sanke su tvoje.
Još uvek se izležavaš? Ulazi u sanke,
ili možeš da pešačiš celim putem.
Nećeš valjda početi da plačeš?
Džindžer, kasaj brže do kuće
pre nego što padne mrak.
U šta ti gledaš?
Odvedi Džindžer u štalu.
Ja idem unutra da potpalim peć,
i ostavi ove sanke u štali.
I ovde nema smucanja.
Došao si da radiš. Ustaj!
Spavaćeš tamo.
Ali... -Nema "ali"! Zar si
zaboravio čija je ovo kuća?
I zvaćeš me "gospodaru".
-Dobro.
Šta si rekao? -Da, gospodaru.
-Dobro. Tvoje ime će biti Deran.
Bolje ti pristaje nego Nikolas.
Nosi svoje stvari tamo. Brže!
Budi se, Derane.
Hajdemo na posao.
Idemo u radionicu.
Ti idi napred.
Ali gde je radionica?
-Stojiš na njoj.
Šta misliš?
Baci pogled na ovu komodu.
Tajna je u drvenim umecima.
Napravljena je od javora.
Tako ja pravim novac.
Kašike i lonci su dečija
igra u poređenju sa ovim.
Ovakve stvari idu kod sveštenika,
gospode, farmera i drugih bogataša.
Ova ide kod sudije.
-Da li ova stolica ide kod sudije?
Napravljena je od borovine,
a ovo je od javora.
Zar ne razlikuješ jednu
vrstu drveta od druge?
Možda sam napravio grešku.
Ti nisi dobar kao stolar.
Niste napravili grešku,
gospodaru. Ja brzo učim.
Brzo učiš? Da vidimo koliko brzo
ćeš naučiti da pospremiš sve ovo.
Počni sa tim.
Gde si krenuo?
-Gore.
Ne treba da ideš gore
da bi očistio radionicu.
Nema potrebe da se čisti ovde...
Radni sto je prekriven prašinom.
Ako se pomeša s lakom ili bojom,
ceo posao je upropašten.
Lekcija broj jedan!
Radionica mora biti čista
sve vreme, bez obzira na sve.
Lekcija broj dva!
Daj mi tvoj rezbarski nož.
Nećeš koristiti ovo na mom drvetu.
Ne, nemojte!
Pripadao je mom ocu.
Uzmi dobar nož odavde.
Idi u krevet.
Uveri se da li si pogasio sveće.
Zašto?
-Jer nema grane.
Kako da nađem moje stvari sada.
Gospodaru!
Godina je prošla i ja
treba da idem uskoro,
pa sam mislio da se
zahvalim svim seljanima.
Pomislio sam da bih možda
mogao da dobijem slobodan dan.
Ne. Kada si u škripcu sa vremenom,
ne gubiš vreme, nego radiš još više.
Dakle, slobodan dan, a?
Šta radiš ovde?
Zašto nisi u krevetu?
Da li to kradeš drvo od mene?
To su samo delovi koje
ste bacili, gospodaru.
Dakle, to je ono što
radiš iza mojih leđa.
Žao mi je, gospodaru.
Nije mnogo slomljeno.
Donesi mi bušilicu za drvo
i ekser bez glave.
Zašto radiš u mraku? To
vodi do neuspeha i propasti.
Eto.
Sada ne možeš reći da je slomljen.
Imaš još igračaka tu negde, zar ne?
Mora da stvarno
voliš te male derane.
Da li si planirao da se iskradeš i odneseš
poklone, jer ti nisam dao slobodan dan.
Tako sam i mislio?
Idi onda, ali zapamti da
se vratiš pre izlaska sunca.
Nećemo da besposličarimo,
bez obzira što je Božić.
Gospodaru... -Ni reči.
Mogao bi i da se predomislim.
Možeš da praviš te tvoje
igračke u večernjim satima.
Možda ću ti čak i ja pomoći.
I ovako sad ne mogu da spavam.
Pravljenje igračaka
u pola noći... Koješta!
Tu si. Konačno si se pojavio. Mislio sam
da si upao u zimski san ili tako nešto.
Već sam stavio sam tvoje
stvari u saonice. U redu?
U šta to buljiš?
Ne bi uspeo da se vratiš pre izlaska sunca,
i sve što si radio ovih dana bi propalo.
A sad uskači, idemo.
Ovo je bila poslednja kuća.
-Ovo je ludost, ludost.
Mogu da razumem zašto ti
ovo radiš, ali starac kao ja...
Hajdemo kući.
-Ostalo je još jedno mesto.
Sačekaj.
Daj da pogledam to.
Napravio sam ovakvog
konja kad su dečaci bili mali.
Baš istog ovakvog.
Koji dečaci?
Moji dečaci. Imao sam dva sina,
Hermana i Henrika.
I suprugu, Margaret. Umrla je
kada su dečaci bili tvojih godina.
A onda su se oni otisnuli na more,
ostavili me samog da tugujem,
i postanem ovakav kakav jesam.
Vidim Henrika i Hermana
u svakom detetu,
i zato sam zao prema deci.
I dalje mi nedostaje moji dečaci.
Ono što sam hteo da kažem je...
možeš da ostaneš sa mnom, ako želiš.
Srećan Božić, Nikolas.
Nož mog oca.
Hvala, gospodaru.
Od sada možeš da me zoveš Isak.
Srećan Božić, Ada.
-Srećan Božić, Ada.
Srećan Božić, Isak.
Srećan Božić, Nikolas.
Hajdemo.
Taj Božić je promenio sve.
Mom životu beskućnika
je konačno došao kraj.
Isak mi je obezbedio pravi dom
koji nisam morao da napustim.
Puno vam hvala. Sve najbolje
vam želim. I vama gospođo.
Požuri! Požuri!
Požuri!
Dobar dan i vama.
Dođite i pogledajte,
naše najlepše komode.
Godine s Isakom su prošle brzo.
I pre nego što sam primetio,
potpuno sam odrastao.
S bradom i svim ostalim.
Selo se izgradilo.
Proširilo se od obale ka šumi.
A nove generacije dece
su se rađale tako brzo,
da smo Isak i ja jedva
uspevali da ih prebrojimo.
Ali zapravo,
imali smo tajnog pomoćnika.
Nikolase.
-Emile.
Dođi ovamo.
-Dugo se nismo videli.
Treba češće da dolaziš.
-Bio sam zauzet u radionici.
Isak više nije tako mlad.
Da li imaš listu?
Tako mnogo nove dece, ponovo.
U stvari, jedno ime
nedostaje na toj listi.
Elza?
Da li je to...
-Devojčica, ima tri meseca.
Da stavimo i njeno ime na listu.
A kako je ime ovoj maloj princezi.
Ada.
Ada?
Zdravo... Ada.
Nikolas, ovo su
Henrik i Herman.
Moji sinovi.
Potražio sam ih i zamolio
da dođu ovde. -Da.
Pogrešili smo kad smo otišli,
pa želimo da to
nadoknadimo našem ocu.
Došli smo da ga povedemo
da živi sa nama.
Da živi sa vama?
Gde?
Daleko odavde. Otac je isuviše star
da živi u ovim polarnim uslovima.
A šta će biti sa mnom?
Dobićeš moju kuću i radionicu.
Zaradio si ih.
Čekaj, Nikolas.
Nikolas.
Nikolas, pokušaj da razumeš.
Znaš da te volim kao svog sina.
Ovaj ključ otvara sanduk
ispod mog kreveta.
Oduvek sam bio štedljiv,
možda i previše.
Mislim da ti možeš bolje.
Pokušaj da razumeš.
Pokušaj.
Nikolas.
Emile. -Nikolas.
-Zdravo. -Zdravo.
Gde si bio? -Ovde.
-Ovde? -Da, ovde.
Da, ovde!
Nisam još sve završio.
Ovde ima dovoljno poklona
za najmanje deset godina.
Jedva da će biti dovoljno
za naredni Božić.
-Šta je to?
-Mapa.
Tu, tu, pa do ovog sela,
pa do ovih kuća.
I tu, tu, tu, tu, tu,
Božićni pokloni.
Božićni pokloni?
-Da.
Tako mnogo sela i dece.
Kako ćeš znati šta gde ide i kome?
Postoji jednostavno rešenje.
Umotavaću poklone u pakete
i pisaću imena na njima.
Pakete? -Da, genijalno, zar ne?
-Kako ćeš sve ovo da ostvariš?
Isak je sačuvao novac
od svega što je pravio.
Sada mogu da priuštim deci
Božićnu radost do kraja mog života.
Nikolase, niko ne može
da živi samo zbog Božića.
Bio sam veoma sebičan.
Davao sam poklone samo onima
koji su mi pomogli. -Ti, sebičan?
Od sada, pojavljivaću se
samo na Badnje veče.
Nikolase! Nikolase!
Dolaziću u tvoju radnju
jednom godišnje,
da obnovim hranu i zalihe,
i preuzmem listu nove dece.
Postoji još nešto u
životu osim Božića.
Kao na primer?
-To je nemoguć zadatak.
Nikad nećeš moći da
prevezeš toliko poklona.
I jadna stara Džindžer neće
moći da vuče takvu težinu.
To se ne može izvesti.
-Da, može. -Ne može.
O da, može. -Ne može,
a i malo je vremena do Božića.
Životinje brzo uče. -Irvasi nisu konji.
- Slušaj Hila, ovo je kao dečija igra.
Mogu da izađem na kraj
sa irvasima, draga moja.
Možeš da pokušaš.
Uzgred, irvasi me bolje slušaju
kada nosim ovu kapu na glavi.
Izvini Hila, ali ta boja
bi oterala čak i veverice.
Irvasi će mi se pokoriti,
čak i s loncem na mojoj glavi.
Crvene kape. Ne trebaju
mi nikakve crvene kape.
U redu momci, krećemo.
Lekcije počinju.
Rogove dole. Hajde!
Dešer, Denser, Prencer i
Blicen, vreme je za školu.
Vreme je za vašu prvu lekciju:
Hvatanje lasom.
Denseru, ponašaj se lepo.
Sedite ovde!
Sedi dole! Sedi!
Sedi! Stani!
Dođite kod Nikolasa.
Uhvatiću vas.
Hajde da pokušamo ponovo.
Polako! Polako!
Crvena kapa, crveni kaput,
a uzeću i crvene pantalone takođe.
Koja boja?
-Crvena.
Šta si rekao, koja boja?
Crvenaaaa!
Videćete vi ko je gazda!
Pa, Ada. Pitam se
šta ćeš naći unutra?
-Čigru.
-Baš divno.
Posle nekoliko godina,
deca su počela da šire
razne vrste priča o nekom
tajanstvenom donosiocu Božićnih poklona.
Neki su se kleli da su na Badnje veče
viđali vilenjake kako donose poklone.
Drugi su tvrdili da se radi
o patuljku koji voli decu.
Srećom, na mene
uopšte nisu posumnjali.
Nikolas dolazi.
-Bežite.
Zdravo, Ada.
Gde su svi otišli?
Plaše se tebe.
Mene?
Zbog čega?
Mika je rekao da ti nisi onaj
koji nam donosi poklone za Božić.
I da ti mrziš decu.
Da li je to istina?
Pa, to što je Mika rekao
je delimično tačno.
Ja ne donosim poklone,
ali ne mrzim decu.
Pa, ko ih onda donosi?
Ko to zna?
Nikolas mi je to rekao
kad sam ga pitala.
Ada mi je rekla, da si ti rekao
da ti ne donosiš Božićne poklone.
Ada je u pravu.
-Ada!
Zašto to govoriš?
Idi reci joj istinu.
Nema šanse. Deca me nikada
ne smeju povezati s poklonima.
To bi sve upropastilo. -Zašto?
-Jednog dana ćeš razumeti.
Nikolase!
-Emile!
Da li si video Adu? -Ne.
-Ada je nestala. -Kada?
"Dragi mama i tata.
Molim vas, nemojte da brinite.
Otišla sam da pronađem onoga
ko stvarno donosi Božićne poklone".
Moramo da probudimo sve
i organizujemo potragu.
Moraš da mi pozajmiš nešto
odeće, da se ne bih odao.
U redu, momci. Požurite kući.
Tragaćemo za Adom u parovima.
Svaki par će zadužiti baklju i fenjer.
Ada nije mogla da odmakne daleko.
Hajde da požurimo.
Znam gde je ona. -Šta si rekao, Miko?
-Ada želi da ti preda poklon.
Meni? Zašto?
Ne veruje da ti ne donosiš poklone.
Pa, zašto nam ranije nisi rekao?
-Obećao sam da neću.
Hoće li se Ada vratiti?
Ada! Ada!
Ada!
Ada i ne zna gde živiš.
A čak i da zna, neće
izdržati tako dugo. Ada! Ada!
Ada!
Nikolase?
-Ada!
Niko nije pomislio da ćeš
uspeti da stigneš ovako daleko.
Dvadeset kilometara po mećavi.
Kako je to moguće?
Nije to ništa za sanke sa irvasima.
-Sanke sa irvasima?
Kakve sanke sa irvasima?
-Iznenada, sanke su se pojavile.
Pomislila sam da si ti, ali sanke
su bile prazne, ali ne baš sasvim.
Bilo mi je hladno pa sam obukla tvoju
odeću. Onda su me irvasi dovezli ovde.
Tako sam Adi ispričao sve.
Kako sam postao ovo što sam, i zašto mi je
tako važno da isporučim poklone na Božić.
Čak sam otkrio i svoj tajni san,
o tome da se ova tradicija nastavi
i kada mene ne bude bilo.
Pitam se kakva bi Ada bila
da nije postala vila od jezera?
Nadam se da bi bila ista kao ti.
Srećan Božić, Ada.
-Srećan Božić, Ada.
-Srećan Božić, Nikolas.
Ada je održala svoje obećanje.
Nije otkrila moju tajnu.
U stvari, potpuno suprotno.
On zapravo ne izgleda kao Nikolas.
Bio je to samo naborani starac, obučen
u crveno, koji sebe zove Deda Mraz.
Godine su prolazile
i pre nego što sam primetio,
moje prijateljstvo sa Adom
trajalo je skoro dvadeset godina.
Nikolas! Nikolas!
Dakle!
-Udajem se.
Za Miku?
Nikolas?
-Da?
I dalje ćeš da dolaziš po
mene na Božićno jutro, zar ne?
Naravno da hoću.
Zdravo.
-Zdravo.
Hvala ti.
-Zašto?
Zbog svega.
Baš... svega.
Moj otac je umro.
Deo ljubavi je takođe
strah od njenog gubitka.
To je deo života.
Tvoj otac...
Emil me je naučio to.
A ti si me naučio kako je
divno poklanjati drugim ljudima.
Ja?
Nikolas, možda bi za promenu trebao
da misliš malo na sebe, a ne na druge.
Ništa ne traje večno.
Došlo je vreme da se
prepustim svojim godinama.
Sledeći Božić će biti moj poslednji.
Moj poslednji Božić.
Predivno je. Za koga je?
Mogu li ja da ga uvijem?
-Ne, želim da to uradim sam.
Vidimo se na Božićno jutro.
Da li si siguran da ne želiš
da ti pomognemo oko Božića?
Da. Želim da to obavim sam.
Nikolas, seti se šta si obećao.
Ovo je poslednji Božić.
Ovo je poslednji.
Nikolas?
"Srećan Božić, moja mala Ada.
Tvoj brat Nikolas".
Ne znam šta ovo znači?
Znači da nećemo videti
Nikolasa nikada više.
Kako to misliš?
Ne mogu to da objasnim.
Jednostavno znam.
Šta to radiš?
Miko, zašto to radiš?
Dogovorili smo se...
To je ono što je Nikolas želeo,
da se tradicija nastavi.
Ne. Ako ti napraviš poklon za našeg
Nikolasa, ostala deca će se razočarati.
Ne mora da znači.
-Kako to misliš.
Ostali očevi su uradili ovo,
takođe. -To uopšte nije isto.
Miko, to je varanje.
Miko? Miko?
Srećan Božić, mala Ada.
I Srećan Božić, Nikolas.
Dešer, Denser,
Prencer i Blicen!
Zdravooo!
Sreeećan Booožić!
prevod by VaLe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org