Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Stani!
Možete li da verujete?
Sve ono je za mene.
I to ne mislim na dobar način.
Ne.
Za dupetom su mi meksička CIA,
FBI, APD i neki stvarno strašni momci.
Zašto?
Nemam pojma.
Barem nisam znao u to vreme.
Znam samo da su me jurili,
pucali, uhvatili,
vezali i prebili
za manje od jednog dana.
I to daleko od mog udobnog
kancelarijskog kutka u Njujorku.
Dobro došli u Akapulko!
DOBRO DOŠLI U AKAPULKO
Gde je!?
Dakle, mafijaši su me sustigli,
policija opkolila.
Svi žele nešto,
a ja nemam pojma šta mi je činiti.
Osim preživeti.
Sranje!
Stoj! Udahni!
Znam šta mislite.
Kako je glavni lik
ubijen u prvoj sceni?
Jesam glavni lik, zar ne?
Jer i ovaj lik odaje takav utisak.
I znam da sam ovog viđao negde.
Nema veze...
Pridružite mi se, dok vam
ispričam kako sam završio ovde.
I kao i sve dobre priče
u digitalnom dobu,
i ova počinje i završava se
mobilnim telefonom.
DŽESI
Pre nego što kažeš bilo šta,
upravo završavam.
Šta? Zašto nisi na aerodromu?
Iskrsnuo mi je neki problem.
Gotovo sam završio.
Brate, ovo je tvoja igra.
Izlazi odatle
i ne dozvoljavaj Karlu da te
pretvori u personalnog roba.
Nije... Ja... -Let je za 2 sata,
Mete. Nemoj da kasniš!
Neću! -Da, da...
Videćemo.
GREŠKA
Sranje!
Video igrice...
To je moj domen.
Otkad znam za sebe,
sve do današnjeg dana.
Smišljam ih, dizajniram,
gradim, sve to
kako bih vama pružio
beg na par sati.
Nešto što ja nikad ne postižem.
Osim večeras.
Jer letim u Novi Meksiko
da izdavačima predstavim
svoj najnoviji projekat:
TODOV GNEV!
Najzanimljivija akciona igrica
koju ste ikada probali!
Eh, da je moj život
nalik onoj igrici!
I tako se to radi!
I da! Video-igre su potpuno
izopačile moj mozak.
Samo vas upozoravam.
Ali s vremena na vreme uspem
da pobegnem iz svog kaveza.
I ko će ga znati, ako sve prođe
kako treba sa izdavačima,
stvari će se promeniti.
Ja ću biti heroj ovog puta.
Spasiću svet,
osvojiti devojku.
Ma, koga ja to zavaravam...
Mada, bilo bi kul
osvojiti još jedan trofej.
BOLJE BI TI BILO
DA STIGNEŠ NA LET!
Dobro veče!
Sve to kukanje i ja poranim
čitavih sat vremena. Tipično.
Imam vremena da popijem
jednu finu hladnu čašu vode.
Samo vodu, molim vas.
Sa malo leda.
Nisam imao pojma...
-Donesite ovom momku pivo.
...da sam upravo
napravio prvu kobnu grešku.
Voda? U VIP loži?
Stvarno?
Šta ti radiš ovde?
-Viski.
I donesi nam ih za sto.
Hajde!
Kad sam poslednji put pio sa tobom,
završio sam u Vegasu. -Sećaš se toga?
TONI VUDS, PRIJATELJ: POUZDAN,
BRIŽAN, LOJALAN, NENASILAN,
NEMA DOSIJE,
NIJE KRIMINALAC?
Toni je moj prijatelj.
Agent za nekretnine. Otac troje dece.
Nema razloga da mu ne verujem.
Zar ne?
Opusti se.
Uvek razmišljaš šta može
poći po zlu,
umesto da uživaš u trenutku.
-Znate šta? U pravu je.
Hajde da popijemo koje piće.
Kuda ideš? -U Novi Meksiko.
Predstavljam novu igricu
koju sam dizajnirao.
-Novi Meksiko? Odlično mesto.
Dopašće ti se.
-Da, bio sam tamo 14 puta.
Moramo da poradimo
na komunikaciji.
Da li iko razume kodiranje?
Ja razumem.
To nije normalno.
-Jeste ako si išao na MIT.
Nikad nisam imao
sopstvenu avanturu.
Treba ti hobi, golf.
-Golf? -Da.
Vidiš ovo? Poklon od Istvuda.
-Klint Istvud ti je dao taj sat?
Rukovao sam se Harijem
Kalahanom. Još jedna runda!
Ne.
Toni, volim te!
Upadam u nevolje zbog tebe, ali...
Gde si nestao?
5 SATI KASNIJE
Nemojte da pijete pre letenja.
Izvinite? -Mogu li
da vam donesem nešto? -Ne.
Vodu. -Još nešto?
-Kada slećemo?
Kasnimo malo, ali trebalo bi
da sletimo za nekih pola sata.
Hvala vam. Vode, vode!
Pardon. Izvinjavam se.
Dame i gospodo,
pripremamo se za sletanje.
Očekivano vreme sletanja:
7:15.
Sa 20 minuta zakašnjenja.
Ukoliko želite da podesite
satove, sada je 7:02.
Sunčano je i temperatura
je prijatnih 28 stepeni.
Želimo vam prijatan boravak
u Akapulku.
I nadamo se da ćemo
vas videti ponovo...
Sranje!
Šta se dešava ovde?!
-Pardon?
Da li ste rekli Akapulko?
Reci mi da postoji Akapulko
u Novom Meksiku. -Ne,
Akapulko je u običnom Meksiku.
Običan Meksiko!?
-Da, dobro došli u Akapulko!
Molim? Gde si?
-U Akapulku. -U Meksiku?
Zezaš me...
Brate, rekao sam Novi Meksiko!
Ne obični Meksiko.
Nisi stigao na let? -Ne!
Stigao sam,
samo je to bio pogrešan let.
Ušao si se na pogrešan let?
Kako to? Proveravaju li oni karte?
Ovo je pogrešna karta, nije moja.
-Ne mogu da verujem da si zabrljao!
Pravi avion, ali pogrešna karta.
-Kako to? Tvoja karijera je u pitanju.
Nazvaću te kasnije,
moram da idem.
Dobro došli u Akapulko.
Skinite je, da, skinite je.
Svrha putovanja?
-Zapravo, ne bi trebalo da budem ovde.
Samo sekund, molim.
Pođite sa mnom, molim vas.
G. But, rečeno mi je da ste
napravili priličnu zbrku.
U čemu je problem, tačno?
Ukrcali ste se na pogrešan let?
Ne znam kako se to dogodilo...
Ispričao sam joj celu priču.
Barem ono što sam znao.
Da je trebalo da budem u Novom Meksiku,
a ne običnom Meksiku. I da treba
da predstavim svoju najnoviju igricu.
Kako je "Todov Gnev"
zanimljiva akciona igrica,
sa neočekivanim obrtima
i da mislim da bio joj se dopalo,
jer je policajac i da je to...
Igrica gde zlikovci stradaju.
Pucačina i bombe...
Gospodine But!
Da li ste na drogama? -Ne.
Imate li problema sa alkoholom?
-Ne! Slušajte...
Poslednje čega se sećam,
bio sam u VIP loži na aerodromu.
Popio sam par piva s prijateljem,
to je to.
I onda, ne znam...
Mora da sam se onesvestio...
I eto opet onog pogleda.
Moram da kupim kartu
za Novi Meksiko.
To je sve. Jesmo li završili?
Ništa strašno.
Samo kupi kartu i beži odatle.
Imaš još 6 sati, seronjo!
Šta da im kažem?
Kupujem prvu kartu
za Albukerki i stižem!
Krećemo!
Prvi let je tek sutra?
-Imate let za Meksiko Siti sutra ujutru...
Ne, ne, ne!
Moram danas da odem.
Svi moramo danas da odemo.
-To nije moguće, gospodine.
Zašto ne? -Svi letovi su bukirani.
Ovog vikenda su praznici u Akapulku.
I sa tom rečenicom
sva krv je napustila moje telo.
Ovo je jedino mesto
koje možemo da vam ponudimo.
Uzmi ga, odluči se!
-Mogu vam nabaviti vaučer
za besplatan boravak u hotelu.
-Uzmi ga, uzmi vaučer!
Dobro, ženo, smiri se!
Turnir u bingu neće početi
bez vas!
Izvolite, vaš vaučer.
Naši taksisti znaju
vašu destinaciju.
RAFAEL, NEPRIJATELJ,
JURIĆE ME VEĆINOM FILMA
(IZ NEKOG RAZLOGA)
Onaj lik izgleda zastrašujuće.
Verovatno je trebalo da primetim to.
Imam loše vesti,
prvi let je sutra ujutru.
Ovo je dobar trenutak
da rekapituliramo.
Da vidimo...
Moja karijera je gotova.
Kraj!
Dobro, izvinite...
To je bilo glupo.
Čekaj!
To su panduri.
Nanjušim ih sa kilometra.
Sranje!
Zajebavaš me, brate!? -Ne viči.
Nisam dete.
Moraćeš sam da uradiš prezentaciju.
-Slušaj me.
Poznaješ materijal koliko i ja.
-Ne, ja... -Moram da idem.
Ne prekidaj mi vezu...
I dalje ste tu? Dobro je.
Ludilo tek počinje.
Mete? -Da?
-Daj mi tvoju lozinku. -6143.
Čekaj, prekida. 6-4...
-Ne, 6-1...
Kakav vam je bio let, g. But?
-Razgovaram. 6-1...
Čekajte, kako znate moje ime?
Ja sam agent Blok,
ovo je agent Kesler. CIA.
Moramo da porazgovaramo.
-Mete!
Džesi, samo trenutak.
-Nemam trenutak, Mete!
Mogu li da vidim vaše isprave?
G. But će vas pozvati kasnije.
-Da vas pitam nešto.
Šta radite?
-Pitaću vas samo jednom, budite iskreni.
Šta se dešava?!
Da li imate paket?
Naslušaćete se o tom paketu,
ali ne brinite.
Ništa niste propustili.
I ja sam zbunjen koliko i vi.
Paket?
-Da li je kod vas?
Ne razumete kakvo
haotično jutro sam imao,
ali poslednje što mi treba
su dva jeziva lika
koji me ispituju o nekom paketu.
Savetovao bih vam
da nam odgovorite.
Da li je paket kod vas?
-O kakvom paketu govorite?
PAKET
O kakvom paketu je reč?
Da li je zlato? Droga? Slatkiši?
Proveri kofer.
-Dalje ruke od mog prtljaga!
Mete!?
Ljubavi moja.
Izvinjavam se, mogu li da pozajmim
svog verenika na trenutak? -Verenika?
Radi šta ti kažem inače smo oboje mrtvi.
Beži, beži!
Ulazi u kola!
Agenti prate paket.
Ali ima još nešto... -Šta?
Adrijana je tu.
ADRIJANA, SAVEZNIK, LUJKA,
IZNENAĐUJUĆE FINA, ODLIČAN VOZAČ
Ko si ti?
Ko su oni?
Ko su oni, dođavola?
-Prestani sa pitanjima!
Šta traže od mene?
Moram da te odvedem
na neko bezbedno mesto.
Da li ste ga uhvatili?
-Još uvek ne.
Nama si smestio ovaj fijasko?
A ti si naterao direktora CIA
da juri nekog nikogovića.
DIREKTOR CIA, KORUMPIRAN,
VEOMA, VEOMA LJUT NA SENATORA
VIŠE O TOME KASNIJE
Čekaj malo...
Nikogović?
Ako sam nikogović,
zašto me svi u Akapulku jure?
Razmislite o tome.
Pa, taj nikogović poseduje
vredne informacije,
te vam predlažem da ga
uhvatite pre Tonijeve bande.
Da li si pronašao Vudsa?
-Majstora prerušavanja?
I da jesam, ne bih znao.
Gde je moj prokleti paket?
-Dobro jutro i tebi.
Stigao je u Akapulko
pre više od sat vremena.
Trebalo je da si ga dobio do sada.
MISTERIOZNI STRANAC:
ČUDAN, MISTERIOZAN, TELEFONIRA
Čekaj malo... Stani, stoj!
Mislim da je to Toni? Liči na njega.
Da li je to on? Da, to je Toni!
Sa brkovima kao porno zvezda? Čudno.
Nisam platio depozit
od 60 miliona da bi mi rekao
šta je trebalo da bude.
I svakako nisam platio da mi CIA...
Garantovao sam ti isporuku
i to sam ispunio.
Ako si ti izgubio paket,
to nije moj problem.
Počinjem da mislim da Toni
nije samo agent za nekretnine.
Hoću da dobijem
ono što sam platio, Vudse!
I ako hoćeš drugu polovinu
novca, postaraj se da to i dobijem.
Raspitaću se.
Gde smo ono stali?
Ah da...
Lojalnost zaposlenih.
Znači, paket je na otvorenom.
Mogu ti ga doneti večeras.
-Drago mi je da to čujem.
Zaposlio sam vas
zbog jedne stvari, g. Hajd.
Da idete na aerodrom, pokupite
kurira i dovedete mi ga.
HAJD, OLIČENJE ZLA,
LOVAC NA GLAVE, RADI ZA MAFIJU.
PRVO UBISTVO SA 9 GODINA
-Izgleda da je kurir u velikim govnima.
Žao mi je tog jadnička.
Voleo bih da je to
tako jednostavno.
G. Hajd, ja sam senator,
predsednik komiteta oružanih snaga.
Kad ja nešto zatražim,
to nije molba.
SENATOR,
KORUMPIRAN DO KOSKE
TO JE SVE ŠTO TREBA DA ZNATE
Da li sam dovoljno jasan?
-Da.
Ja častim ručam.
Pa, hvala.
Mogu da te zaštitim,
ako radiš šta ti kažem.
Ostani u kolima.
-Znam šta se pitate.
Da li je Adrijana udata?
Ima li dečka? E, pa, ne znam.
Moraću da se raspitam.
Ne znam zašto bi došla po mene
da je zauzeta.
Verovatno mi to priča sada.
Da me voli i da želi
da mi bude devojka.
Moja devojka je faca!
Imam jedno pitanje za vas.
Kako vam pobegne neko
ko nema nikakvog treninga?
Kako vam je pobegao?
Nije bio sam,
neka žena je bila sa njim.
Žene su problematične.
Ko je ona?
-Ne znamo.
Ako ne znate,
znači da niste dobro odradili posao
koji sam vam zadao.
A ako ne radite ono
što tražim od vas... Onda...
Od kakve ste mi koristi?
Radimo na tome.
Sredićemo sve.
Dakle, nije zaljubljena u mene.
I još je ljuta
što ne obraćam pažnju
na to što mi govori.
Da sam je slušao,
znao bih da mnogo njih
želi da me vidi mrtvog i da moram
da uradim sve što mi ona kaže.
Gde ideš?
-Moram da se vidim sa nekim.
Vraćam se za sat.
-Rekla si da ćeš mi objasniti sve.
I hoću, kad se vratim.
Blok i Kesler nisu jedini
koji te traže.
BLOK I KESLER,
NE RADE ZA FBI,
SAMO SU SERONJE
Pokušavam da ti sačuvam živu glavu.
Ne otežavaj mi.
Zašto bih ti verovao?
Nemaš razloga.
Ostani ovde.
-Važi.
Volim je, ali ako želim
da saznam šta se dešava
moram da odem u centar dešavanja.
Trebaće mi novi, Pedro.
Hvala.
Hej, Met ovde.
-Zdravo, druže! Kako si?
Kakvo je vreme u Novom Meksiku?
-Ja sam u Akapulku!
Šta? Akapulko? Šta radiš tamo?
-Ne znam.
Reci ti meni!
Poslednje čega se sećam je da smo pili.
I probudio sam se u Akapulku.
I svi misle da imam neki paket.
Paket? -Da, znam! Budalaština.
-Gde si sada, tačno?
Ne znam. U nekom hotelu.
Baš je fin, sve je roze i belo...
Da sam tada znao ovo što
sada znam, odvratio bih ga,
rekavši mu da sam u Holidej Inu
ili kakvom drugom hotelu
i da sam držao roze karanfil.
Ali nisam znao.
"Las Brisas"! -Ostani tu.
Imam kontakt u američkom konzulatu.
Obaviću par poziva.
-Važi, požuri! -Nema brige.
Čemu služe prijatelji?
Zovem te ubrzo.
Ima kontakt
sa američkim konzulatom?
Sranje!
Znao sam da je trebalo
da obratim pažnju na tog lika.
Kako su te pronašli,
kog đavola?!
Imam toliko pitanja.
Za koga rade?
Koliko ih još ima?
Da li greju vodu u bazenima?
Zašto žele da me ubiju?
Hej, dobili ste Metjua Buta...
-Ne mogu da verujem...
Je l' me zezaš?!
Hoću da ti pomognem, idiote!
Upomoć! Molim vas!
U pomoć!
Možeš ti to.
Ti si akciona zvezda!
Oh, moj bože!
Umreću!
Greju vodu.
Znate šta?
Dosta mi je ovog sranja.
Da li je policijska stanica
u blizini? -Ima jedna u blizini.
Jeste li dobro?
-Da, da. Sve je u redu.
Naručite mi taksi do policije,
molim vas.
Ne glumim heroja dugo,
ali jednu stvar sam naučio iz filmova,
ne idi sopstvenim autom nigde.
Neću da lažem,
ovo je jako uzbudljivo.
Taksi će vas čekati na ulazu.
-Hvala vam!
Volim da osetim pravu
stvar među prstima. A ti?
MUDRAC, VOLI PRAVE
STVARI MEĐU PRSTIMA
Ovaj lik ima dubinu.
Znate kome bi se dopao?
Mom prijatelju Toniju.
-Pardon?
GĐICA RAJKER, FATALNA
ŽENA, POMAŽE NEPRIJATELJU
POSTAĆE SMETNJA,
HOĆE LI PREŽIVETI?
Šteta...
Sada je sve digitalno.
Novine, igrice,
društveni kontakt, seks.
Sve se radi onlajn.
Šta se desilo sa
zadovoljstvom dodira?
Ako hoćeš da se proseravaš,
unajmi eskort.
Ako hoćeš da pričamo o poslu,
onda pređi na stvar.
Ti i ja smo slični.
Razumeš li šta mi treba?
Lokacija paketa i da se postaram
da stigne u prave ruke.
-Hitno je, da li je to problem?
Nikako. Poveriću Hameru posao.
-Hamer?
Dopada mi se to ime.
Paket nije ovde.
-Gde je onda, kog đavola?
Ako je u Akapulku,
kod njega je.
Onda ga pronađi pre nego što
ga se pajkani dočepaju.
Ako izgubim paket,
ti si mrtav!
PAKET
Šta je u tom jebenom paketu?
Da li je bomba? Antraks?
Otrov?
Razumem.
Uživajte u mojim prljavim
gaćama i ljubavnom pismu
koje sam počeo da pišem Adrijani.
-Nastavite da tražite.
Stigao sam u policiju.
Govorite li engleski?
-Engleski i španski, gospodine.
Morate da me prijavite
kao nestalu osobu.
Nestala osoba?
Ne brinite, pronaći ćemo vas.
Smirite se, gospodine.
Dobićete srčani udar.
Pođite sa mnom.
-Hvala bogu, govorite engleski.
Moramo, obzirom na posao
kojim se bavimo. Previše turista.
Koliko dugo vas nema?
Plan mi je da im ispričam sve.
Da me jure i da hoće da me ubiju.
I u hotelu se pojave
dva čudna lika
i jedna predivna žena i ona...
-Dobro, dobro, dobro...
Pozvaću američki konzulat.
Ne brinite. Sve će biti u redu.
Tamo imate vodu.
Gde si do sada, seronjo?
-Džesi, ja sam.
Nemoj da pričaš! Gde si?
-Trenutno u policiji.
Šta pričaš to? Ne, znaš šta?
Nemam vremena.
Reci mi lozinku. -To je divno.
Ali ja sam u velikim problemima.
Slušaj me. Ovo je najveći projekat
koji smo ikada predstavili nekome.
I ti nisi ovde. Ja se krijem po hodnicima,
u nadi da nisu potpuno
digli ruke od nas.
Samo mi daj jebenu lozinku. -Sranje!
Mete! Mete?!
Jebeni... Sranje! Sranje!
Ne kapiraš, je li?
Pitam se koji je njen tip.
Jak, osećajan, brižan?
Ona voli pametne momke.
Mislite da sam ja njen tip?
Kladim se da voli bradate.
Moram da poradim na tenu.
Šta si mislio?
Njihovi ljudi su svuda.
A ko su ti ljudi?
-Opet ove seronje...
Vidiš? Bio sam bezbedniji
u policiji.
Ovaj tip mi je ponudio vodu.
A sa tobom
su mi ovi uvek za petama.
Adrijana, kapiram da je
Akapulko lep grad,
ali sada nije vreme
za razgledanje amfiteatra.
Baš je lepo.
Trebalo bi da se vratim nekada.
Svi smo odrasli ovde.
Nemam taj paket koji tražite...
Zašto si morao da mi uništiš dan?
-Pogledaj me!
Hej! Stani!
-Dobro.
A ko ti je ova mlada dama?
Ne želiš da te upucam!
-Ne, ne želim!
Dosta! Završi sa njom već jednom!
Ko si sad pa ti!?
Agent Hamer, CIA.
HAMER, CIA (MOŽDA),
KUL IME
Kul ime.
Pogledajte ovog lika.
Ima bradu, u dobroj formi je,
zove se Hamer.
Voleo bih da se ja zovem Hamer.
But Hamer. But Hamer.
Ima pištolj, prava je faca,
sa kul frizurom...
Kako da se takmičim sa njim?
-On je sa mnom.
Preživeli ste do sada,
ali trebaće vam moja pomoć.
A da bih vam pomogao,
moram sve da znam.
Ovo nije stvarno...
Znamo da si dobio paket u Njujorku.
Da li je kod tebe?
Reći ću ti ono što sam rekao i njima.
Ne znam o čemu pričaš!
Pregledao sam kofer,
nije bilo ničega u njemu. Ovo...
Ovo nije moj život.
Ja nisam neki tajni agent.
Znaš li ti ko sam ja?
Znaš li čime se bavim?
Ja dizajniram video-igre.
Nisam jebeni Džejson Born.
But! Metju But!
Odvedi nas u hotel.
Hteo bih da popričam
s našim prijateljem ovde.
-Mislim da to nije dobra ideja.
Sve je u redu.
-Do sutra ujutru će sve biti gotovo.
I moći ćeš da nastaviš da se igraš.
Ja ne igram igrice,
već ih dizajniram.
To je velika razlika.
To rade odrasli.
To je moj posao.
Kao dete sam igrao igrice,
ali više ne.
Ne mogu da verujem šta mi radiš.
Tvoje dupe pokušavam da spasim.
Ne mogu da se ulogujem.
Pozovi me smesta!
ŠIFRA JE 6143JARVIS
Koji je broj sobe?
Pokazaćemo ti.
-Nema potrebe.
Ne morate da izlazite iz auta.
Ja ću sve srediti.
Sećaš se šta je Jardli govorio?
Nikada ne ispuštaj izvor iz vida.
Jardi je bio budala.
Ovo je drugačije.
Da, zato što ja nisam izvor,
ja sam osoba, tako da...
Šta koji đavo...?!
Isuse! Jebote!
Šta!?
On je iz CIA! -Nije.
Ne?
-Jardli ne postoji.
Agent Hamer.
Ovo je lažno.
Kako znaš?
-Veruj mi, znam.
Ja sam iz CIA.
Da li iko u ovom gradu nije iz CIA?!
Šta se dogodilo, Stark?
-Blok i Kesler su mrtvi.
Izrešetani.
Izgleda da naša meta nije sama.
Dovedite mi Buta
i tu kučku koja je sa njim!
Da, gospodine.
CIA? Zašto nisi odmah rekla?
-Nisam ovde službeno.
Svakako mi ne bi verovao.
Ne znam ni da li ti sada verujem.
Šta je ovo?
-Sedište CIA.
Traži Adrijanu Vaskez.
CIA, kako vam možemo pomoći?
Agenta Adrijanu Vaskez, molim.
-Sačekajte.
Agent Adrijana Vaskez.
Trenutno nisam dostupna.
Molim vas ostavite poruku
ili pritisnite trojku
da razgovarate sa Enrikeom Vaskezom.
Dobro, verujem ti.
Naravno.
Ne želiš da razgovaraš sa Enrikeom?
On će sve potvrditi.
-Neka.
Nego... Enrike Vaskez?
On ti je...
Molim te, reci brat.
On mi je brat.
Pogledaj da li nešto nedostaje.
-Pa, pomozi mi.
Šta tražim?
PAKET
Šta je uopšte taj jebeni paket!?
Da li je bitkoin? Nuklearka?
Snimak seksa?
Ništa mi više ne pada na pamet?
Šta je to trebalo
da prenesem u Meksiko?
Informacije. -Informacije?
Zar ne zaslužujem
da čujem više od toga?
-Da, zaslužuješ.
I rekla bih ti još, da znam.
-Kako ne znaš?
Ti si jebena CIA!
-Samo znam da su neki fajlovi
iskopirani sa servera jednog
od CIA tajnih skrovišta.
Koji fajlovi?
To mi nije rečeno.
Ali obzirom da su mene
poslali da ih povratim,
mora da su jako važni.
-Dobro, još nešto.
Kako sam ja došao do tih informacija?
Zahvali se prijatelju Antoniju.
-Toni? Toni Vuds?
Da, nekadašnji agent CIA.
-CIA?! Ne, on je
agent za nekretnine!
-Veruj mi, bio je jedan od najboljih,
dok nije prodao informacije
za dobre pare.
UPOZORENJE:
NEPRIJATELJ
Počinjem da mislim
da me je Toni lagao.
Zašto ja?
Dođi ovamo. Dođi.
Ako on jeste to što tvrdiš,
zašto sam nije došao?
Pročulo se da ima te fajlove
i njegova glava je ucenjena.
Ne mogu da verujem.
Sada sve ima smisla.
Prerušavanje,
to što me je napio,
rekao je Meksikancima gde sam.
Iskoristio me je.
Da nije bilo mene,
bio bi mrtav.
Dobro i šta sada?
Adrijana?
Hajd će biti presrećan
kada čuje da si i ti umešana.
Hajd je ovde.
-Ko je Hajd?
On je plaćenik.
Izvini.
-Ne teraj me da te ubijem.
Poslednje što želim
je da ubiješ bilo koga...
Sranje!
Slomila mi je nos!
Slomila mi je nos.
-Nije polomljen.
Jesi li je ubila?
-Samo spava.
Znam da bi mnogi momci
odustali kad bi saznali
da je njihova devojka
mnogo jača od njih,
ali meni ne smeta.
Moram da priznam, pomalo me i pali.
Treba nam prevoz.
-Radim na tome. Treba mi vremena.
Nemamo vremena.
-Budite na pristaništu za 5 minuta.
Nemoj da kasniš.
Uzmi.
-Šta...
Sranje!
Postoje trenuci u životu
koji vas definišu.
Prikažu vaše pravo lice.
Ne ono iza koga se krijete.
Većina ne upozna
svoje pravo "ja",
jer većina ne ide dalje
od svoje zone komfora.
Verujte mi, ne bih ni ja,
barem ne dobrovoljno.
Ali tom slučaju
nikada ne bih upoznao nju.
Nikada ne bih upoznao sebe.
I nikada ne bih otkrio svoje granice.
I sada...
ćemo saznati.
Trči!
Koristi pištolj!
POKRENI IGRU
Upravo sam ubio gomilu likova.
Nek ide život.
A što se nje tiče,
čini mi se da je ubijanje pali.
Idi na brod.
"Hej, bravo, Mete!".
"Hvala, Adrijana."
Kako god.
Dugo se nismo videli.
To ti je za mog brata.
-Spusti taj pištolj!
Poznaješ ove likove?!
-Iz istog smo komšiluka.
Bilo nekad...
Ne!
Ovaj lik ima tetovaže,
govori španski,
imaju zajedničku prošlost.
Gomilu priča iz detinjstva,
igrali su fudbal zajedno.
Sranje! Nadrljao sam!
Slušaj, samo me paket zanima.
-Reci Hajdu
da ne može da ga dobije.
-O čemu to pričaš?
Ko je Hajd?
Konačno neko zbunjen koliko i ja.
Dopada mi se ovaj lik.
Dobro, da se podsetimo.
Toni Vuds: lažov!
Prijateljstvo je svršeno!
Senator? Pa, to je senator.
Oni su svi lopuže.
Hajd - zastrašujući lik,
radi za senatora.
Blok i Kesler...
Lažni agenti i mrtvi su.
Ovaj lik, loš, dobar?
Ne znam. Koga briga.
Nije u vezi sa Adrijanom.
To je najvažnije.
Gđica Rajker?
Uništiti senatora?
Hamer. Kul ime. Nije iz CIA.
Mada nema ni veze. Mrtav je.
Znate li ko je prava stvar?
Adrijana Vaskez.
Definitivno CIA.
Nisam baš detaljno pregledao značku,
ali izgledalo je autentično.
I venčaćemo se i imati decu.
Ovu kratku prezentaciju
vam je omogućio Las Brisas.
Hotel Las Brisas
- vaša oaza od sveta.
Duguješ mi. Sklanjaj mi se.
Pusti ih.
Pusti ih da idu!
Da li si me videla sa pištoljem?
Šta se dešava?
Ti likovi me jure celog jutra,
a sad smo odjednom prijatelji?
Gde uopšte idemo?!
-Smiri se! Previše pričaš.
Pa, možda kad bi mi dala neke odgovore,
ne bih toliko pričao!
Izvini ako sam uzrujan,
ali ne volim da ubijam ljude.
I ne volim kada neko
hoće da ubije mene.
Ti si navikla na takav život,
ali ja nisam.
Nekada nemaš izbora.
Ko je bio taj lik?
Nije tvoj ljubavnik,
nije tvoj ljubavnik...
Rafael!
-To nije odgovor.
Bivši partner mog brata.
Svi smo odrasli zajedno.
Dakle, prijatelj?
Šta se dogodilo?
Bili su na zadatku,
Rafael ga je izdao
i moj brat je umalo poginuo.
Volela bih da sam tamo.
Šta je to?
-Moje omiljeno mestu na svetu.
Ostrvo "La Roketa".
Izgleda baš lepa na ovome brodu.
Vidimo Adrijanu i paket
kako napuštaju brod.
Dovedite mi ih, žive.
Razumete?
Jasno i glasno.
Ovuda!
Trči! Hajde! Idi!
-Šta? -Smesta! Trči!
Samo nastavi!
Ja sam akciona zvezda.
Ko je akciona zvezda?
Tako je, ti si.
Ove stepenice me ubiše.
Ubiše me.
Da li je još uvek iza mene?
Da, i dalje je iza mene.
JAVI SE NA JEBENI MOBILNI!
Adrijana! Nemoj...
ODUŠEVLJENI SU IGROM
I POGODI KO JE SADA GLAVNI
Ako sam jednu stvar naučio
iz svega ovoga,
to je da je iskupljenje uvek opcija.
To, i da je Džesi seronja.
Čoveče, to je bolelo.
Lekcija dana:
Ne udaraj više ljude.
Samo ih upucaj.
Zvučim kao moja devojka.
Hajde, ulazi u kola!
Ulazi u jebena kola!
Znam da je to velika greška,
ali nemamo druge opcije.
Hajde! Vozi!
Samo se nadam da će njegova
istorija sa Adrijanom biti od pomoći.
Prvi put sam vas pustio,
ali nećete dobiti drugu šansu.
Hej! Sranje!
Čekaj, ja negde sedim
sa povezom na očima,
i ovo je prva scena?
Nije fer.
Imamo isti ukus što se žena tiče.
Kako si ušao ovde?
-Ni meni nije milo što sam ovde.
Radije bih da sam na putu kući,
ali takva je situacija.
Moram sam da odradim posao.
-Ako imate pitanje, recite.
Izgleda da imamo zajedničkog prijatelja.
-Ne bih rekla
da vi i ja imamo isti krug prijatelja,
senatore Kembel.
Dakle, znate ko sam.
To može biti opasno po mene.
U redu je. To je moj posao.
Poverljivost se podrazumeva.
Ali ja nisam vaš klijent.
Da li vaša lepa prijateljica
isto tako ozbiljno shvata
značenje poverljivosti?
Pogledaj me!
Mlada damo!
Reći ćeš mi sve što znaš
o Antoniju Vudsu!
Mete!? Jesi li tu?
Zdravo, agente Vaskez.
Iznenađenje!
DREJK SEVEDŽ,
ZANIMANJE NEPOZNATO,
BIVŠI AGENT CIA,
PREŠAO NA DRUGU STRANU
ADRIJANIN BIVŠI.
MRZIM GA!
Dugo se nismo videli.
-Drejk, šta ti radiš ovde?
Pa, nisi mi ostavila mnogo
izbora od našeg
poslednjeg susreta.
Nepravedno si me optužila
i morao sam da napustim SAD u žurbi.
Znao sam da bi trebalo
da kažem nešto.
Mete, smiri se.
Izvini za to,
mnogo priča.
Kreten!
Skinite mu povez.
-Polako. Prvo mi reci ko je on.
MET BUT, HEROJ,
MIT DIPLOMAC, GENIJE,
ADRIJANIN DEČKO, UBICA,
PRAKTIČNO DŽEJSON BORN
On nema veze sa ovime.
-Izgleda da se on ne slaže.
Ma daj...
Ti si bolji od ovoga.
To sam i ja mislio za tebe.
Ona ne može biti bolja.
Zajebi ovog lika.
I vidi kako sam završio.
Mislio sam da si posebna.
Mislio sam da imamo budućnost.
Da li sam dobro čuo?
Ali si sve uprskala.
Radila sam svoj posao.
-Naravno.
A ovaj klovn?
Kako se zoveš?
-Ja sam agent Met But, Interpol.
Mešate se u međunarodnu istragu,
predlažem da nas pustite.
Ne lažite me, g. Bute.
Tačno znam ko ste vi.
Vi ste kurir.
Pa šta me pitaš onda?
Sranje... Ima predivne plave oči.
To nije dobro.
Skreni pogled, Adrijana.
Ne gledaj ga u oči.
Skreni pogled.
Ne gledaj ga...
Sranje!
Izgubila se u tim plavim očima.
Izgledaš lepo, Adrijana.
Zeznula si stvar.
Sad moram da ga pogledam
u oči i da mu kažem
da nemamo paket.
I to po drugi put.
Bolje nego da gledaš
u Drejkove plave oči.
Tako su mistične i duboke.
Srediću sve.
-Da ti verujem?
Senatore.
-G. Hajd, mislim da je vreme
da saznate nešto više
o Antoniju Vudsu.
Shvatate...
-Zvuči kao dobra ideja.
Zašto si nas doveo ovde?
-Želim ono što mi pripada.
Moraćeš da budeš precizniji.
Do sada sigurno znate
da nemam to što tražite.
To je istina.
-Zašto ga onda štitiš?
Jer je to moj posao.
Čuli ste šta je rekla?
Rekla je: "Jer ga volim."
Mislim da je to rekla.
Nisam baš obraćao pažnju.
Ali rekla je to očima.
Da...
Kod tebe se sve vrti oko posla.
-A kod tebe je sve lično.
Definitivno postoji
nešto među njima.
Ti i ja moramo da poradimo
na komunikaciji.
Zajebi ovo...
Odlazim. -Sedi dole.
Sedi...
Molim te.
Ovo je možda samo još jedan
zadatak za tebe,
ali ti si ta koja je ušla u moj život,
u moju porodicu,
iskoristila nas da se dočepaš
mog brata koji je sada mrtav.
Čekaj... Koji brat?
-Bio je kriminalac. -Ne.
Krijumčario je oružje.
-Gluposti.
Bavio se telekomunikacijom.
Hteo je da učini svet boljim mestom.
Da ohrabri ljude.
Postao je meta,
zato što je pretio njihovim profitima.
Pratili su ga mesecima,
videla sam fajlove.
Videla si ono što su
oni želeli da vidiš.
Tako je. Tvoja verna CIA
te je izdala, Adrijana.
Moj brat je bio heroj,
a ne kriminalac.
Ne. -Stvarno?
Sve je ovde. Uveri se sama.
Ali najpre da razgovaramo o onome
što tvoj prijatelj ima kod sebe.
Želim ono što sam platio.
Šta si tačno platio?
To je to. Konačno.
Čuo sam da je Vuds došao do
nekih informacija
koje bi rado prodao.
Znaš li šta je u tim fajlovima?
Zašto su toliko važni?
Da li želim da znam?
-Da.
To je detaljna lista svi tajnih
operacija koje finansira CIA.
Sve je tu.
Detaljna istorija svih
operacija u Libiji,
Iranu, Avganistanu.
Dokazi napada na američkom tlu
kojim su pravdali novac
koji je Pentagon trošio
i koji se vraćao direktno
u vojni budžet.
Atentati na političke vođe,
religijske figure,
biznismene širom sveta.
-Znaš li šta impliciraš time?
Ništa ne impliciram.
To su činjenice.
I Vuds je nudio više od toga.
Ne samo informacije o prošlim operacijama,
već i predstojećim.
Masova ubistva maskirana
u terorističke napade
čiji novčani trag vodi
direktno do Bele kuće.
O čemu on ovo priča?
Vuds će prodati
kod za dešifrovanje
za ostatak fajlova
onome ko ponudi najviše.
Zašto prosto ne ubijemo Vudsa?
Da, srećno s tim!
Nisam ga nijednom prepoznao.
Paket je kod nekog nikogovića.
Mogu ti ga nabaviti do večeras.
Odlično. Samo što niko
ne zna gde je Vuds.
I da do sada nisi uspeo
da pronađeš tog nikogovića.
Kad bih se dočepao tih fajlova,
znaš li kakvu bih moć imao?
U šaci bih držao Senat,
Kongres, CIA.
Svi oni bi bili samo marionete,
a ja bih upravljao koncima.
Kako ti zvuči da radiš za
budućeg predsednika SAD-a?
I zašto svi misle da sam ja kurir?
-Jer mi je Antoni tako rekao.
Nakon što sam mu platio
depozit od 60 miliona.
Da imamo paket,
ne bismo bili ovde.
Zato svi ostajemo ovde
dok Antoni ne dođe.
Zašto bi on došao ovde?
Jer će ga tvoj prijatelj ovde zamoliti.
Neka neko obavesti
ovog lika da Antoni i ja
ne razgovaramo trenutno.
I? Šta je rekao?
Da je vreme da okupi novi tim.
Kad god sam to čuo...
-Počeću da zovem ljude.
... to je značilo da mi sledi otkaz.
To je dobra ideja.
Pitam se kako funkcioniše
otkaz u svetu kriminala.
Ali ti si deo starog tima.
Barem joj nije odsekao uvo.
Drejk...
Bolje bi mu bilo
da ne muva moju devojku.
Prilično sam siguran
da mogu da joj verujem.
Sumnjam da bi radila nešto
iza mojih leđa i...
Šta je ovo na mojim leđima?
Šta kog đavola?
Čekaj! Stoj!
To je paket?
Ova pilulica koja je
implantirana u moja leđa?
Aha, unutra ima čip...
Pitam se šta je na njemu.
I... šta ćeš da uradiš
ako dobiješ fajlove?
Obavestiću medije.
Ljudi imaju prava da znaju.
I to će dokazati
da je moj brat nevin.
A ti, Adrijana?
Koje su tvoje naredbe
ako se dočepaš fajlova?
A tvoj prijatelj?
Kolateralna šteta?
Pa, jesam li?
Ne.
-Tako sam i mislio.
Šta ako bih ti rekao
da znam gde je paket
i da mogu da pronađem Vudsa?
Pitao bih te za cenu.
-Zadrži novac, ovako ćemo.
Novi identitet za novi život!
A Drejk?
Nastavljam sa životom,
ne živim u prošlosti.
Ja je upotpunjujem! To!
Da, i... Ne.
Reši se tela kako to inače radimo.
U redu je.
Kako si ušao?
-Bilo je lako.
Sranje...
-Ideš nekuda?
Čujem da si razgovarala sa senatorom.
Izvinite, ali mislim
da preteruje sa ovim kostimima.
Dakle, ona zna previše o senatoru,
Toni voli
da ubija ljude.
Sledeća scena ima smisla. Uživajte.
Da? -Pronašao sam tvoj paket.
Napredna tehnologija, nema šta.
Impresioniran sam.
I znam da si u Akapulku.
"Mundo Imperial", fino...
Ukoliko ne želiš da ti CIA
zakuca na vrata broj 4403,
prihvatićeš da se sastaneš
sa mnom, pogledaš me u oči
i daš mi neke odgovore.
Poslaću adresu.
Znam, igram se s vatrom.
Znamo da ovaj lik
lagano povlači obarač.
Kao što smo videli
na primeru gđice Rajker.
Enrike...
Da li si dobio adresu?
Dobro je.
Zdravo, druže.
Težak dan?
Izgledaš smešno.
Impresioniran sam.
Kako si me pronašao?
Bilo je lako. Imam tvoj broj.
Locirao sam ti mobilni.
Šifrovan je.
-Suzio sam lokaciju na par kilometara.
Nema mnogo hotela u okolini.
Znam da ne odsedaš
pod svojim imenom.
I setio sam se tvoje opsesije Istvudom.
Upoznao si Klinta Istvuda?
-Nego šta!
Rukovao si se sa njim?
-Rukovao sam se
sa Harijem Kalahanom.
I eto tebe. U sobi 4403.
Hari Kalahan.
Toliko sam dobar.
Zapravo uživam u akcionim
scenama kad ne učestvujem u njima.
Ostani na zemlji!
Ostani!
POBEDNIK: RAFAEL
Drejk Sevedž.
-Marion jebeni Hajd.
Reci mi, da li je tvoj tata
bio veliki fan Džona Vejna
ili je tvoja mama htela devojčicu?
To će ostati jedna
od velikih misterija sveta.
Oboje se slažemo da si ti
jedan veliki izdajnik.
Oboje znamo da to nije istina.
Šta kažeš na to da ubijem kurira.
Kad ti fajlovi procure u javnost,
njegova glava
neće vredeti ni pišljiva boba.
-Dobar izraz.
I? Gde je prokleti kurir?
Gde se krije?
Šta si uradio s njim?
Pozivam se na Peti amandman
i s poštovanjem odbijam
da odgovorim na to pitanje.
Ako budeš hteo da se kačiš
sa g. Sevedžom,
prvo ćeš imati posla sa mnom.
Kod za dešifrovanje.
-Zašto bih ti ga dao?
Evo zašto.
Tako je! Ja sam akcioni heroj!
Spusti to. -Sranje!
Ja sam akcioni heroj!
Rekao sam da ga spustiš.
Znam da neki od vas misle
da me ona iskorišćava
i da ja nemam pojma šta se dešava.
Prihvatam izvinjenje.
Nemoj to više da radiš.
Dobro, ovako ćemo.
Daj mi čip.
-Nije kod mene.
Misliš da bih ga poneo?
Na bezbednom je.
Gde?
Gde je?
Ideš u pakao, Hajd!
-Zanimljivo.
To mi je rekao i tvoj brat pre
nego što sam sredio da ga ubiju.
Upucali su ga u potiljak.
Jebene kukavice.
-Da.
Javi se.
Uključi spikerfon.
Vudse! -Spremi se za trampu.
"La Quembrada",
30 minuta.
Vidi ti to...
Poživećeš još malo.
Idemo.
Gde je?
Ne mrdaj.
Ako se pomeri, upucajte je.
Daj mi aktovku!
Dobro, seronjo!
Gde je?
Imaš 30 sekundi.
Daj mi jedan razlog da te ne ubijem?
Ako me ubiješ, nećeš dobiti kod.
Ubiješ me i on nestaje sa mnom.
Adrijana, znam da me čuješ.
Pogledaj me, dušo.
Izvući ću te odavde.
Izvući ću nas.
Trepni ako me čuješ.
Trepni jednom ako me čuješ.
Tako je, bravo!
Koliko sekundi mi je ostalo?
Pusti ga. Hajde,
oslobodi ga.
Prebaci novac.
Hoću preostalih 60 miliona.
Dobro došao u pravi svet!
Šta si to uradio?
Ako ovo upali,
Toni će izgubiti sve.
MIT.
CIA! Bacite oružje!
Ne mrdajte!
Bacite oružje!
Sranje!
Ne! -Dame i gospodo,
moj prijatelj Toni.
I eto, ta priča je prethodila ovom trenutku.
Nadam se da ste uživali.
Sad odoh da spasavam
karijeru dok vi gledate ostatak.
Vidimo se!
Met!
Ovo je za mog brata!
Idemo! Idemo!
Enrike!
Dobro sam. -Sigurno?
-Da.
Moramo da ga pronađemo.
-Ne brini.
Doktora!
MAJAMI, FLORIDA
NEZAKONITO FINANSIRANJE
PENTAGONA
Šta je?
-Znaš šta? Ti si svoje završio.
Ma nemoj?
Smestio si mi, kučkin sine!
To nije istina,
ti si preterao.
Morao sam da rizikujem,
znaš da sam morao.
Krio si stvari od mene.
Vreme je da platiš za to.
Jednostavno je.
-Znaš, da nisi izdajnik i đubre,
bili bismo dobar tim.
-Kako god...
Zbogom, predsedniče.
-Pretiš mi? Jebi se!
Misliš da te se bojim?
Jebi se!
MESEC DANA KASNIJE
Slučaj je zatvoren.
Kurir i fajlovi su izgubljeni.
Žao mi je zbog Meta.
Barem si rešena
svake sumnje.
Nemam šta da krijem.
Ma daj, znam to.
Samo kažem.
Voleo bih da se vratiš.
Ne verujem sistemu više.
Ne donosi nagle odluke.
Razmisli malo. Važi?
Volim te!
Čuvaj se!
I ja tebe.
Dugo te nije bilo.
Ostrvo La Raketa, Akapulko
POZDRAV SA TVOG
OMILJENOG MESTA
I na kraju je sve prošlo kako treba.
Zlikovci su izgubili.
Fajlovi su uništeni
i ja sam preživeo.
Mobilni nije zaustavio metak,
čisto da znate.
Sevedž mi je dao prsluk.
Da te ne ucmekaju.
Mislili ste da ću umreti?
Ne, plivao sam do ostrva.
Pustio bradu, dobio ten.
Čekao da se situacija smiri
i javio se dragoj.
Kako?
Možda ipak nisam tako laka meta.
Idemo kući.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com