Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zima 1915. planina Jirisan
Spremi se da pucaš, nemoj da
trepćeš. Razumeš? Je'n, dva, tri.
Pucaj. Ubio si ga.
Oče, jesam zeca dobro pogodio?
-Veoma precizno sine.
Šta sledeći put lovimo? -Divljeg vepra.
-Vepra? Već i divlje svinje loviš?
Sledeći put će ti ćaća
uloviti divlju svinju.
Bojiš se visine? Naša kuća je
tamo, odavde je možemo videti.
Stavi je tu, vratiću se za par
dana. Daj mi flašu za vodu.
Hladno je napolju, ponesi i ovo.
A ti ćeš da živiš na travi?
Pojedi to sa Suk Jiom.
Suk Ji, oče.
-Odlazim.
Ovaj put ću sigurno
nešto uloviti, čekaj me.
A Suk Ji, oče.
Hladno je, idi u kuću!
TIGAR: STARA LOVAČKA PRIČA
1925, Gjongsangam,
kancelarija ministra.
Vaša ekselencijo,
poklon za vas sa
Hamgendo ostrva od
Njegovog veličanstva.
Otvorite ga.
To je smeće. To može biti dato
samo guverneru glavnog grada.
Da, razumem.
Oficire Riju.
-Recite, Vaša ekselencijo!
Znaš li šta piše u izveštaju
kojeg sam sad pročitao?
Prvi artiljerijski vod je
napadnut prošlog meseca
u Jiri planinama.
Pretrpeli smo velike gubitke.
Drvoseče su tela pronašli
mesec dana kasnije u jaruzi.
Jesi znao za ovo?
Hoćeš da pročitaš?
Ne, Vaša ekselencijo.
Ne usuđujem se da pročitam.
Iznenađujuće je što piše u izveštaju,
da su tela bila potpuno unakažena.
Zapravo, ko je ovo uradio?
-Žao mi je, Vaša ekselencijo.
Dakle, kažu da Bog sa
Jirisana još nije ulovljen?
Ili je možda ulovljen?
-Vaša ekselencijo.
Tvoj vod je trebao ovo
da reši još na početku.
Zašto se ovo tako sporo odvija?
Zahvaljujući vama, korejski
narod je još napredniji.
Nemoj zaboraviti pravu svrhu
naše vlade ovde u Koreji.
Šta ti misliš?
-Žao mi je, Vaša ekselencijo.
Mobilizovaću svu vojsku,
ulovićemo ga veoma brzo.
Ako ne ispuniš obećano,
tebe ću smatrati odgovornim.
Povodom toga, da niste zaboravili
koji je naš cilj ovde u Koreji?
Vaša ekselencijo, kako
mislite da li sam zaboravio?
Zato što si još uvek Korejanac.
Nemoj me pogrešno shvatiti,
ali želim da ga uhvatiš što pre.
Zar nisi rekao kako sam ga
želeo uhvatiti od početka?
Je li ti ovo jasno?
-Naravno, Vaše veličanstvo!
Ovde niko nije preživeo.
Možda se tigar još uvek mota ovuda?
Bože, pogledaj ovo.
Po otisku ovih stopala,
rekao bih da je ogroman tigar.
Kuda god da ode, ostaviće
mrtva tela iza sebe.
S obzirom na ove nesrećnike,
mora da je u blizini.
Obično ne ostavlja
trag, blizu smo mu.
U dolini je? -Da.
Ovde nema tragova od vode,
sutra će sigurno proći ovuda.
Napravite ovde zamku.
-Hoćemo.
Pričvrstite mrežu. -Dobro.
Napravite dobru
zamku, je li jasno?
Vetar duva u našem pravcu.
Izgleda da smo ovog
puta na pravom mestu.
Još uvek nema novosti
s planine? -Nema.
Ovo postaje iritirajuće.
Gde je Čun man-duk?
-On je ovde, ali...
Ustaj, starče! Diž' se!
Probudi se idiote!
Koliko si se ovog puta našljokao?
Drmnuo sam koju
domaću uz jelo.
Nisam je razlikovao
dok sam cugao i vino.
Čun Man Duk.
Opet si neposlušan...
-Kažete mi da ga ulovim?
Neću da idem.
Koliko vam puta moram
ponoviti? Neću to da uradim.
Šta šljokara s drhtavim
rukama može uraditi?
Nismo te pitali da preuzmeš vodeću
ulogu, već da im pokažeš put do tigra!
Ta osoba, bez obzira na planine...
Ne bi trebala da
uznemirava kralja planine.
Ti si Korejanac more,
razumeš dobro o čemu pričam.
Šta si to rekao krv ti jebem?!
Ko je Korejanac 'leb ti jebem?
Čun Man Duk.
Trpim te samo zbog seljana,
ali moje strpljenje ima granice.
Jesi razumeo?
Oče.
Napolju je baš hladno, zašto si došao
ovde? -Zabrinuo sam se za tebe, oče.
Zbog čega? Misliš da ću se
pridružiti pokretu za nezavisnost?
Zbog tvojih reči ljudi
su zabrinuti, pa sam i ja.
Moram popiti malo vina.
Oče, zar ne znaš šta pričaju o tebi?
Brže hodaj, sunce zalazi.
-Kako jedinca ovako tretiraš?
Šta reče? -Dobro.
Rekao sam dobro, oče.
Šta si rekao? 'Oćeš da te
prutem išibam? Zašto bežiš?
Stani more! -Nemoj me tući.
Hoćemo ga ubiti?
Šta to radi?
Danas smo imali dobar ulov.
-Da, baš je glatko prošlo.
Rekao sam ti da pišaš
u poljskom kupatilu.
Previše si tvrdoglav. -Ti ćeš meni
tvrdoglav? Nije ti on na kraj sveta?
Samo navodnjavam. -Šta navodnjavaš
majmune? Misliš da si na farmi?
Sin uvek treba
da sluša svog oca!
Zašto nisi prestao da pišaš? -Već
je krenulo, ne mogu stati. Samo malo.
Pišaš k'o konj.
-Oče, ne požuruj me.
Zagrejao sam ti vodu,
idi da se okupaš. -Dobro.
Pišanje se bogovski odužilo.
Oče, uspori malo.
Požuri more, zar te nije sram da
ja ovako star brže hodam od tebe?
Šta se nalazi na vrhu planine?
Čemu ovolika žurba?
Koliko puta ti moram ponoviti.
Ako želiš loviti na planini, moraš
biti istrajan poput životinja na njoj.
Neko od nas dvojice mora
i mozgom razmišljati.
Imaš li ti mozga?
-Oče!
Šta ti je kog vraga? Šta se
drekenjaš? Nisam još umro.
Nadam se da nećemo opet ubrati
bezvredno lekovito bilje.
Postavimo ovde zamku. Istrajnost
je uzaludno trošenje energije.
Od toga telo pati. -Ko to radi?
Loviš ono što se može uloviti,
nisam toliko ambiciozan.
Šta god da je u pitanju, nije
dobro imati toliko ambicije.
Ona se mora ukloniti.
Nije važno koja je planina u
pitanju, ova ili ona planina.
I ostali seljani idu u lov na
životinje da bi imali šta da jedu.
I opet žive dobro.
-Začepi gubicu i prati ćaću.
Stari, zašto ideš toliko
brzo. Zar ne osećaš bol?
Jesu li ga uhvatili?
-Šta kažeš?
Sklonite se od ograde!
Gledajte u kameru.
Budite mirni.
Pogledaj koliki je tigar.
-Ispao sam odlično.
Mene tražiš? -Mnogo Korejaca
se danas okupilo ovde.
Zato što smo ulovili
tigricu i dva mladunčeta.
To će poštovati
mnogi Korejanci ovde.
Kako je bilo?
-Nije bilo lako.
Bila je lukava poput lisice.
To su reči poznatog lovca?
Vreme je od ključnog značaja.
Ministar će sigurno imati nešto
da ponese kada se vrati u Japan.
Moramo ga uloviti
kako god znamo.
Ako želiš i dalje da živiš od
ovoga, moraš ga uhvatiti, razumeš?
U vezi Čun Man Duka.
Moramo li to silom rešiti?
On je izuzetno tvrdoglav
čovek. I nije pokoran.
Silom se ne može na njega,
to bi bilo loše za obe strane.
Imam ideju, ja ću to rešiti.
Suk Ji, osećaš li se bolje?
-I dalje me glavobolja muči.
Kako mo'š biti toliko
bolestan, a tako si mlad?
Možda odem kod majke,
ona ima dnevne glavobolje.
Ti si razlog materinih glavobolja.
Nisi bio bolestan od rođenja.
Sutra ću ti nabrati lekovitog bilja.
Sutra opet odlazimo? -Da.
Zašto si toliko srećan?
Nisam, vidiš da mi je loše?
Šta to kriješ od mene vragu mali?
Šta to lupaš matori?
Lezi da spavaš.
Šta reče? Šta si reko? Govori?
Neću ti ponavljati dva puta.
Zašto bismo delili?
Uhvatićemo ga na vreme.
Zašto? Možemo to i sami.
-On kaže da nemamo vremena.
Ako ćemo da idemo tim putem, bar
nećemo trčati kao očajni ljudi.
Brinem se zbog toga.
Boli me uvo za tvoje brige,
zbog čega lovimo?
Ne želiš da zaradiš 'leba za život?
Prestanite da vičete.
Kako uopšte možeš da hodaš s
ovakvom nogom? Daj da vidim.
Boli? -Daj meni taj drveni
čekić, pa da vidiš da li boli.
Udario sam te pogrešnom
stranom čekića.
Čaša ti je prazna, nazdravimo!
Dosta.
Ovaj idiot je smašio. Ne jedi
to majmune! To su lekovi.
Nisam jeo.
-Usta su ti puna konjino!
Ovo je za tebe,
potrajaće ti neko vreme.
Je li ovaj lek
održava telo toplim?
Uzimaj ga svaki dan,
do zime ćeš se oporaviti.
Zašto? Opet za Suk Jia?
-Opet je počeo da kašlje.
Ozbiljno, uzmi ovo.
Ne treba mi novac,
daćeš mi ovaj lek?
Naravno.
Uzmi. -Mnogo je domaćine?
-Ovo su zalihe za tebe i sina.
Ako odgovara tvojim tabanima,
uzimaj ujutru i naveče po jedan.
Jesi čuo kakve
probleme tigar pravi?
Pre par dana lovci iz sela ubili su
dva mladunca i majku tigricu.
Nisam ih video, ali ostali seljani
jesu. Zašto su ljudi tako zlobni?
Zar to nije razlog za veliki protest?
Ta osoba je krenula
stazom bez povratka.
Tigar je mrtav, za ostale
je to samo igra smrti u lovu.
Žao mi je kad čujem da je umro od
ruke poznatog lovca na taj način.
Nisu to bez razloga
uradili, bavio sam se tim.
Već ideš? Ponesi ovo.
-Suk Ji me čeka.
Poseti me ponovo.
Kuda je otiš'o ovaj vragolan?
-Otac te traži.
Ne brini, vratiće se
kući ako me ne nađe.
Stvarno?
Ali...
Želiš li i dalje da živiš na planini?
-Da, kao i moj otac.
Šta nije u redu?
Moja majka kaže, ma
zaboravi! -Reci mi?
Želi da me uda za nekoga drugog.
Šta to znači? Mi smo
drugari od detinjstva.
Zar se stric Go i moj
otac nisu dogovorili?
Rekao je da me želi udati za
vlasnika koji drži prodavnicu pirinča.
Zašto bi to želeo? Sigurno
zna da smo nas dvoje u vezi.
Ne znam, jesmo li?
Šta mogu da radim?
Ne znam, roditelji mi
kažu da su tvoji siromašni.
I da neću imati ni da jedem
ako se udam za tebe.
Onda ćemo živeti u podnožju planine,
obrađivaću zemlju da ne bi gladovala.
Ne znam šta da radim.
Kako to misliš?
Ne želiš da se udaš za mene?
U mom srcu, samo ti postojiš.
Onda nemoj da
brineš, veruj mi.
Ali... -Čekaj me, imam ideju.
Ne to, već ne mogu da
dišem, pusti me.
Stvarno imaš snažan stisak.
Jirisan! Tako su mi je i opisali,
prostrana i veličanstvena.
Navodno kažu da je životnja
jednooki zmaj. -Da, Vaša ekselencijo.
Prema rečima seljana, samo
su jednookog tigra videli.
Uprkos tome je uspeo da preživi.
Koliko je težak? -Oko jedne tone,
na osnovu procene prethodnih ulova.
Ma šta kažeš, tako veliki
tigar obitava u Koreji.
Neverovatno, neverovatno.
Izgleda da će kiša pasti.
Može li se loviti danas?
Mora, jer ovo moramo
brzo privesti kraju.
Jesi li kao mamac koristio mladunca?
Da li će se tigar pojaviti?
Pojaviće se sigurno,
samo ne govori ostalima.
Da stavimo ovde zamke i mladunca?
Ovde ih stavite. -Dobro.
Otvori zamku.
Kada postavimo zamke, doći
ćemo ujutru da ih proverimo.
Ne, noćas ćemo ovde čekati.
Ovde da čekamo? Noću je
ovde baš hladno. Stvarno?
Ovde ćemo prespavati,
razumete li? -Da.
Popij ovo. -Neću.
Oče, zašto si me ošamario? -Ako
ovo popiješ, nećeš biti bolestan.
Popij. -A ti misliš da
želim da budem bolestan?
Otvori usta! Zagrizi ovo!
Idi na spavanje kad to pojedeš.
Oče, jesi čuo da su ulovili
tigricu i njena dva mladunca?
Zar se tigrovi tako lako love?
Velika je nagrada za njih, ne
znam kome se toliko posrećilo?
Uloviće ga jednog dana, šta ako
ih ja i ti ulovimo sve zajedno?
Znamo gde tigar
živi i kuda se kreće.
Oče... nemoj me tako
gledati. Plašiš me.
Razumeo sam te veoma dobro.
Neću ti to više nikad spomenuti.
Idem da spavam.
Izgleda da će kiša pasti.
Go Gejong, izgleda da će kiša pasti.
Šta radiš tamo?
Zar ti nije hladno?
Pašće kiša, zbog toga sam zabrinut.
Čuo sam da je se gazda već borio
s tigrovima, i da su mu ženu ubili.
Onaj ožiljak na licu su mu
oni ostavili, zar ne?
Planinski kralj je i s
nama u lošim odnosima.
Tišina!
Dolazi. Idemo!
Kreće se poput senke,
neće nam pobeći tako lako.
Kučkin sin.
Ulovili smo samo vukove,
napolju je baš hladno.
U šta gledaš?
Tigrova jazbina je negde u blizini,
ali ovo područje je neprohodno.
Cela planina je jazbina,
nećemo ga lako naći!
On je kralj na ovoj planini,
nećemo ga lako poterati s nje.
Ako razmišljamo kao obični ljudi.
Ipak...
-Moramo naći Čun Man Duka.
Šta kažeš? To se neće svideti
tvojoj sestri, nemoj to raditi.
Naš problem je na planini,
nema drugog načina.
Nemoj to da radiš! Njemu je žena
umrla, pogledaj šta su tebi uradili?
On zna kako da ulovi životinju.
Zaboravićeš na to, zašto
se uvek zamaramo s tim...
Misliš da se to
tako lako zaboravlja?
Ta zver je rastrgla
srce moje sestre.
To ne mogu zaboraviti.
Brate Man Duk,
dugo se nismo videli.
Je li se vučje krzno
i dalje dobro prodaje?
Naravno, može se
prodati po dobroj ceni.
Ali ni deset vučjih krzana ne mogu
se porediti s jednim tigrastim.
Za koliko se tigar može prodati?
Za planinskog kralja, možeš kuću
sagraditi i da ti ostane sa strane.
Tako je, ovaj planinski kralj
je kralj svih tigrova u Koreji.
Želiš li da ga uloviš?
Ne. -Izgleda da klinjo želi.
Znaš li pucati iz puške?
Naravno, ja sam očev
sin na kraju krajeva.
Krvna loza se ne može
nastaviti bez toga.
U celoj Koreji samo ti znaš kako
uloviti tigra od glave do repa.
Isplati se uloviti ga.
Brate, 'oćeš li poći s
nama? -Neću. -Razumem.
Morate znati, već nam je zima došla,
loviti tigra više neće biti lako.
Za svaku lovinu, postoji
određeno vreme lova.
Već je kasno, za dva
dana će pasti sneg.
Prestani na vreme čoveče.
Imaš dobar ulov ove
godine. -Nemoj tako pričati.
Kako da stanem, u ovakvoj Koreji
se ne možemo više puške latiti.
Šta će da radi lovac koji ne lovi?
Sedeće i smrt čekati? Nemoj tako.
Ako već ne želiš da kreneš s nama.
Bar nam reci kuda da ga tražimo,
ti znaš kuda se tigrovi kreću.
Zaboravi na to.
Čak iako ga mi ne ubijemo, umreće
sporom smrću. Neće dugo poživeti.
Bolje je brzo nego sporo umreti.
Još da umre od tvoje ruke?
Zar ne želiš da mu se
osvetiš za smrt svoje žene?
Šta si rekao? -Idite
kući i neće biti problema.
Brate, Go Gjong nije tako
mislio. -Šta bre nisam?
Nemam mira od kako je ženu
moga brata ubila ta zver.
Brate, ako sad pustimo životinju...
-Začepi more!
Zar grešim? Zbog ove zveri
već je mnogo braće umrlo.
Prestani.
-Brate!
Rekoh ti da ućutiš.
Hoćemo, brate. Ćutaćemo,
Suk Ji nas može čuti.
Odlazimo.
Što se tiče tvoje žene,
razmisli još jednom o tome.
Idemo.
-Dobro.
Striče, zar već idete?
-Uđi unutra, napolju je 'ladno.
Skloni vino, ne daj
ocu više da pije. Idemo.
Suk Ji, mi idemo.
Suk Ji, koliko ti je leta?
Šesnaest, što pitaš?
Onako. Staraj se dobro o ocu.
Brzo...
Tigar je izbegao sve
postavljenje zamke.
Uputio se u onom pravcu,
krenuo je ka selu.
To je on, moraš ga brzo ubiti.
Požuri, ili će biti kasno!
Požuri...
Mal Nejon.
Mal Nejon...
Kada ti se prispava, obavesti me.
Stric Go te pitao da ideš
s njim u lov na tigra?
Odbio si ga a da nisi ni razmislio
o tome? -Zar te ja ne hranim?
Ne žive ljudi samo da bi
jeli. -Ne proseravaj se mali.
To i nije tako loše.
Od malena maštam da
budem lovac poput tebe.
Rekao sam ti da o
tome nećemo pričati.
Znaš li koje je ovo mesto?
Moraš znati gde ti je mesto.
Zašto si rekao da je
lovac uzaludno biti?
Lovac je rekao da
želi loviti, pa šta?
Je li zato što su lovci pod pritiskom
od strane Japanaca? Odrastao sam.
Šta ćemo jesti ako ne krenemo
s njima? -Nije sve u tome.
Znam da nije, dokle
ćemo ovako živeti?
Otac od So sad zna
da ovako živimo.
Šta je sa mnom, šta sam loše
učinio? Zašto bih ovako živeo?
Želim da idem u lov s njima, a
ne da živim ovako poput tebe oče!
Zašto me ne slušaš?
Razumem te.
Kriviš sebe oče,
zbog majčine smrti.
Razumem te.
Otkud ti znaš za to?
Celo selo zna, prosto bi
bilo nemoguće da i ja ne znam.
Dosta je bilo, neću
više ovako da živim.
Suk Ji zna istinu.
Deca sve znaju.
Bilo je veoma teško
to sakriti od Suk Jia.
Nisi tu tajnu trebao
za sebe zadržati.
Čujem da se vole, šta ako
se uzmu pod ovim okolnostima.
Pomoći ću ti oko
svadbenih troškova.
Žena Čil Goa
ga svuda traži.
Izgleda da i oni žele da pomognu.
Ne brini, danas
idem da ga tražim.
Navodno žena Čil Goa voli da
jede ribu. Sigurno si čuo za to.
Ona je već verena.
Mogu utanačiti da zavole Sun Ji.
Nemaš o čemu da misliš,
nemoj brinuti zbog toga.
Popričala sam s njenim ocem.
Njen otac se složio.
Izgleda da je tako.
-Naravno.
Iako je Suk Ji uspešan,
on je i dalje lovac.
Bolje je biti žena vlasnika
prodavnice pirinča nego supruga lovca.
Znam da si veoma
stroga prema njoj.
Pošto je ona najmlađe dete,
njoj poklanjam najviše pažnje.
Bar mora pristojno živeti.
Da, poznat mi je taj osećaj.
Šta je ovo? Deca me
izluđuju. Požuri.
Go Gjong, ovo moraš
definitivno odbiti.
Žena će mi biti besna ako
sazna. Odbij ga, razumeš?
Dete lovca želi postati
lovac, šta je tu loše?
Šta kažeš? -Ja sam počeo
loviti s deset leta.
Je li tebi dobro...
Kako će brat Man
Duk živeti bez sina.
Nakon ženine smrti, da mu nije
sina. On ne bi izdržao, razumeš?
Neće svaki lovac nadrljati.
-Moraš biti oprezan.
Vojska se razlikuje od svega ostalog.
Dobrovoljno si se prijavio?
Naravno da razumem.
U vojsci ste plaćeni.
Lovačkom poslu se uvek mogu
vratiti. Pristupam svestan toga.
Veliš da znaš pucati iz puške?
-Naravno, otac me naučio.
Moj otac je najbolji lovac u Koreji.
Ovu pušku su
koristili naši vojnici.
Poklanjam je tebi.
Neću vas izneveriti.
Idi sad.
-Hoću, hvala vam.
Navodno mali zna gde je tigrova
jazbina. -Šta dete može znati?
Znam i da je ovo jedan
od načina da umre.
Jeste li rod?
Zaštitiću Njegovu ekselenciju
i mi idemo iza tebe, ti predvodiš.
Dobro.
Go Gjong, zašto si ovo
uradio? -Nećemo o tome.
Nemamo nikakve koristi od
njega, lov je opasan za njega.
Je li postojao razlog
da Suk Ji krene s nama?
Šta želiš reći? -On je pošao
da bi se brat Man Duk pridružio.
Bez Suk Jia, on neće mirovati.
Šta ako mu se nešto desi?
Dosadan si čoveče. Ako se
toliko brineš za njega, čuvaj ga!
Pogrešno je povesti dete
u ovaj opasan poduhvat.
Suk Ji, dođi. Ti ne ideš sa nama.
Ti ideš sa seljanima.
Zašto sa seljanima, zar ne
mogu loviti? -Ti ćeš da loviš?
Nije to običan tigar, već
planinski kralj. Naljutićeš oca.
Razumeš?
-Da.
Možeš pušku nositi, ali
ne smeš je koristiti.
Ako ti kažu da pucaš, ti
ostani iza. Ne mešaj se u ovo.
Razumeš? -Da.
-Je li jasno? -Jeste.
Suk Ji, zašto se ne odazivaš?
Gde li si otišao sine?
Suk Ji... Suk Ji.
Suk Ji!
Može se uloviti,
šta ako ga ja i ti ulovimo?
Zameniću te ako se pridružim
lovačkoj družini.
Pa šta, sin lovca
želi postati lovac?
Suk Ji.
Suk Ji! Suk Ji!
Izađi tigre!
Očev sam sin, moj otac je
najbolji lovac u Koreji.
Sun Ji ne mora više
čekati, napraviću joj kuću.
Suk Ji!
Go Gjong, tigar se ne pojavljuje.
Čekaj, zagrišće mamac i
sigurno će se pojaviti.
Da li smo krenuli u pravom smeru?
Tigar može krenuti samo
k nama ili k seljanima.
Go Gjong.
-U kurac, otišao je ka seljanima.
Pokret!
Sklanjajte se s puta!
Ubija podmuklo kao lisica.
Otišao je tamo gde smo malopre
bili. Požurite, vraćajmo se.
E u kurac.
Striče.
-Suk Ji.
Striče, bole me grudi.
Molim te, dovedi mog oca ovde.
Striče.
Suk Ji.
-Striče.
Vratiću se odmah.
Čekaj ovde, razumeš?
Ne brini.
-Nemoj ići...
Striko će ti se odmah vratiti.
-Ne ostavljaj me.
Uskoro će sve biti gotovo.
-Striko, ne ostavljaj me.
U tri lepe.
-On je stvarno poput duha.
Tigar.
Ovog puta smo ga dobro ranili.
Ne sme nam pobeći.
Neće još dugo poživeti.
Sačekaj me, ubiću
te svojim rukama.
Gde je Suk Ji?
Go Gjong, jesi ga video?
Vidiš li Suk Jia?
Moramo da požurimo!
Suk Ji... -Suk Ji!
Suk Ji! -Gde si Suk Ji! -Suk Ji!
Suk Ji! -Traži dalje! -Suk Ji!
Suk Ji! -Gde si Suk Ji!
Zar ovo nije Suk Jiova puška?
Puška je ovde, šta je ovo?
Suk Ji.
Oče.
Suk Ji! Jadničku maleni...
Ovo je uzaludno, nema tragova.
Možda su ga vuci odvukli.
Kako ćemo ovo objasniti
Man Duku? Kakva šteta.
Vraćamo se dole. Ako opet
sneg padne i mi ćemo umreti.
Šta to pričaš? Rekao sam
ti da moraš vratiti Suk Jia!
Šta ću sada da radim?
Dobrovoljno se prijavio,
nisam ga prisilio.
Jebeno kopile! -Nisam
mislio da ćeš ovakav postati.
Ubiću te.
-Idemo!
Brate.
-Gde mi je sin?
Gde mi je sin?! Gde je Suk ji.
Podigni mu noge.
Ako nekoga treba
gledati, to su oni. -Stani.
Gde?
Treba ti vojnika?
-Tigar je teško ranjen.
Ovo nam je prilika
da ga uhvatimo.
Ali nemam dovoljno lovaca
da bih ispunio ovaj zadatak.
Lovnjenje nije ratovanje.
Hoće li nas napasti?
Nećemo uspeti uz obične
vojnike. -Šta želiš reći?
Moramo iskoristiti i artiljeriju.
Tako je. -Jesi poludeo? Zar to ne
možeš ostvariti s običnom pešadijom.
Moramo ga napasti s mnogo topova.
Uskoro će zima, moramo ga
uloviti pre nego što počne snežiti.
Ne morate više ništa
raditi? -To je istina.
Artiljeriju koristim samo da
bih zaustavio Jirisansku pobunu.
Ovo takođe može biti uspešno.
-Ali Vaša ekselencijo...
Jednooki tigar.
Ne može se suočiti s
običnom lovačkom družinom.
On je kralj svih tigrova u Koreji.
S njim možemo izaći na kraj samo sa...
Jakom upotrebom sile.
Uradićemo kako si rekao.
Suk.
Konačno ga ulovismo.
Vidi tigrića, samo što nije umro.
Umesto da pobegne.
On i dalje štiti svoju majku.
Poslaću te kod nje.
-Zašto mi ne daš da ga ubijem?
Zato što je sada sam ostao.
Poješćemo ga. Nisam tigra
video više od godinu dana.
Napolju je hladno, umreće
ovde od gladi ili hladnoće.
Prestani da brbljaš, znam
i sam. Ostaće ovde sami.
Šta je to? Tigar.
Hvala Bogu, hvala ti Bože.
Uz Tvoj blagoslov
smo ga ulovili.
Zar ono nije svinja
iz obližnjeg sela?
Odavde do sela je daleko, zašto
bi svinjče krenulo preko planine?
Brate, šta se ovde desilo?
Začepi gubicu, želiš li da
ti žena i sin umru od gladi?
Ne, nisam na to mislio.
Ponećemo ih, bar smo mu
majku ubili. -Slušaj more!
Rekoh ti da ih ostaviš,
zar to nije ljudski uraditi?
Sine moj. Sine moj jedini...
Šta sada da radim?
Kako ću živeti bez tebe?
Ne ostavljaj me sine. Ne
ostavlja svog oca samog.
Probudi se, sine moj.
Otvori oči, pogledaj svog oca.
Zašto si me ostavio.
Otići ćemo zajedno u smrt.
Vrhovna vojna komanda!
Snažnog je duha!
Neustrašivo se bori!
Smrti se ne boji!
Vrhovna vojna komanda!
Snažnog je duha!
Neustrašivo se bori!
Smrti se ne boji!
Pripreme su završene!
-Gotovo! -Gotovo!
Zašto ovo rade?
Ako su reči lovca istinite,
tigar mora biti u ovom području.
Ovo se ne uklapa u
tradicionalne lovačke metode.
U kineskim šumama, vojnici
love na sličan način.
Drugim rečima, moramo
prvo šumu eliminisati.
Da ograničimo tigrovo kretanje.
Prestanite s paljbom.
Pogledajte šta smo uradili.
Ubrzo će doći ovamo.
Ovamo. -Idemo za tigrom.
Prestanite s paljbom.
Ovamo.
Brzo! Hvatajte ga.
Stani. U formaciju!
Tako je, pobij Japance svirepo.
Njih ti za večeru poklanjam.
Namerno si izazvao Japanske
vojnike da dođu ovde?
Dobrovoljno su ovde došli.
Uhvatili smo ga, sad je naš.
Ne pucajte, on je moj.
Ja ću ga dokrajčiti.
Ti...
Drži se, Go Gjang? Brate!
Ne boj se smrti.
Lovcima je suđeno
da umru na planinama.
Šta ću sad da radim?
Zar ću ovako umreti?
Šta je ovo?
Go Gjang, Go Gjang.
Nemoj me napuštati.
Šta to znači?
Šta ću sad da radim...
Donesite ga gore.
-Dobro.
Kako je, hvata li ga još nesvest?
-Stisni tu, drži još malo.
Danas ovde kampujemo, prosledi
naređenje. -Vaša ekselencijo.
Ne silazim s planine dok
tigra ne ulovimo, je li jasno?
Jeste, Vaša ekselencijo!
Dovedi mi Čun Man Duka
ovde pre zore. -Šta?
Treba nam da bi ovo brzo rešili
i što manje žrtava imali.
Dovedi ga ovde po
svaku cenu, je li jasno?
Kako ću to uraditi?
Smrtonosno si ranjen.
I tebi su ubili porodicu?
Zašto bi se meni žalio?
Razumem te.
Samo smo nas dvojica ostali.
Sine, uskoro ti dolazim.
Konačno, saterali
smo ga u ćošak.
Okupite trupe.
-Razumemo, Vaša ekselencijo!
Šta je ovo? Gde li se skrivaš?
Radi slave Japanske
imperije moraš biti uhvaćen.
Ovamo.
Sve je izgorelo, on nije ovde.
-Čekaj! Kuda ideš!
Teško je se penjati gore.
Penji se brzo.
Još samo malo.
Došao si.
Kasniš.
Hoćemo li...
Da stavimo tačku na ovo.
Brate.
Zašto si stao?
Rekao sam ti da moramo
staviti tačku na ovo.
Brate...
Završimo s ovim!
Brate! Brate!
Veliš nestao?
Da! Izgubili smo mu svaki trag.
Kako se to moglo desiti? Da nije
dobio krila i odleteo na nebo?
Postoji legenda o tigru koji
može da se pretvori u Boga.
Dakle, ako sve uzmemo u obzir.
Možda se to desilo s razlogom.
Gluposti!
Vaša ekselencijo, šta
nam je dalje činiti...
Zar i ove zime nećemo
uhvatiti Jirisanskog tigra.
Do proleća sledeće godine sigurno
ćemo se vratiti. Voljno!
Razumemo, Vaša ekselencijo!
U tri lepe!
Voljno!
-Razumemo!
Man Duk, prespavaj noćas
u mojoj kući, toplo je!
Pogledajte njegovu prelepu ženu.
Prevod i obrada: Gale
~Posvećeno mom ocu~
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pnug
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове