PASTOROVA UDOVICA
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Danas, kao i pre mnogo godina,
nedaleko od starog norveškog sela
šumi vodopad.
U njegovom šumu mogu se razabrati
priče o davno minulim danima.
Čujte i počujte, pozivam sve,
koji žive ovde i koji dolaze izdaleka.
Skupio sam vas, da izaberemo novog pastora,
zato što nemamo dostojnog pastira.
Ovo dvoje je došlo preko planina,
iz susedne parohije...
Sofren je sa teškoćom savladao
duge studentske godine
i sad konkuriše na slobodno
radno mesto.
Marija ga je verno čekala,
tokom tih teških godina.
Marija podseća Sofrena, da im njen otac
neće dozvoliti da se venčaju,
dok Sofren ne postane pastor.
Dvoje suparnika Sofrenovih
za to mesto slepo su verovali
u njihovo divno odelo i na brzinu
stečeno znanje u Kopenhagenu.
Svaki od tri kandidata
želeo je od sveg srca,
da Đavo odnese ona druga dva.
Na početku, Čovek je, za razliku od
drugih stvorenja, napravljen prema liku Božijem.
Ali mi moramo razmotriti zašto je Bog
stvorio čoveka tako savršenog i veličanstvenog
Hoću da vam govorim
o Vaalamovom magarcu
i o toj čudnoj Božjoj sili --pomoću koje
je On mogao da otvori čeljusti
glupih životinja tako da one mogu
da govore kao ljudi!
Dvoje učenih kandidata istupali su
pred vama pre mene.
Prvi je govorio o Edenu. I to je najdalje
mesto gde je mogao da nas pošalje.
Dajte da ga ostavimo tamo!
Drugi je izabrao tekst:
"Zar ja nisam magarac?"
Ali šta traži magarac za
predikaonicom?
Prijatelji moji, ja vas neću voditi u Eden -
Vi ste isuviše pametni.
Ali govoriću vam o nedrima zemlje,
u čijim dubinama besni plamen Pakla!
I tako, prijatelji moji, čuvajte se
da vas ne progutalju
vatrene čeljusti Pakla!
Opština je imenovala pet mudrih
i poštovanih ljudi, da oni
odabru jednog od kandidata.
Kada su dvojica teologa iz
Kopenhagena shvatili,
da ne mogu ostvariti svoj cilj samo rečima,
oni su rešili da ujedine snage i pozovu
sve na proslavu te večeri.
Po pravilima dobrog vaspitanja
bili su dužni da pozovu i Sofrena.
Na kraju krajeva, izabran je Sofren.
Po zakonu naše parohije udovica
prethodnog pastora, dama Margarita,
ima pravo da zahteva, da se njegov
naslednik oženi njom.
Pošto dama Margarita traži svoje pravo,
mi smo je zamolili da dođe večeras,
da bi kandidat mogao da je vidi.
Noć je odavno pala. Da li bi mi učinio čast
da me otpratiš do parohije?
Čule su se glasine, da je dama Margarita.-
veštica, ali Sofren nije mislio,
da će mu se išta loše desiti,
ako on samo uđe u kuću.
Moja sudbina nije laka.
Ovo je četvrti put, kada
sam primorana da budem uručena kao
komad nameštaja prvom ko doće do mene.
Ali ja sam vezana za ovo mesto,
i svakoj stolici i svećnjaku...
... a ako ti ostavljaš sve,
što  je tebi tako važno u životu,
tada se tvoj unutrašnji svet ruši.
I ti umireš...
Ti se nisi verio nekom mladom
devojkom, je li tako?
Nadam se da ćeš prihvatiti
moje gostoprimstvo.
Već je mrak, a do gostionice
je dug put.
Sledećeg jutra
Sofren se probudio kasno.
Nikada u svom životu on nije bio
tako dobro odeven!
Obukao je crni kaput i bričez pantalone,
koji su visili na stranici kreveta.
Imao sam najlepši san noćas. Osetio sam
da se odmaram na Avarmovim grudima.
Takođe... ja ovde nikad
tako nisam spavala.
Ispred njega na stolu ležala
je srebrna haringa.
Ona ga je privlačila
kao da ima magičnu moć.
Dama Margareta imala je dvoje starih slugu
koje su bili oduvek s njom.
Kad je Sofren pojeo masnu haringu
i ispraznio flašu šnapsa,
osećao se veoma čudno.
Kao kroz maglu, on je video damu
Margaretu, ali ne staru i ne ružnu,
već kao mladu nasmešenu devojku.
Damo Margareta, ja vas volim!
Dozvolite mi da ostanem sa vama zauvek!
Gospodine Sofren, vi mi zaista
nudite vašu ruku i vaše srce
i molite me da budem vaša žena?
Naravno, vi ćete imati vašu slobodu.
Vi ćete imatri vašu spavaću sobu, a ja moju.
Ja jedino želim da sve ostane
i upravljam kao i pre.
Sofren, kako si mogao!
Kako te je udovica tako začarala?
Haringom, koju mi je dala.
U glavi mi se toliko zavrtelo,
da sam je zaprosio.
Ja ne mogu da dobijem tebe dok ne dobijem parohiju,
a parohiju ne mogu da dobijem,
dok se ne oženim tom staricom.
Ali kad ona umre, ja ću naslediti sve.
Tada ćemo se mi moći uzeti.
Zar dama Maregrite ne može
da vidi ko je to?
Zašto, to je moja sestra Marija.
Ona je tako nesretna što mora da me ostavi!
Ja vas molim
da dozvolite Mariji da živi u parohiji,
a zauzvrat će ona pomagati u kući.
Misliš li da će starica ubrzo umreti?
Nekoliko nedelja kasnije sveštenik iz
susedne parohije venčao je mladence.
Iako su oboje i mlada i mladoženja
radije hteli skromnu ceremoniju,
bio je običaj u tom kraju da se
priredi velika svetkovina.
Želimo da nazdravimo u zdravlje mladenaca
i poželimo im dug i srećan ćživot.
Sledeći dan posle svadbe.
Sofren je rešio da se pokaže.
Ubuudće savetujem tebi i tvojim slugama
da budete manje bučni i brbljivi.
Ja sam gazda u ovoj kući.
Gospodin Sofren je isuviše velik za njegove čizme.
Dajte mu lekciju!
Ja ti savetujem da se usredsrediš
na molitve i propovedi.
Ne glumi gazdu ovde.
Ja sam gazda u ovoj kući!
Vreme je prolazilo..
Dama Margarita još nije umrla,
a Sofren nije mogao da viđa
Mariju nasamo.
To nije bio jedini put
kad Sofren nije bio srećan.
Damo Margarita!
Pastor me zavodi!
Pusti momka da ide!
Hoću da znate
da sam ja čestita devojka!
Sofren je bio sateran u ćorsokak.
On se spustio do toga, da se prikrada noću
kao što to seski momci rade.
Mene je iznenada zaboleo stomak,
pa sam repio da tražim od moje sestre lek.
Ako ti je potreban lek,
bolje se obrati meni!
Sofren nije odustao. Jednu noć
ili dve kasnije, ponovo je pokušao.
Moja malecka!
Kakva sramota! Ne možete da
ostavite nas, devojke, na miru!
Jedne večeri, sedeli su svo troje,
radeći.
Znate li šta seljaci pričaju za vas,
damo Margarita?
Da ste se vi rešili bašeg bivšeg
muža pomoću crne magije.
Pitam se, ona haringa, koju ste mi dali
da pojedem ---da li je ona prava?
Ne, ona je bila omađijana!
A još govore, da imate napitak
koji produžuje život.
To mora da je istina... Pogledaj me.
Ja ću proživeti najmanje još 100 godina.
Kroz nekoliko noći pun mesec
osvetlio je sobu dame Margarite.
U životu nisam videla ništa slično.
Đavo se šeta u pastorovim papučama.
Dva sata je dama Mrgarita hrabro čekala.
Znači, tako izgleda Đavo!
Sofren je pravio jednu glupost za drugom.
Međutim, jednog dana
dogodilo se nešto, što je imalo
veliki značaj za sve.
Zar ne bi trebalo da spremaš
nedeljnu propoved,
umesto što dangubiš ovde?
Sofren se nadao da će dama Margarite
biti na tavanu duže,
i da će za to vreme moći da se
sretne sa Marijom.
Ali Marija je bila tamo
gde je nju Sofren namanje očekivao.
Budite oprezni, damo Margarite!
Ovde nema lotre!
Kuk joj je slomljen od jakog udarca.
Ali ona će se oporaviti.
Prošlo je nekoliko nedelja
pre no što su Sofrenu dozvoli da uđe
u bolesnicinu sobu.
Za to vreme kod Sofrena se pojavilo
osećanje poštovanja za damu Margaritu
koja je negovala malu Mariju danju i noću
brižno kao majka.
Ovo me podseća na moju mladost...
Ja i moj prvi muž bila smo vereni
mnogo godina. On je želeo da dobije
parohiju i saznao je da treba da se
oženim pastorovom udovicom.
Mi smo znali da je udovica bolesna
i da neće poživeti dugo.
To je za nas bilo veliko iskušenje...
Da, Bože, oprosti nam.
Izgradili smo našu sreću
na tuđoj smrti.
Trebalo je da čekamo pet godina. Ali ove sobe
čuvaju uspomene na trideset sretnih godina,
a na crkvenom groblju je humka,
koja će ostati zauvek u mom srcu.
Oprostite nam, damo Margarita!
Marija i ja nismo sestra i brat -
ona je moja verenica.
I mi smo takođe čekali vašu smrt.
damo Margarita!
Sirota deco!
Ne dugo posle toga, Marija je opet
bila na nogama - zahvaljujući
brižnoj nezi dame Margarite.
Ali od tada je dama Margarite
provodila pola dana
na crkvenom groblju
pored groba njenog prvog muža.
Jednog jutra dama Margarita
nije izašla na doručak.
Ne zaboravite da obesite potkovicu
i bacite laneno seme
kad se moji ostaci sahrane,
da vas više ne bih obespokojavala.
Posle nedelju dana obavljena je sahrana.
Zahvaljujem vam za sve dobro,
što je bilo u mom životu.
Moj glas se uzdiže kroz zvuke zvona,
slavim Gospoda Svevišnjega,
Priziva Božju decu u crkvu.
A sad zvuči pesma sahrane.
Ispunjavajući želju dame Margarite,
sahranili su je sa njenim prvim mužem.
Mi smo njeni veliki dužnici, Marija.
Ona je tebe naučila da dobro vodiš domaćinstvo,
a mene da budem častan čovek.
KRAJ
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8f8et
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове