-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Toho/Kurosawa Produkcija
...::§  SANJURO  §::...
© 1962 Toho Co., Ltd.
Producenti
TOMOYUKI TANAKA
RYUZO KIKUSHIMA
Scenario
HIDEO OGUNI
AKIRA KUROSAWA
Fotografija
FUKUZO KOIZUMI
TAKAO SAITO
Umetnički Direktor
YOSHIRO MURAKI
Muzika
MASARU SATO
Glavne uloge
TOSHIRO MIFUNE
TATSUYA NAKADAI
KEIJU KOBAYASHI
YUZO KAYAMA
REIKO DAN
TAKASHI SHIMURA
KAMATARI FUJIWARA
TAKAKO IRIE
YUNOSUKE ITO
MASAO SHIMIZU
AKIRA KUBO
HIROSHI TACHIKAWA
YOSHIOTSUCHIYA
KUNIE TANAKA
AKIHIKO HIRATA
TATSUYOSHI EBARA
TORANOSUKE OGAWA
Režija
AKIRA KUROSAWA
Dakle, odbio je?
Ne računajte mog ujaka.
Dao sam mu našu izjavu
zahtevajući čistku
Rekao je, "Kao Starešina,
ja to već znam."
Onda, zašto? -Rekao sam, "Zašto prevideti
korupciju kada je vladar odsutan?
Nasmejao se i rekao,
"Možda ja stojim iza toga.
Misliš da sam dobroćudan.
Ljudi nisu onakvi kakvim se čine.
Budi pažljiv.
NajgoReg ne možeš ni da zamisliš."
Onda je pocepao.
-Pocepao je.
Bi je nerazumen.
-A onda?
Odustao sam od njega.
Sreo sam se sa Načelnikom.
Šta je on rekao?
-On je sarađivao.
Iz prva se činio postiđenim,
ali ga je priča mog ujaka šokirala.
Razmislio je. "U redu,
rekao je, "pomoći ću vam."
"Razgovaraću sa tvojom grupom.
Brzo ih okupi."
Tako je rekao!
-Odličan je.
Tačno! -Prava podrška za nas.
Ne neko dobroćudno strašilo.
Čekajte.
Interesantna priča.
-Ne dajte mu da ide!
Budalo! Da sam hteo da bežim,
da li bih progovorio?
Zašto si ovde?
Slobodno prenoćište
Osim toga, to što sam prečuo,
može biti od koristi.
Kažu da stranci mogu
biti dobre sudije.
Čujte.
Ja kažem da je Starešina u redu,
a da Načelnik ne valja.
Ne vređaj ga!
-Polako.
Nisam ga ni video.
Tako da nisam zavaran
njihovim izgledom.
Starešina je ružan, nije li?
Ali iz vaše priče sudim
da je dobar čovek.
Ne smeta mu da ga
nazivaju budalom. Odlično!
Ali Načelniik...
Pominjali ste mu ime sa divljenjem.
To znači da izgleda
zgodan. TAčno?
Ali ljudi nisu onakvi kakvim se čine.
Pazite se.
-ućuti, propalice!
Stani. To je Starešina rekao.
Bio je precizniji.
"Najgoreg...
...ne možeš ni da zamisliš."
Tako je, Načelnik može biti najgori.
Pažljivo slušajte.
Šta je Načelnikov posao?
Da smiruje svoj klan.
Ali vam je preporučio da se bunite.
Ne čini li vam se to čudnim?
I rekao je da sakupiš ljude.
U opasnosti ste.
Ako je on "lutkar",
sve će vas pobiti.
Ne radite kako vam kaže.
Pazite se.
Ali, treba da se sretnemo s njim večeras.
Šta?
Bio sam u pravu.
Vidite!
Opkoljeni.
Ni miš ne može pobeći.
Ne glupirajte se.
Sklonite mačeve.
Ovo nije igra.
Ne naređuj nam!
-Kako vam volja.
Umrite za Načelnika.
Ali, opkoljeni smo...
Prepustite to meni.
Načelnik Kikui nas šalje!
Predajte se!
Opkoljeni ste!
Ne pružajte otpor!
Tišina!
Šta hoćeš?
Šta to radite?
Ne upadajte mi u sobu.
Tražite nevolje?
Pazite. Probudili ste me.
Sad sam ljut.
Nazad!
Ne tražimo njega.
Osim toga, dugo bi nam
trebalo da ga ubijemo.
Jak si.
Ako ti treba posao, potraži
me u Načelnikovoj palati.
Ja sam Hanbei Muroto.
Sada je sigurnno.
Izađite.
Ne znamo kako da ti zahvalimo.
Pusti to.
Samo dajte neke pare.
Nisam jeo danima.
Treba mi malo sakea i hrane.
Samo to ću prihvatiti.
Zbogom.
Ali, šta ćeš sada?
Naučili smo lekciju.
Izvinićemo se...
...i uraditi po
ujakovim instrukcijama.
Shvatili ste.
Dobri momci.
Čekaj.
Nije dovoljno.
Starešina je sada u opasnosti.
Ja bih ga hapsio,
da sam Načelnik.
Zvučao je kao da poznaje nejgoreg.
Kuda?
-Kod mog ujaka.
Da nas pohvataju?
Tebe znaju.
Nemaš šanse.
Ali, moja je krivica.
-Naša krivica.
Uradio si kako smo planirali.
-Ali, ako moj ujak...
Dosta sa "tvojim ujakom!"
Svi smo u ovo umešani.
Da! Život ili smrt,
za nas devetoricu...
Desetoricu. Ne umete vi
da se starate o sebi.
Tiho je.Čini se da je
večeras sve u redu.
Ne. Čudno je.
Roletne su još otvorene.
Ima li ribe u jezeru?
Dosta velike.
Riba.
Načelnikovi ljudi su
u sobi mog ujaka.
U nevolji je.
Ne budi brzoplet.
Sačekajmo da vidimo.
Ne možemo ići ovako,
kao pešadija.
Možemo li se negde sakriti?
-Ima jedan ambar napred.
Idemo tamo.
-Koiso.
-Izaka.
Ne plači.  -Starešina...
U nevolji je.
Smiri se.
Reci šta se desilo.
Načelnik je doveo vojsku večeras.
Mi smo jeli...
-Moj ujak?
Desetorica ga je odvelo.
-Kidnapovan? Zašto?
Imao je stražare.
-Nisu imali šanse za borbu.
U zatvoru su.
-Moja ujna?
Ne znam. I ona je pritvorena.
-Chidori?
Mislim da je sa majkom.
Stražari?
-Oko petnaestak.
Kako si mogla da pobegneš?
Stražar me poslao po sake.
Samu?
-Izprva me jedan pretio.
Ali ne sada.
-Pošalji je nazad.
Nazad stražarima.
Biće oprezniji...
...ako saznaju da je pobegla.
Još bolje, neka se utope u sakeu.
Neka se napiju.
Lakše ćemo spasiti staricu i devojku.
Shvatam.
Koiso, hoćeš se vratiti?
Da, hoću.
Ona je samurai.
Ona je pouzdanija od vas, deco.
Hvala na pomoći,
ali pazi šta pričaš.
"Staricu i devojku."
Nemoj da naređuješ sve
šta treba da radimo.
Planirate da spasete damu,
ali prvo Starešinu.
Znate li gde je?
Ne? Onda ga ne možemo
spasiti sada.
Šta će Načelnik da radi s njim?
To prvo moramo saznati.
Načelnik joj je morao kazati
zašto ga je uhapsio.
Želite li da saznate?
Shvatate?
Sad, razlaz.
Četvorica, sa mnom,
idu da spasavaju staricu.
Ostali, nađite Starešinaa.
Nalazimo se na sigurnom mestu?
Ima li kakvo?
Ne možemo daleko sa ženama.
Moja kuća je blizu.
-Ne! To je pored Kurofujia.
Kurofuji?
-Jedan od izdajnika.
Interesantno! Dobro, idemo tamo.
-Ne! Ti, budalo!
Zar ne možeš ponekad dakažeš "da."
Neće im pasti na pamet da
pretražuju kod komšija.
Tri stražara.
Ja ću oboriti jednog,
da ga možete srediti.
Nemojte da ga ubijete.
Može nam reći gde je Starešina.
Dok ja sredim ostale...
...uđite i spasavajte žene.
Onda trčite do farme.
Razumete?
Čemu pogled?
Hoćete da koristite mačeve?
Zaboravite.
Glupi prijatelji su opasni..
Možete me poseći s leđa.
Straša. Izgleda da je tvoj plan uspeo.
Sad!
Ne valja.
Promena straže.
Muroto...
Sreli smo se kod hrama.
Ponudio mi je posao.
Šta je on Upravniku?
-Mozak.
Idemo sada. Sam je.
-Jesi li slep?
Ona tri stražara su bili kao mačke.
On je tigar, ali je sam.
Kakva je to buka?
-Stražari su pijani.
Kao i ti.
Umij se u jezeru.
Učini to!
JA ću da pogledam.
Budi na oprezu.
Uhapsili su mog ujaka da bi
sakrili dokaze o njegovoj korupciji?
Tako su rekli?
Shvatam.
Dobar izgovor.
Ko je ta osoba?
Teško je objasniti,
ali, prijatelj nam je.
Spasao nam je živote.
-Je li tako? Hvala vam.
Šta je zadržalo onu dvojcu?
Opasno je ovde.
Ali, nikada nisam
ovoliko trčala u životu.
Pustite da se odmorim,
ili neću moći da hodam.
Nikada nisam bila ovde.
Seno lepo miriše.
-Dopada mi se taj miris.
Dolazili smo ovde često.
Zar ne?
Idem po ovu dvojcu.
Zašto si dolazila ovde?
-Ovde je tako tiho...
Ležeći ovako na senku...
Sav taj miris oko mene...
Prispavalo mi se.
Majko...
Jednom sam mu zaspala u naručju.
Loši maniri.
Ali...
Zaista...
Lepo miriše.
Gurali su mu glavu u jezero
da ga naterajuda govori.
Ali nije.
Samo je pljuvao vodu?
-Ništa ne zna.
Ko bi progovorio?
Glupane! Šta ćemo sada?
-Video nas je. Ubijte ga.
Ne. Ne smete.
Ti si ubio ostale stražare?
Morao sam.
Da vas spasim.
Ne bi trebalo ovo da kažem
nakon ovoga, ali...
...ubijanje je loša navika.
Ti si previše oštar.
To je tvoja nevolja.
Ti si kao isukan mač.
Oštar, otkriven, bez korica.
Dobro sečeš.
Ali, dobri mačevi se drže u koricama.
Šta ćete s njim?
Pođi sa mana, hoćeš li?
Bićeš na sigurnom.
Trčite!
Preko stražnjeg zida!
Ne, onuda!
Čuvajte ulaz!
Brže! -Možda je tebi lako,
ali nama nije.
Ne možemo. Zar ne, majko?
-Brže!
Koristite me kao potporu.
Ne, to je nekulturno.
-Hajde!
Ali...  -Nema ali. Brže, pre nego
moram još nekoga da ubijem!
Brže!
-Pa, onda, izvinite me.
Brzo! Da nas ne vide
Kurofujini ljudi.
Gladan sam. Nahranite me.
-Propremamo.
Sake?  -Nemamo vremena za to.
Da vidimo šta nam je činiti.
Sake me čini svesnijim.
Hoće da prika2e njihov
zločin Starešini.
Nateraće ga da napiše
lažno priznanje, a onda...
Šta onda?
Možeš biti iskren sa nama.
Nateraće ga da se ubije.
Šta da radimo, majko?
To je grozno.  -Ne brini.
Tvoj otac je prepredeni stari lisac.
Neće biti lako naterati ga da počini harakiri.
A šta ćeš ti uraditi?
Naćićemo ga i vratiti nazad. Onda..
To je dovoljno.
Prebacivanjem krivice...
...pokazali su svoju.
Ako ga spasemo, s njima je gotovo.
Može biti.
-Možemo li ga vratiti?
Ako ne, s nama je gotovo.
Molim te, daj sve od sebe.
Ali ne koristite previše nasilja.
Inače, možeš li mi reći ime?
-Moje ime?
Ono je...
Tsubaki (Kamelija)
Sanjuro (30-godina).
Skoro 40.
Zanimljiv si.
Kad smo kod kamelija,
zaista su prelepe.
Kurifujiev dom se zove
Apartman Kamelija.
Da vidimo.
Kako izgleda?
Vrlo tiho.
Ko je to?
Kamelija je pala.
Zašto se ne opustiš
i popiješ još jedno?
Ali, Kurifuji...
Hoće li Starešina napisati
priznanje tako lako?
Prepusti to Načelniku..
Možeš li mu verovati?
Nije uspeo ovog puta.
Starešina nije budala.
Podcenili smo ga.
Ima načina.
Njegova žena i ćerka...
Ko je to?
-Muroto
Muroto se javlja na raport.
U vezi ujne i Chidori?
To znači da su izdajice sa Kurofujiem.
Svo troje zajedno.
Ako si oni u kući,
moj ujak je tamo.
Budalo! Šta su radili stražari?
Ne možemo više koristiti žene.
-Možemo.
Starešina ne zna da su pobegle.
Problem je, jer verovatnio
paze na naše kuće.
Videli su da si došao.
Znaju da smo ovde.
Tačno je. U opasnosti smo.
-Ne brini.
Poslao sam ljude
vašim kućama, takođe.
Čovek je utrčao kod Načelnika.
Raportirao je takebayashiu.
Zar nisu zajedno?
-Gde je moj ujak?
Da bi izveli svoj plan,
moraju uskoro do Starešine.
Sačekajmo.
Nemoj samo da sediš i čekaš.
Starešina je gotov.
Da komešam ljude i zapitkujem okolo.
Ubiće ga i pre toga.
Ne dajmo im šansu.
Biće šokirani
i zatečeni.
Za šta je bubanj?
-Po planu.
"Otkrili smo da je Starežina
zloupotrebio položaj.
Optužen ja malverzaciju,
pookusio je da uništi dokaze.
Zbog toga, poslata je
poruka vladaru u Edo,
a on je zatvoren iz predostrožnosti.
Izgleda da ima dosta sledbenika.
Ostanite mirni,
i ne dozvolite da vas obrlate.
Načelnik Kikui."
Brz potez.
Dovoljno su pametni.
Ne valja.
Ako klan ćuti...
...ne možemo ništa uraditi.
-Ako pokušamo, upadamo u njihovu zamku.
Imaće dosta vremena
da odigraju svoju igru.
Ne. Delaće brzo.
Ne znaju da nas je samo deset.
Rekli su "mnogo sledbenika."
Moraju da preduzmu nešto.
Sve smo učinili.
Smiri se, Takebayashi.
Pritisni Starešinu..
Njegovi ljudi?
-Ne mogu ništa da učine.
To me i brine, očajni
ljudi sve mogu da urade.
Opasni su.
U redu.
Namamićemo ih još jednom.
A onda...  - Ne smemo.
Možemo. Neka saznaju gde je Starešina.
Kao što si rekao, sve
će učiniti da ga vrate.
Kada se pojave...
...uhapsi ih.
-Koješta!
Jesi li lud?
To me i brine.
Čuj. To neće biti ovde.
Namamićemo ih negde drugde.
Reci im da se tamo sastajemo.
Ne brini, neće
biti opasno.
Samo naši ljudi će ići.
Mi ne moramo biti tamo.
Krenuli su!
-Pratiću ih. Obavesti ljude.
Kurofuji jke ostavio jednog čoveka.
Kurofuji je ušao kod Kikuija.
Dvojca su izašla od Kikuija.
Kurofuji i Kikui.
Kuda?
Ušli su kod Tajebayashia.
Tri čveka su izašla odatle.
Otišli su na zapad.
Kurofuijeva vila je tamo.
-To je to mesto. Idemo!
Stani. Neće valjati ako te vide.
Ali samo je jedan strašar na čoveka.
Deluje kao trik.
Lako ih možemo savladati.
Dobra ideja!
-Onda ih nateraj da priznaju.
Budalo! Ne misliš
da je to previšelako?
Mamci su bolji sa crvima.
-Ali...
...ako je to prava šansa,
ne propustimo je.
Pratićemo ih i napasti,
ako je moguće.
Slažeš se?
-Nije dobra ideja...
...ali će me držati budnim.
Jesu li svi tamo?
-Ništa ne deluje sumnjivo?
Ne mogu reći. -Nema skrivenih
stražara? -Ni jedan.
Hajde da napadnemo.
-Pre nego uđu u vilu.
Stanite, mislim da je bolje da prekinete.
Stani! Nešta ne valja.
-Tiše!
Hajdemo, onda.
Koga je briga?
Hajdemo!
Izvinite me.
Zar ovo nisu ljudi starijih iz klana?
Danas smo saznali za...
Starešinino loše ponašanje.
Sa tako malo straže...
...izgleda da ti treba pomoć
Spremni smo da pomognemo.
Spustite oružje!
Uhapšeni ste!
Ne pravite se da niste ljudi Starešine.
Starešine?
Smejurija!
Nema opravdanja!
To je bio trik Načelnika.
Pratili ste njegove ljude!
-Stanite.
Gadite mi se.
Glupost je opasna.
Ali kako?
Desilo se da sam kinuo,
i dama me čula.
Oslobodila me je.
Nosiš moj najbolji kimono!
-Ona mi je dopustila.
Zašto nisi pobegao?
Nisam mogao,
jer mi je potpuno verovala.
A tvoja priča je obrnuto
od onoga što mi je rečeno.
Dobra lekcija.
Izvinite me.
Dama je naivna u svakom smislu.
Ona je glupa, to je sve.
Misliš, konjanici nisu bili zaverenici?
Tako je.
Oslobodili smo ih,
ali su odbili da odu.
Čak sumnjaju na nas i traže objašnjenje.
Uhvaćen u svoj mali trik!
Samo si nagomilao više neprijatelja.
-Ne.
Došli su s namerom da nas brane.
Ako objasnimo mamac...
Svi su vrlo jaki.
Radi da pomognu.
-Dobro.
Veži ih i pošalji tamo.
To ne liči na tebe.
To će pokazati da smo tu.
Zašto ne?
Vreme je za obračun.
Kraj se bliži.
Sudeći po rečima konjanika...
...klan je na njihovoj strani.
Sad smo miševi u zamci.
Nemamo šanse.
Živi ili mrtvi,
nas devtorica.
Deset.
Ja idem kod Kikuia.
Zašto?
-Zbog posla.
Muroto mi je ponudio jedan.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9s8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове