Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Ljubav pobeđuje sve.
Sve ima svoju cenu.
Sve se završava sa smrću.
Vreme uništi sve.
Vrlo relevantno za danas.
Pogotovo vreme.
Ako ne požurim,
zakasniću na voz.
Nemojte ovo zaboraviti,
Morgane. -Naravno.
Beležnik bez svojih dokumenata je
kao hirurg bez svog skalpela.
Mi, doktori, dragi Alberte,
moramo ići gde nas zovu.
Izvolite. Sve je u redu.
-Verujem da je sve tu...
Zaboravio sam ovo.
Bolje je biti oprezan
kad putuješ noću.
Pismo, gdine Notari.
Želite da pogledate?
Sad moram da idem. Dajte to
Albertu. -Stavite ih na sto.
Vraćam se sutra popodne.
Javite mi ako imate novosti.
Naravno. Srećan put, Morgane.
Laku noć, Alberte. Laku
noć, gđo. -Laku noć.
Dragi Bože, kakav haos,
gdine Albert.
Trebaće mi dva sata da sredim ovo.
Ne brinite. Pregledaću
poštu i možemo ići.
Ništa, kao i obično...
Vraćamo se rano ujutro?
Nešto ne valja, gdine Albert?
Da, pismo sa čudnim...
kaligrafijom.
Teško je razumeti.
"Za beležnika: Jozef Morgana.
Izuzento hitno."
Izgledaju kao antički karakteri.
Ovakvo pisanje niko ne
koristi već sto godina.
"Dragi beležniče Morgan,
uzimajući u obzir odlučnost
sastavljanja moje
poslednje volje i zaveti,
hitno ste mi potrebni u
mojoj vili u Bregovilu."
"Radujem se vašem
neposrednom dolasku
u interesu istine i pravde."
S poštovanjem, Jeronimus Hauf."
Šef se neće vratiti so sutra
popodne. Idete li, gdine Albert?
Ko bi drugi?
Ne možemo ostaviti čoveka da čeka
u vezi testamenta, zar ne?
Pazite se, gdine. Kažu da je
za Bregovil i Bog zaboravio.
Ukleto mesto.
Do viđenja, gđo.
-Srećan put.
Gđo...
Molim vas... izvinite...
Nisam odavde. Možete mi reći
kako da stignem do vile Hauf?
Izvinjavam se.
Ima li nekoga?
Javio sam se... ali
niko nije odgovorio.
Ovo je vila Hauf, zar ne?
Hoćete li me najaviti?
Mogu li vam pomoći?
Ko ste vi?
Ja sam advokat Albert Kovač,
beležnik i potvrđivač.
Oduševljena sam.
Vi ste ćerka doktora Haufa?
-Da, ja sam Korin Hauf.
Oprostite mi na neredu.
Vila je dugo bila zatvorena.
Juče smo se preselil.
Luiz?
Luiz!
Uzmite gdinov kaput.
Dobro ste putovali?
-Ne, naprotiv.
Niste mi rekli razlog
vašeg putovanja.
Zvao me je vaš otac povodom
sastavljanja svog testamenta.
Sinoć sam dobio njegov pismo.
Čekajte malo, molim vas.
Ovaj Jeronimus Hauf je
baš ekscentričan tip.
Očito da je naučnik...
ili se neko zabavlja plašeći
svoje poseticoe.
Gdine Kovač, budite dragi
i pridružite mi se.
Nije bilo lako naći ovu lokaciju.
Jako je daleko.
A drumovi su jako loši.
Da, malo ljudi dolazi ovamo.
Pratite me.
Molim vas.
Korin mi je rekla da vas
je moj otac zvao.
Da, gđo. Zvao me je da
sastavim njegov testament.
Kažete da imate njegovo pismo,
zar ne? -Da. Tu je kod mene.
Jozef Morgan...
Vi ste beležnik Jozef Morgan?
-Ne, gđo, ja sam njegov asistent.
Beležnik je bio odsutan
kad je ovo pismo stiglo.
Nadam se da je vaš muž kući.
"Dragi beležniče Morgan,
hitno ste potrebni u
mojoj vili u Bregovilu."
"S poštovanjem, Jeronimus Hauf."
Rukopis je njegov, a pečat
mi deluje autentično.
Ali ovo je apsurdno. -Ali zašto?
Muž vam nije ništa rekao?
Moj muž... je umro
pre godinu dana.
Čudno.
Molim vas, gdine advokate, učinite
nam čast i budite gost ove večeri.
Ne bi bilo mudro voziti po ovakvim
drumovima usred oluje.
Hvala.
Nema sumnje, ovo je
neka neslana šala.
Ali zašto je napisano baš
za beležnika Morgana?
Imate li ideju ko je
mogao ovo da uradi?
Ne bih znala reći.
Jeronimus je bio jedini lekar u
ovom selu. Znao je svakoga.
Ako je šala, ne razumem
njihove namere.
Ovo je nekako zbunjujuće.
-Ne verujem da je šala!
Rukopis i pečat
pripada mom ocu.
Mani se gluposti.
Mrtvi ne pišu pisma.
Znaš vrlo dobro da je pečat
sahranjen zajedno sa njim.
Mora da postoji neko
logično objašnjenje.
Možda je neko napravio
duplikat od pečata.
Neko ko je dosta dobro
poznavao mog muža.
Smeta li vam ako zapalim?
-Ne, ni najmanje. -Hvala.
U pravu sam.
Sigurna sam u to.
Korin. Budi razumna.
Trebalo bi da slušaš svoju majku.
Maćeha, gdine advokate. Bila sam
Jeronimusova druga žena.
Da poslužim kafu, gđo?
Moram razotkriti ovu misteriju.
Neprijatno je, ali moram
reći gdinu Morganu
da podnese žalbu
lokalnim vlastima.
Mrzim da remetim svoj odmor,
ali ne mogu drugačije.
Nismo na odmoru.
Došle smo da prenesemo telo mog
oca u novi porodični mauzolej.
Za dva dana će biti prva
godišnjica njegove smrti.
Želja mu je bila da bude sahranjen
u zemlju u toku prve godine.
Moj muž je imao jako čudne
ideje u vezi nekih stvari.
Gđo, završila sam. Kasno je,
mogu li da idem kući?
Da, Luiz. Očekujem te sutra.
-Hvala. Laku noć.
Nema šanse da je ubedim
da ostane ovde za noć.
Očigledno se boji.
Ovdašnji ljudi su jako privrženi
neobičnim legendama.
To su samo sujeverja.
-Sujeverja?
Zašto mu ne kažeš čime
se bavio moj otac?
Studirao je okultizam.
Jeste li videli ovo?
Izgledaju kao ožiljci.
Kao tragovi pet prstiju. Ima
natprirodnih sila u ovoj vili!
A moj otac je hteo da ih ovaploti.
Dosta, Korin!
Nemoj pričati gluposti!
-Ali ja kažem istinu!
Gdine advokate, hteli ste
da pričate sa beležnikom?
Jedina podobnost koji imamo
je telefon. Eno ga tamo.
Hvala.
U ovo vreme Morgan bi
već trebalo da se vrati.
Halo? Broj, molim vas.
Halo? Gđo, želim da pričam sa
beležnikom Morganom u Ratzenu.
Broj je: 2-7-2-8.
Halo? Halo?
Čujete li me? Halo?
Halo... Halo?
Halo! Halo?
Gđo, halo!
Nastala je pometnja!
Ne čujem vas, gdine.
Linija je u kvaru.
A ko je on?
Očito ne zadnja čudovnatost
u ovom okruženju.
Može da bude i poluimbecil kao
jedina razumna osoba ovde.
Imam osećaj da on nije takav
grubijan kao što izgleda...
Pričali ste sa svojim šefom?
-Ne, oluja je presekla liniju.
Ne možete da se naslanjate
na ove moderne izume.
Nisu sve sluge otišle?
To je Kurt, naš baštovan. Nije
napustio vilu od smrti mog oca.
Bio je njegov poverenik.
Ne boji se ovoga mesta
kao ostali ovde.
Vidim da vam se ne sviđa. I ne
mogu vas kritikovati zbog toga.
Među ovim zidovima je
umrlo hiljadu ljudi.
Vila je sagrađena na ruševinama
karantina iz petnaestog veka.
Svi zaraženi sa kugom iz područja
su bili dovedeni ovamo.
Oni koji su došli ovamo,
nikad nisu izašli živi.
Shvatate li zašto se svi
plaše ovoga muzeja?
Gledajte, ovo su mumificirane
ruke pogubljenih.
Bili su optuženi za širenje kuge.
Dođite, vaša soba se nalazi ovamo.
Nećete me smestiti u
komoru za mučenje?
Lako je šaliti se sa ovim
groznim stvarima.
Istoriju karantina je proučavao moj
otac tokom svojih istraživanja.
Otkrio je puno tajni.
Molim vas, dođite.
Vi ćete spavati ovde.
Ovo je bila soba mog oca.
Laku noć.
-Laku noć.
Zaista, ovo je zbunjujuće stanje...
Evo me, u bivšoj
leproznoj bolnici.
Pozvan sam da sastavim testament
jednog mrtvog čoveka.
Dve usamljene žene...
sasvim drugačijeg karaktera.
I taj misteriozni doktor...
Jeronimus Hauf.
Jeronimus Hauf... rezultati
istraživanja na 28. dan.
Danas sam uspostavio
kontakt sa njima.
Rečeno mi je da se kuga
svugde proširila.
Smrad leševa je otrovao vazduh...
Vozovi, natovareni do vrha, prevozili
su leševe do masovnih grobnica...
Preživeli su se grčevito
borili za svoje živote...
Opsesivno su mrzeli škripu
točkova vozova...
Ta škripa... zlokobna...
i prodorna...
Nije bilo više nade...
Ljudi su verovali da se kuga
širila zbog par zaraženih...
Uhapsili su ih i odsekli im ruke
pre nego što su ih ubili...
I sahranili su ih
ovde, u bašti...
Voda!
Sva voda je bila otrovana!
Trebala im je čista voda...
čista voda...
Korin! Šta se desilo?
-Videla sam ga!
Otvorio je vrata!
Došao je da me vidi!
U kome to pričaš?
-O mom ocu!
Kako to misliš?
Nema nikoga ovde.
Smiri se!
Izvinjavam se, gdine advokate.
Korin je jako nervozna.
Svega se boji. -Kažem
vam da sam ga videla!
Sigurna sam!
-Naravno, Korin...
Pođi sa mnom. Hajde.
Bila sam ovde, ispred ogledala.
A on je ušao, približavajući se,
gledajući u mene!
Dođi... to je samo
bista, Korin.
Vidiš?
Hajde... pođi sa mnom. Jako si
umorna. Probaj da se odmoriš.
Jadna devojka... ima
tako bujnu maštu...
Mrtvi ustaju iz mrkle noći...
Bila je jako bliska sa
svojim ocem, zar ne?
Napunio joj je glavu
sa ovim glupostima.
Duhovi... gubavci
se vraćaju...
Uverio je sebe da je bio
ekspert za okultizam.
Vlasnik sa onoga sveta...
Jadnik...
Mogao je da predvidi
i svoju smrt...
Jedne noći kad se jako napio,
spotakao se i pao je
sa stepenica.
Umro je ovde.
Za dva dana će biti godinu dana.
Ja sam ih prizvao i
sad su među nama...
Ja sam ih prizvao...
Dobro jutro, gdine advokate.
-Dobro jutro.
Ovo je pravi auto?
-Naravno.
Ali... može li sam da
se kreće? -Videćete.
Pazite! Moj deda je rekao da
te stvari mogu biti opasne.
Prokletstvo!
Imate li drugo prevozno
sredstvo ovde?
Pitao sam ima li drugo
prevozno sredstvo ovde.
Džabe ga maltretirate.
Kurt ne može da priča.
Šta je problem? -Sova je
nekako uletela u motor.
Jadno stvorenje. -Pitam se
kako je dospela tamo.
Ovde ima svugde sova.
Uđu svugde.
-Razorila je sve.
Znate li nekoga ko može
da popravi? -Ne, ne...
Ovde se niko ne razume
u ovakve izume.
Možda bi trebalo da
probate kod kovača...
Da se predstavim, ja sam Nemek.
-Ja sam Kovač. Drago mi je...
Ja sam doktor iz Bregovila.
Došao sam da vidim jesu
li opet otvorili vilu.
Tu ćete stanovati?
-Ne...
Ja nisam deo porodice...
samo privremeni gost.
Ako vam mogu biti od pomoći...
Da, hitno moram da
nađem nekakav prevoz.
To nije problem...
Pod uslovom da se
ne bojite konja.
Hvala vam puno...
jako ste dragi.
I ne brinite zbog kola.
Popravićemo ih nekako.
Šta je ovo?
-Ovo?
Ovo je prastaro groblje.
Ovde su sahranjeni zaraženici
kuge tokom petnaestog veka.
Sahranjeni su u neosveštenim
grobljima, jer se mislilo da su
oni koji širili kugu,
otrovali vodu.
Šta su sve ljudi mislili.
Mislili da su ovako njihove duše
osuđene na večno lutanje.
Ali moram priznati da nisam nikad
imao zadovoljstvo da ih upoznam.
Izvinite na diskreciji, ali kako
to da ste došli baš ovde?
Gđice...
-Dobar dan.
Gdine Kovač, možete li
me odvesti u selo?
Naravno, sa zadovoljstvom.
-Moram da odem u kupovinu.
Halo?
-Halo?
Gđo, ovo je linija Ratzen?
Popravili su ovoga jutra.
S kim hoćete da pričate?
Halo? Halo?
Moraćete mi oprostiti na ovome.
Vizit će potrajati pet minuta.
Ali nemojte da sedite tu.
Prošetajte do jezera.
Kako je, Stineru?
Hvala.
-Nema na čemu.
Korin, dokle ćete ostati ovde?
Samo par dana. Čim završim sve,
vratiću se opet u Kravitz.
Rastužuje me što moram ostaviti vilu.
Kravitz nije tako daleko od Ratzena.
Nadam se da ću imati opet
prilike da vas vidim.
I ja bih volela.
Sinoć ste mislili da histerišem, ne?
Zašto? Ponekad nas
živci prevare.
Klio se izgleda jako
zabrinuo za vas.
Čini vam se.
Nemamo ništa zajedničko. U
stvari, jedva se poznajemo.
Živela sam u koledžu u Ratzenu.
A oni su uvek bili u vili.
Često smo dolazili
ovamo tokom odmora.
Moj otac me je jako voleo i
posvetio mi je puno pažnje.
Bio je divan čovek.
Ali ljudi to nisu shvatali.
Vidite li ovo?
-Šta je to?
Ovo je sunčani sat koji pokazuje
najbolje vreme za ribolov.
Kad je senka stigla do ovog štapa,
isplovili smo čamcem na jezero.
Vaš otac je bio čovek
sa bujnom maštom.
Mašta? Vidim da ste
i vi slični ostalima.
Sa ovim se završava naš razgovor.
-Nisam hteo da vas uvredim, Korin,
ali sinoć sam, slučajno, čuo snimak
napravljeno fonogramom,
gde je on pričao o crnoj smrti,
zaraženima, vagonima...
I ja sam to čula.
Moj otac je imao
natprirodne moći.
Mislite da je pismo lažno?
Ne znam stvarno.
Sinoć sam ga videla.
Hteo je nešto da mi kaže.
To je on! Moj otac!
To je on!
Korin!
To je on! Bio je u čamcu!
Videla sam ga! Moj otac!
To je on!
Ne! To je samo jedan
napušteni čamac!
Gledajte! Gledajte!
Vesla su se mrdala sama
od sebe na čamcu!
Alberte, izbavite me odavde,
preklinjem vas!
Ovde sam.
-Bojim se.
Smirite se.
-Pomozite mi, molim vas!
Gdine Kovač! Korin!
-Da, dolazimo!
Osušilo se.
Uzmite ovaj besprekorni lek
za kupanje van sezone.
Lokalni proizvod!
Efikasnost je zagarantovana.
Tamo ga držite,
zar ne, Stineru?
Dobro ste radili, uvek imate
jednu staru flašu za drugara.
Ovo će oterati svu tugu.
Ovo je punjeno... 1897. godine.
Nektar iz prošlog veka.
Vi ste čovek koji se
razume u vino, Stineru.
S ovim možete oživeti mrtve.
Izvolite, Stineru.
Hvala ti na svemu, Stineru.
Za Korin...
pilula iz kuhinje i
sirup iz krčme...
Naravno, bolje bi bilo
da se vratite kući.
Hladnoća i vlaga su opasni faktori.
Ako se i Korin slaže, hteo bih da
saznam vreme pisanja pisma.
Uzgred...
Izvolite, doktore.
Šta mislite?
Znači, ovo je čuveni
pečat Jeronimusa...
Mogu da vidim, doktore?
Samo trenutak...
Još uvek imam jedno
staro pismo od njega.
Nema sumnje.
Ovo je njegovo.
Fali mali deo pečata
sa desne strane.
Pravi je.
Sad već stvarno ne
znam šta da mislim.
Ovo moram prijaviti vlastima.
Gđice, svi znamo da je
ova vila ukleta!
Odmah se gubite odavde!
Pre nego što bude kasno!
Sutra će biti godinu dana
otkako je umro vaš otac.
Gubite se odavde!
Naravno, Stineru.
Naravno.
Bio je dobar prijatelj vašem ocu i
njegova smrt ga je jako potresla.
Hajde, krenimo.
Nemojte zaboraviti da uzimate
pilule, važi, Stineru?
Hvala vam još jednom.
Vidimo se sutra.
Korin! Dođi!
Doviđenja, Stineru.
Neće biti ponovnog viđenja...
Hvala Bogu što je otišla.
Znam da se više nećemo sresti...
Stigli smo.
Zaista, ovo upšte ne liči
na gradsku salu.
Gdine advokate,
nemojte biti izbirljivi.
Ovde ne plaćaju za politiziranje.
Farmaceut je ujedno
i gradonačelnik.
Hajdemo.
Beril!
Beril? Gde si?
Gđice...
Čekaću vas u gradskoj sali,
gdine advokate.
Budi smirena. Odmah se vraćam.
-Vidimo se, Alberte.
...dole potpisani, medicinski
lekar iz Bregovila...
nađen u vašem lokalu...
telo doktora...
Beril Nilsona, farmaceuta...
koji je takođe i vršilac dužnosti...
gradonačelnika.
Smrt je očito uzrokovan...
kardialnom paralizom.
Pretpostavljam da će biti
i policijske istrage.
Zašto? Doktorovo uverenje bi
trebalo da je dovoljno...
Ali u slučaju nasilne
ili nesrećne smrti,
trebalo bi da zovete policiju.
Paraliza je smrt srca,
ali nije nasilna.
Molim vas, donesite mi formular
sa početnim slovima D i H.
Prokleta birokracija!
Sve ove formalnosti!
Kako to? Već sam ispunio ovo!
Ja sam to jutros ispunio,
da vam uštedim posao.
Ko vam je rekao da će
gradonačelnik ujutro umreti?
Čuo sam da prolazi
posmrtna kočija... sinoć!
Svi su čuli.
Kad je kočija prošla, kosač je sa
svojom kosom neumorno kosio.
Prošla je tri puta.
Kako ste znali ko će umreti,
i to baš gradonačelnik?
Kako ste znali?
-Da.
On je bio jedan od svedoka
smrti Jeronimusa Haufa.
Svi su osuđeni na smrt.
Korin... hoćeš li?
Bila si u selu?
Ovde, Korin.
Pozadi.
Ovde.
Šta ti je? Drhte ti ruke.
Gradonačelnik je mrtav.
-Mrtav! Kako?
Videla sam ga.
Bilo je grozno.
Gde je umro? -U svojoj
farmaceutskoj radnji.
Lice mu je bilo
korodirano kiselinom.
Poznavali ste ga?
Da.
Bio je prijatelj tvog oca.
Često je dolazio u vilu.
Jeronimus je uvek imao
kuću punu seljana.
Vi ste uvek imali druge
različite ukuse.
Mrzeli ste sve ovo, zar ne?
Navikla sam na druge
ljude pre braka.
Uvek sam posećivala
najbolje Kravitz familije.
Moj otac vas upoznao
kad ste bili glumica.
Imala sam karijeru.
Šta misliš, šta je bio tvoj otac?
Veliki doktor?
Veliki naučnik?
Zatvorili su me ovde,
u ovaj bedni leprozerij.
U ovu u jazbinu vukova!
Očekivala sam brilijantni život.
Moji prijatelji zavideli
na ovom životu...
Udala sam se za budućeg
velikana iz medicine.
Ali u stvari je bio samo siromašan
vizionar koji je završio sa
državnom praksom zbog
svojih ludih hobija i duhova!
Da, mrzela sam. I mrzela
sam njegove prijatelje!
I još uvek ih mrzim!
Zapamtite da ste
bili loša glumica.
Halo?
Gđo, povežite me sa
Ratzen. Broj...
Izvolite.
Ovo je umrlica Jeronimusa Haufa.
Zasnovan na svedočenju
petoro ljudi,
koji su bili svedoci njegove smrti.
Sad ćete videti...
"Jeronimus Hauf...
umro 2. maja..."
Dobro se sećam...
Kao da sam video.
-2. maja. Nastavite...
"Fraktura drugog
cervikalnog pršljena..."
Ovo je to, zar ne?
-Da, jeste... nastavite.
"...kada je, u našem prisustvu
pao niz stepenice."
"Ovim potvrđujemo..."
A tu su potpisi petorice
ljudi koji su tamo te noći.
Trojica od njih su mrtvi.
A sad je vreme da dođe po ostale.
"Mark Rihter..."
Umro je 3. jula od srčane paralize.
"Ilija Ebert..."
Umro je 6. oktobra
od srčane paralize.
Treći je gradonačelnik.
Slažem se, čudna slučajnost.
Slučajnost?
Posle mnogo vekova, slušali
smo kočiju mrtvih u ponoć!
A vi to zovete slučajnošću?
A sad očekujemo četvrtog.
Čitajte dalje...
"Oskar Stiner..."
Paralizovani Stiner!
Stiner?
-Da, i on isto...
Peti svedok...
ne znam ko je taj.
Uzalud sam se trudio da
dešifrujem njegov potpis.
Njih ne poznajem, ali
znam dosta ljudi.
Ovo je nečitljivo.
Da vidimo... -Čini mi se
da je namerno učinjeno.
To im neće pomoći da od pobegnu
od Jeronimusove osvete.
Nije mi jasno zašto dr Hauf želi
da se osveti svojim drugovima.
Pretvarao se kao da su mu drugovi.
Ali u stvari, mrzeo ih je,
jer se u potpunosti
posvetio magiji.
Mogu uzeti ovaj papir? -Iskreno
rečeno, protiv pravila je, ali...
Gdin Kovač je beležnik u Ratzenu.
U tom slučaju, može. Ali molim
vas, vratite ga što pre možete.
Naravno, budite sigurni.
Toliko je ubeđen u to što
kaže da je to ravno čudu.
Dobro jutro, doktore.
-Kako je išijas?
Razmišljate o smrti
gradonačelnika?
Prema izjavi sekretara,
Stiner nije u opasnosti.
Da, niste ga videli?
Na ivici smrti je.
Izgleda da se uplašio od samog
spominjanja imena Jeronimus.
Gdine advokate, Jeronimusa
se boji se celo selo.
Probajte razmišljati kao ti ljudi.
Ludak koji dolazi iz grada da prizove
duše mrtvih bivše leprozne kolonije.
Njegova ćerka ga je opisala
kao izuzetnog čoveka.
Ne zaboravite, nisam
rekao da je bio lud.
Njegove publikacije su stvorile
pometnju na koledžima.
Nisu mu verovali. Pa je došao
ovamo da potvrdi svoje teorije.
Mada mu nije išlo dobro,
meštani su ipak napisali
peticiju da ga izbace.
Inače, bili su dobri ljudi.
Verujete li u ovakve stvari?
Ja sam doktor, verujem
samo u to što vidim.
A vi, gdine advokate?
-Isto kao vi.
Ne bojim se mrtvih, ali
od nekih živih, jeste.
Dođite. Naći ćemo nekoga
ko će nas odvesti do vile.
Od petoro svedoka, samo
su dvojica ostala živa.
Matori Stiner je ostavio
namerno nečitljiv potpis.
Ko može da bude?
Troje mrtvih...
Mora da ima nekog objašnjenja.
Suviše je neverovatno
da bi bilo slučajno.
Jeronimusova spletka...
Nešto je spletkario kad
više nije bio prisutan.
"Dolazi kosač,
kosač duša,
smrt dolazi,
dolazi po tebe,
dolazi po tebe..."
"Samo najčistija voda
može doneti spas."
"Zapamtite ovo upozorenje,
ovo upozorenje je za vas...
zapamtite ovo upozorenje,
ovo upozorenje je za vas..."
Šta radite vi ovde?
Čuo sam buku, učinilo mi se da
sam čuo nekoga da ulazi.
Šta se desilo sa akvarijumom?
Čudno! Jutros je još
bio prepun vode.
Imate prelepu kolekciju satova.
Svaki je autentičan komad,
od velike vrednosti.
Pripadali su mom mužu,
samo se on razumeo za njihove
komplikovane mehanizme.
Godinu dana nije nijedan radio.
Stali su tačno u vreme
njegove smrti.
Kakvo lepo graviranje.
Šta može da znači?
Ono tamo?
Nešto iz petnaestog veka što je
Jeronimus stavio pored kazaljke.
To je Purif...
kažu da je to bila devojka koja je
donela vodu za gubavce iz leprozija.
Zarazili su je i uhvatili,
da bi je na kraju ubili.
Dolazi!
Jesi li tamo?
Očekivao sam te!
Znao sam da ćeš doći!
Ali nećeš me uhvatiti!
Jadnik... barem se
više neće patiti.
Bio je pun života...
pre nego što ga je loša karma
osudila na invalidska kolica.
Nije mogao više da izdrži.
Kasnije ću izvršiti autopsiju.
U redu, doktore.
I ovo je isto slučajnost, doktore?
Ne znam šta da mislim.
Priznajte. Sekretar
nas je upozorio,
ali mi mu nismo poverovali!
Šta bismo mogli uraditi?
Mislite da bismo mogli da ga
odvratimo od samoubistva?
Možete ga odneti.
Imao je isti izraz straha
kao kod gradonačelnika.
Mislite da je Jeronimusov leš
došao po svoje žrtve?
Jeronimus... šta
ako je još živ?
Da! Živ!
Ručno napisano pismo koji se
pojavilo kao nekom magijom...
Shvatate, Nemek?
Niko još nije video leš
Jeronimusa. Ni Klio.
Sve što znamo o njegovoj
smrti su pet svedoka koja su
videla kako pada sa stepenica.
Pet njegovih drugova...
Po vama, ova petorica svedoka su
izlažirali umrlicu njegove smrti.
Ali zašto bi Jeronimus to radio?
Pojma nemam. -Mora da
postoji dobar razlog.
Možda je hteo da se sakrije od
neprijateljski nastrojenog sveta.
U tom slučaju, bio bi
mrtav i za nas ostale.
Da! Osim tih petoro ljudi
koji su znali istinu,
i koje je Jeronimus odlučio
da ih zauvek ućutka!
Četvoro je već mrtvo. O petom
čoveku još ne znamo ništa.
Gledajte, doktore.
Gledajte ovo.
Ovo je Stinerovo. -Mogao
ga je napisati i sinoć.
Dopola je izgoreno. Jasno
da je hteo da ga uništi.
"Vratio se! Spasite se!
Uhvatiće i vas!"
"Uhvatiće i vas!"
Verovatno je hteo da upozori petog
svedoka, nekako da ga preduhitri.
Šta da radimo, Alberte?
Danas je godišnjica smrti Jeronimusa.
Prenos njegovo tela biće završen.
Ovako ćemo barem saznati
da li je stvarno mrtav.
Prazan!
Znači, nije mrtav!
Život petog svedoka je
u velikoj opasnosti.
Ali kako da ga upozorim?
Ko može da bude?
Neko koga ne poznajem.
Spasite se!
Uhvatiće i vas!
Ima li telefona u selu?
Da, na većnici.
Da, gđo. Ostaću na liniju.
Još niste shvatili? Jozef
Morgan je peti svedok!
Jeronimusovo pismo je
bilo adresirano njemu.
Halo? Da, gđo! Albert ovde!
Beležnik je u kancelariji?
Halo? Pričajte glasnije!
Šta? Uputio se prema vili Hauf?
Hvala, gđo!
Požurimo pre nego što
bude prekasno! Hajde!
Očekivao sam vas!
Znao sam da ćete doći.
Jeronimus!
Ovo je nemoguće!
Mora da je već stigao.
Gledajte, doktore!
Morgan!
Telo Jeronimusa Haufa! Tamo!
Video sam!
Ne, ne. To je bio on.
Potpuno sam siguran.
Izgleda da me je već čekao.
Sa tim groznim pogledom.
Ako je Jeronimus mrtav,
o čemu se tu radi?
Puno toga treba da
vas pitam, Morgane.
Kako ste došli u vilu? -Molim vas,
Alberte, sad nije vreme za to.
Žao mi je, Morgane.
Pričaćemo kasnije.
Ovo pismo je bilo adresirano
vama. Vidimo se kasnije.
Smirite se, beležniče
Morgan. Opustite se.
Ja ne znam ništa, gđice.
Bila sam u svojoj sobi.
Molim vas, Luiz. Kažite
mi šta ste videli.
Nisam videla ništa.
Zašto se tako bojite? Kažite mi,
molim vas. Moram da znam!
Teško je objasniti.
Odjednom je kuća bila
ispunjena hladnoćom,
i tog trenutka, sva vrata
su počela da škripe.
A onda sam čula taj čudni zvuk.
I počela sam uplašeno da trčim i
zaključala sam se u svoju sobu.
A onda sam čula njegov glas.
Čiji glas?
-Glas...
doktora Jeronimusa Haufa.
Odlazim! Ne mogu više
da radim u ovoj kući!
Moj otac! Gde si ga čuo?
Šta je kazao?
Pitajte Kurta. Šetao
je u krugu vile.
Gde je Kurt?
Ne znam. Već sam rekla, gđice.
Bila sam u svojoj sobi.
Žao mi je.
Laku noć.
Kako je beležnik?
Dobro. Bio je samo uplašen.
Stvorila sam ti toliku
zbrku, Alberte.
I sve to zbog mene.
Ja sam tražila da ostaneš
ovde. Sve je moja krivica.
Ne znaš koliko si me usrećila
time što si našla izgovor da
ostanem duže sa tobom.
Želim te pored sebe!
Ovo je suludo.
Šta hoće moj otac od nas?
Postoji li neki način da
povisimo pritisak?
Naravno, doktore.
Šta hoćete?
Brendi, ako je moguće.
Ovoliko, naravno.
Kako je beležnik?
-Sad se odmara.
Verujete li u to što je rekao?
Morgan je pozitivna ličnost. On ne
spada među ljude sa vizijama.
U tom slučaju, i telo bi
trebalo da je u blizini.
Treba da nađemo Kurta. Moramo
saznati da li je i on bio umešan.
Molim vas.
-Hvala.
Klio...
Ne možemo početi sve ispočetka
nakon godinu dana tišine.
Volim te, znaš.
Bila sam spremna da ostavim
Jeronimusa zbog tebe.
I ja sam te voleo.
I još uvek te volim.
Ali to te nije sprečilo
u tome da nestaneš!
Tako smo se dogovorili, zar ne?
O ovome nije bilo reči...
godinu dana te nisam videla,
nisam čula o tebi,
nisam znala ništa o tebi.
Tako si mi nedostajala,
još uvek si tako lepa.
Pusti me, molim te.
Pusti me, pusti me...
Kurt nije ovde.
Slušaj.
Muzika dopire iz moje stare lutke.
Već sam čuo ovu melodiju.
Ovo je stara balada koju
me je moj otac naučio.
"Samo najčistija voda
može doneti spas."
"Zapamtite ovo upozorenje,
ovo upozorenje je za vas."
Voda će doneti spas.
Šta treba da znači ovaj citat?
"Hitno ste mi potrebni u
mojoj vili u Bregovilu."
"Radujem se vašem
neposrednom dolasku."
"S poštovanjem, Jeronimus Hauf."
Ne vidiš da je ovo zamka?
U opasnosti smo.
Hajde da pobegnemo
iz ove vile!
Počnimo iz početka.
-A pismo?
Zapamti da je ovo napisao
neko ko zna za sve nas.
Onda ti ne veruješ u
Jeronimusove moći.
Ne, naravno da ne.
Ali znam ko je namestio sve ovo.
Šta ćeš raditi? -Ništa.
Samo ćemo se braniti.
Bio je još jednog svedoka te noći.
Neko koga dosad nismo primetili.
Kurt, baštovan.
Kurt!
Čudno. Baklja je upaljena.
Moj otac je uvek dolazio ovamo
zbog svojih eksperimenata.
Ovde su bili pogubljeni
zaraženici za vreme kuge.
Hajdemo, Alberte!
Najzad. Noć osvete je počeo.
Mumificirao sam vaše
telo, lorde moj.
Ispunio sam vašu zadnju volju.
Za par minuta će biti tačno
godinu dana od vaše smrti.
I sile zla koje ste osposobili,
krenuće u pohod.
Ubijte ih sve.
Proklinjite ih.
Nemojte imati milosti
prema nikome.
Svi moraju da plate.
I pravedni i grešnici.
Oprostite mi, lorde moj.
Nisam mogao da zadržim tajnu.
Morao sam da upozorim
vašu ćerku Korin...
Pre nego što bude prekasno.
Našli ste ga? -Ne,
izgleda da su otišli.
Svugde smo ga tražili, doktore.
Tvoje vreme je prošlo.
Stani, Alberte!
Ne diraj ga!
Ovo izgleda kao kuga.
Retki oblik kuge.
Najzad su među nama.
Neverovatno!
To je zaista kuga!
Počelo je.
Noć osvete!
Niko ne može pobeći!
Tačno pre godinu dana...
u ovoj sobi...
svi su bili ovde...
svi koji su rekli da su mu
prijatelji... izdajice!
Svi su bili ovde!
Ispred ogledala!
Tog sudnjeg dana...
Tog sudnjeg časa!
Da! Njegovi prijatelji su bili ovde!
Jeronimusov glas je
zvučalo nemilosrdno...
Postoji zvanični zahtev da
me izbace iz ovog grada,
i da zabrane moje studije.
Vi ste to potpisali.
Bojite se od mene.
To je normalno.
Hteli ste da mi uništite život.
Ali znam neke stvari koje bi
mogle uništiti i vaše živote.
Vi, Stineru. Plašljivi
i obrazovni Stineru.
Odbojni povereniče, davali
ste zajam udovicama,
da kupe luksuzne stvari
svojim prelepim ćerkama.
Vi, Rihteru.
Priznati lopove.
Izbeglica u ovom gradiću
koji je pobegao od policije.
Vi, Ehberte. Stekli ste
bogatstvo lažirajući račune.
Već jedno vreme znam za vaše
dilovanje drogom, majore Nilsen.
Što se vas dvoje tiče, vreme
je da razmirimo račune.
Upozorio sam vas u
vezi vašeg odnosa.
Izvinjavam se što ću vam pokvariti
vaše romantične snove.
Prijaviću sve vas!
Završili ste. Platićete
za vašu izdaju.
A vi, Klio, pozdravite se od
dobrog života što sam vam dao.
Napolje iz moje kuće!
Kurvo!
Ubijte ga!
Prokleti bili!
Nećete pobeći!
Moja osveta će vas stići!
Gde god da ste!
Prokleti bili!
Dosta!
Ne verujete mi.
Ali osetićete moju moć!
Zle duše!
Sile van ovoga sveta!
Duše zaraženih,
još uvek lutaju među ovim
zidovima ne znajući za večni mir!
Osvetite me!
Zovem vas sa onoga sveta!
Znajte da vas zovem!
Osvetite me!
Ne!
Moje lice!
Užas!
Nećete me uplašiti!
Ne bojm te se, Jeronimuse!
Prokletniče! Prokletniče!
Morgane! Nemek,
ostanite sa Korin!
Ovamo!
"Samo najčistija voda
može doneti spas."
"Zapamtite ovo upozorenje,
ovo upozorenje je za vas."
Čista voda!
Korin!
Luiz!
Alberte, dođi ovamo!
-Hajde, Korin, hajde!
Alberte, ovde sam!
-Pođi sa mnom!
Ovamo!
Gledajte!
-Zapanjujuće...
Zaraženi mrtvi stari petsto
godina su se otelotvorili.
Fontana!
Suši se!
Ne razumeš, Nemek? Samo nas
čista voda može spasiti!
Kiša je naša jedina nada!
Sklonite se! Zaustaviću ih
da dobijem na vremenu!
Nemoj to raditi, Alberte!
Vodite je odavde!
Albert!
Hajde, Korin!
Odlazi! Odlazi!
-Alberte!
Doktore Nemek!
-Nemojte me pipnuti!
Doktore!
-Ostavite me! Idite!
Kiša!
Voda!
Spašeni smo, Alberte!
Prevod:
baglyaspeter
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com