Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ludilo! Znaš gdje je fridž?
Flack, što se dogodilo?
-Najgora noćna mora roditelja.
Žrtva je napravila tulum dok
su roditelji bili na putu.
Netko je prolio piće na novi tepih.
-Koliko ljudi je bilo ovdje?
Nisam siguran. Izjave svjedoka su
proturječne. -Samo jedna smrt?
Zasad. Libby Drake. 16 g. Hrpa klinaca
je odvežena u bolnicu u lošem stanju.
Kako se ovo dogodilo? -Počinje s
grupom srednjoškolaca koji tulumare.
Pozivnice su hakirane. Dolazi
ih 700 u manje od dva sata.
Dobro došla na kraj
svijeta kakvog znamo.
Točkasto krvarenje u bjeloočnicama.
Čini se kao da je ugušena.
Težina je raspoređena na
njenim prsima, nije mogla disati.
Svjedoci kažu da je bilo
više od 50 ljudi na balkonu.
Njihova težina plus mramorni
stol. -50 klinaca je skakalo.
Moron koji je odlučio dodati stol
trebao je znati da je to loša ideja.
Provjerila sam funkcionalne komponente,
nije bilo znakova mana ili korozije.
Građevinski materijal je dobar, previše
težine. Napravimo analizu opterećenja.
Trebamo procijeniti težinu klinaca.
Težina namještaja i biljki je 149 kg.
Koliko je klinaca bilo gore?
-Koliko znamo, 60.
Prosječna težina 20-ogodišnjaka,
pola dečki, pola cure...
Na kojem si to tulumu bio,
a da je bilo pola-pola?
35 puta 77, plus 25 puta 59
jednako je 4170 kg.
Plus 149 za namještaj.
To nam daje 4319.
Plus 363 kg za
mramorni stol. 4682 kg.
Saznajmo koliko težine
jedna od ovih može izdržati.
Kompenzacija za duljinu, greda je
pukla na 23 kg na 30 cm kvadratnih.
To nam daje konačnu
težinu od... 4354 kg.
Sa 60 ljudi na balkonu bi izdržala.
-Sve dok nije stigao mramorni stol.
S obzirom na brojke, onaj tko je
doneo stol, kriv je za ubojstvo.
Izgledalo je poput potresa.
Bilo je prestrašno.
Čuo se taj... Zvuk
krckanja i onda kako puca,
samo sam se molio da
Libby nije na balkonu.
Teško ti je jer si izgubio djevojku,
ali pomoći će ako kažeš sve što znaš.
Sve sam vam već rekao.
-Jake, ovo je više od nesreće.
Budi u blizini.
Nitko nije vidio ili neće reći tko je
dovukao 363 kg mramora na balkon.
Hrpa klinaca je u bolnici.
Slomljene kosti i ozljede mogu
biti razlog nejasnog sjećanja.
Ako nije to, nadam se da će
ovo reći ono što oni neće.
Ime mu je Stephen.
-Jesi i ti bila na balkonu?
Hoćeš li biti dobro? -Misle
da je samo jako uganuće.
Nadam se da će do maratona
ovaj vikend biti dobro.
Ovo zvuči sebično.
Jesi vidjela Stephena na
balkonu? -Možda. Nisam sigurna.
Može samo malo?
Što to znači? -Jesi vidjela tko
je još nosio stol na balkon? -Ne.
Je li Stephen u nevolji?
-Da, na više načina.
Je li vam netko pomogao? Ja
sam Don Flack. Detektiv sam.
Zašto ne biste pošli sa
mnom? Mogu vam pomoći.
Samo se opustite, u redu?
Želite li mi reći što se dogodilo?
Ja sam...
Ja sam... -Bi li vam bilo lakše
da razgovarate s detektivkom?
Ako hoćete, nije problem.
Dovest ću je. -Ne, dobro sam. Hvala.
Silovana sam.
Znate li tipa? -Ne.
Ne, ne zapravo.
Bila sam glupa. Nisam
trebala otići s njim. Nisam...
Bila sam tako glupa. -Nemojte
tako. Niste vi krivi, u redu?
Kada se to dogodilo?
Prošlu noć.
Mora da sam se
onesvijestila, pretpostavljam.
Probudila sam se
prije nekoliko sati.
Nisam se oprala niti išta drugo,
zato jer... Znam da ne bi trebala.
To je dobro.
Jako pametno.
Gdje se to dogodilo?
-Hotel Logan u 56. ulici.
Kako se zovete? -Ali. Ali Rand.
U redu, Ali. Otići ćemo u bolnicu
da vas netko pregleda, dobro?
Ali prije toga, možete li mi
reći makar nešto o tome tipu?
Kako izgleda, kako je bio odjeven.
Mogu i više od toga.
Znam njegovo ime.
Htio si me vidjeti?
-Da. Sjedi.
Dobro mi je ovako. Što je? -John
Curtis je silovao još jednu ženu.
Jo, još puno toga ne znamo.
Moram ići u DC i razgovarati se
detektivom koji radi na slučaju.
Znamo li koji labartorij
radi obradu? -Mi.
On je u New Yorku.
Već nekoliko meseci.
Žrtva je došla u Flackovu postaju.
Uzeo je izjavu i prepoznao Curtisa kao
tvoj stari slučaj silovanja iz DC-a.
Tko je ona? Žrtva.
Ime joj je Ali Rand.
Zlo mi je.
Znala sam da će taj
dan doći, samo...
Povukao sam Lindsay sa slučaja
Drake. Radit će na silovanju.
To je dobro.
Uhvatit ćemo ga, Jo.
Ideš u bolnicu? -Da.
Dobro, evo ovako. Tip je vrlo pažljiv,
zato budi sigurna da si uzela sve.
Bez obzira što ga je identificirala,
trebamo forenzički dokaz.
Drogira žrtve, obično GHB-om.
Uzmi krv ako to nisu učinili u bolnici.
Žrtvama veže ruke na leđa
tako da ga ne mogu ogrepsti,
da ne ostane njegov DNK ispod noktiju.
-Jo, znam. Sve je u redu, dobro?
Ako je ostavio bilo što, naći ću.
-Naravno da hoćeš.
Sjećam se da si mi rekla kako je
tvoj kolega u DC-u napravio grešku
u prvoj rundi DNK testiranja
i uništio dokumentaciju.
Zadnji slučaj na kojem sam radila
u Birou je silovanje mlade žene.
Kći sen. Matthewsa. -Imali smo tipa
u šakama, ali smo zabrljali DNK.
Znali smo da je kriv bez imalo
sumnje, ali je bio oslobođen.
Ne brini se. Neću zabrljati
ovo. Znam koliko ti je ovo važno.
Ovaj slučaj me izjeda.
Moralo je bilo teško obrani dati taj
podatak, a znala si da je Curtis kriv.
I ja bih se osjećala odgovornom
što je još uvijek vani.
Odgovornom?
Molim? Misliš da sam ja odgovorna?
Ne, nisam to rekla, samo kažem...
John Curtis nije slobodan
zbog mog izbora.
Nego zbog izbora kolege Franka
Watersa da uništi taj dokument.
Jo, nisam htjela...
Učinila sam jedino ispravno u toj
situaciji, slijedila sam zakon.
Prijaviti uništen dokument nije
izbor, Lindsay, to je moj posao.
I nadam se da bi ti kao forenzičar koji
svjedoči pod zakletvom učinila isto.
Pregledao sam Libbyne noge u
potrazi za karakterističnim lomovima
koje bi morala imati nakon takvog pada
i iznenadio se onime što sam otkrio.
Ako je pala s pune visine balkona,
bez ikakvog usporavanja njenog pada,
tibija u njenim nogama
bi trebala probiti tabane.
Svjesna žrtva se bori da se
ispravi prije udara u zemlju.
Drugi pokazatelj koji nedostaje
je ovdje na uporištu njene lubanje.
U prijašnjim slučajevima, žrtvi nakon
fatalnog pada sa značajne visine,
rutinski sam pronalazio koncentrični
lom oko otvora potiljka lubanje.
Gdje bi kičmeni stup
prošao pod utjecajem sile.
Libbyina lubanja je netaknuta.
Nakon tih otkrića, prgledao sam druge
dijelove tijela i primijetio ovo...
Njena podjezična kost je
slomljena. -Upućuje na gušenje.
Pad balkona nije uzrok Libbyine
smrti... Pomogao je prikriti ga.
Kažete da je bila mrtva
prije nego je balkon pao?
Ne kužim. Bila je dolje u
tom kršu sa svima ostalima.
Reci nam o posjekotinama
i ogrebotinama na rukama.
Već sam rekao. Kad sam čuo lomljavu,
istrčao sam van i pomagao ljudima.
Isjekao sam ruke na drvo i čavle.
Da pitamo tvoje frendove jeste li se ti
i Libby svađali, svi bi rekli ne?
Da. -Da, svađali ste se? -Ne,
stanite. Izvrćete moje riječi.
Ništa mi ne izvrćemo. Želimo znati sve
što se dogodilo tu noć. -Već sam rekao.
Ne mogu vjerovati da mislite da sam
joj nešto učinio. Bila mi je cura.
To bi značilo da nikada prije
dečko nije ubio svoju curu?
Izgledaš kao da si se
tukao. -Vidjeli ste kuću.
Libby je htjela da svi odu,
jer se sve otelo kontroli.
Stotinjak namazanih dečki
je potpuno izgubilo razum.
Hej! Što radiš to, čovječe?!
Trudio sam se što sam bolje
mogao, ali bio sam sam.
Kada si ju zadnji put vidio?
-Ne znam točno vrijeme.
Otišla je gore, mjesto je ionako
uništeno, mogu nastaviti tulumariti.
Pad balkona.
Neke od ovih posjekotina su od
pokušaja da ju pronađem. Kunem se.
Mogu li vidjeti
vaše ručne zglobove?
Imate li modrice na stomaku?
Možete skinuti haljinu.
Sjedio je pokraj mene
u baru, okrenut leđima.
Slučajno mi je istresao piće,
i inzistirao da mi plati drugo.
Je li se tada predstavio? -Da,
a to sve nije bilo slučajno, zar ne?
Počela sam osjećati vrtoglavicu
15 min. kasnije. -To je GHB.
Piću daje malo slankast okus.
-Ne sjećam se.
Skroz sam ga gledala. Ne mogu vjerovati
da nisam vidjela da je to učinio.
Vjerojatno ima puno prakse.
-Mislite da je to već učinio?
Moram vas nešto pitati. -Da?
Jeste bili u baru sami? -Trebala sam
se naći s frendicom, ali je otkazala.
Idete li često u hotel Logan?
-Ponekad. Imaju dobar bar.
To je skup bar s bogatom
klijenetlom u hotelu.
Ne želim vas uvrijediti, ali
moram vas pitati čime se bavite.
Nisam tu da vas osuđujem, Ali.
Moram znati sve činjenice.
Niste ste se trebali
naći s frendicom, zar ne?
Ne. Ali to on tada nije znao.
Već mi je platio piće
i osjetila sam vrtoglavicu
prije nego što sam mu
imala šansu reći da radim.
Način na koji zarađujete za život,
nema veze s tim što vam je učinio.
Pogledajte si lice. Vi ste žrtva.
Nećete dopustiti da izađe iz zatvora?
Neće biti vani kad ja dođem kući?
Učinit ćemo sve da tog tipa
maknemo s ulice. Obećavam vam.
Hej, Jo... -Da? -Pročitao sam
Sidov izvještaj o Libby Drake.
Nije ju pad ubio.
Ugušena je. -Stvarno? -Da.
Čudno da se nisu pojavile
kontuzije na vratu nakon hladnjače.
Moguće, ako je zadavljena nečim poput
majice bez rukava ili ručnikom.
Širenje traume čini je neprimjetnom.
-A ogrlica što je imala?
Ako je bila ispod toga čime
je gušena, trebao bi
se vidjeti otisak
lančića na vratu.
I što misliš? -Mislim da joj je netko
stavio ogrlicu nakon što ju je ubio.
Ektremno preuređenje doma? -Više
kao Join ured. -Jako smiješno.
Znamo da je Libby već bila
mrtva kad je balkon pao.
Sid kaže da bi neke ozljede
mogle biti nanešene prije smrti.
Tražimo krv, bilo kakav znak
da je povrijeđena u kući.
Onda ćemo imati primarno mjesto
zločina. -Tražimo znakove borbe.
Negdje ovdje.
Obzirom na kosu i
praznu kutiju za nakit,
mislimo da je spavaća
soba mjesto zločina.
Glavni osumnjičeni bi bio lopov. -Tip
saznaje za tulume preko interneta.
Počisti sve dragocijenosti
i ostavlja ovu pozivnicu.
Orgije u stambenoj zgradi u East
Villageu prošle godine, bio je tamo.
Virusni tulum Murray Hillu... -Hakirane
pozivnice je primilo 10.000 klinaca.
1000 se pojavilo. Ukrao je
obiteljsku zbirku umjetnina.
A nitko nije vidio. Kučkin sin
misli da je pametniji od nas.
Nadajmo se da nije. Na njegovom
blogu sam. Words R Dead.
Hemingway bi gladovao danas. Ne
možeš objaviti jer nitko ne čita!
Frustrirani pisac koji
krade da plati stanarinu?
Ostavlja pozivnice, možda
krade da se proslavi.
Ali ga je Libby zatekla.
Hej, što to...?!
Ako ga uhvate može zaboraviti
svojih 15 min slave.
Ostavljao ih je po cijelom
Brooklynu i Manhattanu.
Zar je netko morao
umrijeti da bi ga uhvatili?
Očigledno nisu sve postaje u vezi i
nisu povezali događaje. Siguran sam.
Ali mi imamo Adama.
-Našao sam ga. -Vidiš?
Vidiš, što? Što?!
Nisam ništa učinio. -Kreni!
Posta na blog sa anonimne IP adrese
iz robne kuće s gustim prometom.
Ali svi njegovi postovi
su između 2 i 6 h ujutro,
u to vrijeme je samo jedna osoba
tamo. -Imamo li identitet? -O, da!
Tip je zaštitar? -Osiguranje robne
kuće. Ime mu je Mickey Nash.
Piše manuskript s naslovom
Pribor za ubojstvo.
Radi se o ubojstvu žene na
odjelu s torbicama i pojasevima.
Eno ga!
O, uživat ću u ovome.
Mickey Nash?!
Dečki, kasnite.
Molim?! -Kod 484, pozornici
su ga odveli prije dva sata.
Kod 484, što je to? Tip se klizao na
pomičnim stepenicama? -Jako smiješno.
Došli smo vidjeti tebe.
Daj, nemoj! -Kamen, papir,
škare? -Da. -1, 2, 3...
Uvijek izbaciš kamen.
-Ja ću autom.
Jesi li se lijepo istrčao, Mick?
Sranje. Čovječe, krepo...
...sam. Imaš pravo na
šutnju. -Znaš što, Mickey?
Mislim da bi književni
svijet cijenio to.
Da te pitam nešto. Kakav
idiota ostavlja pozivnice?
Pokušao sam napisati istinu o napretku
propadanja izdavačke industrije.
Čitao sam tvoj rukopis. Istina koja
se vidi je o tvom lošem obrazovanju.
Trebao bi se držati provala. Znamo
da su ti mete Virusni tulumi.
Tulum izmiče kontroli, previše
ljudi da ih se kontrolira.
Prošlu noć si krao djevojčin nakit kad
te zatekla. -Nisi to mogao predvidjeti.
Do tada nisi uhvaćen. Pozivnice
te okrivljuju za više provala.
Nisi imao izbora. Morao si je
ubiti. -Što?! Nisam nikoga ubio.
O čemu to govorite? -Čime si
ju ugušio? Je li u torbi s nakitom?
Stvarno mislite da bi ostavio pozivnice
po kućama nakon što ih ubijem?
Mislite da sam glup?! Ušao sam uzeo
nakit, ostavio pozivnicu i otišao.
Još uvijek imaš
ukradene stvari od sinoć?
Plava hokejaška torba
u zidnom sefu na poslu.
Koristiš zaštitarski ured za
sakrivanje ukradenih stvari?
Ove ogrlice su ukradene
iz Libbyne sobe? -Da.
Identične onoj koju
je imala kad je ubijena.
Kakav im je značaj?
-To pokušavam saznati.
Provjerit ću otiske na njenoj možda
nađem otiske onoga tko ju joj je dao.
Ima li što? -Nema
otisaka, ali ima DNK.
Čini se da su dva profila. -Oba
ženska, nijedan ne pripada Libby.
Znaš li čiji su? -Zasad ne.
-Nastavi tražiti. -Dobro.
Daj već jednom te slike.
-Slike... To je za amatere.
Trebala bi ga naučiti da bude strpljiv.
Sjedite, gledajte veliki ekran.
Ugasite mobitele, uzmite kokice.
Sastavio sam sve slike i snimke s
tuluma da vidim hoćemo li dobiti što.
Strava. -Zašto to gledamo sada?
Strpljenja, čekamo...
Čini li vam se ogrlica poznatom?
Da... Nema na čemu.
Bit ću dolje i rješavat veliki zločin.
Ako me trebate, samo pozvonite.
Libby je imala tri ogrlice u kutiji
za nakit. Ona je imala četvrtu,
koju joj je vjerojatno
stavio ubojica, a ovo je peta.
Mac, što nam promiče?
Je li to neka vrsta
Deadpool igre?
Puno gore od toga.
Dobili smo nalog za Libbyn blog i fejs.
Provjerio sam razine njenih prijatelja
da pronađem originalni izvor
pozivnica za tulum prošle noći.
Našao sam jednu od njenih
privatnih grupa. Ovo im je poslala.
Dovraga, što je to? -Igra.
Izdvoje djevicu u školi i
uvjere ju da je popularna.
Cure ju dotjeraju, dovedu ju
na tulum, daju joj par cuga i...
Dečko joj uzme nevinost.
Ovo je najodvratnija stvar
koju sam čula u zadnje vrijeme.
Prema postanju, dečki koji uzimaju curi
nevinost su u Libbynoj privatnoj grupi.
Jedan od aktivnijih je Jake Bennet.
Libbyn dečko?
Erin Watson. To je
djevojka sa slike sa tuluma.
Ne mogu vjerovati u što
gledam. To je tako okrutno.
Ovi simboli... Što
predstavljaju? -Bodove.
Nakon što dečki, znate... Cure
dobiju ocjene. Pogledajte ovdje.
Imala je zanimljive
pokrete za novakinju.
Dobila je 4 trešnje za izvedbu.
Jedan od najprivatnijih
momenata u djevojčinom životu.
Jake nije samo to ukrao, nego
ju je i ponizio. -Ne Jake, Libby.
Jake i dečki su joj davali
informacije, a on a je radila svoje...
Davala curi ocjene za tijelo,
za način na koji je mirisala,
ono što je rekla tijekom čina i onda
je to slala grupi njenih prijatelja.
Znači, ogrlice u
njenoj kutiji za nakit
su bile žetoni davani djevojkama,
kao znak gubljenja nevinosti?
Tkogod ima jednu od ovih ogrlica
ima dobar motiv za osvetu.
Moramo razgovarati s Erin Watson.
Erin, jesi li bila na Libbynom
tulumu cijelu noć? -Dobrim dijelom.
Otišla sam prije nesreće.
-Zašto si uopće išla?
Kako to mislite? -Je li
te Libby osobno pozvala?
Ne osobno. -Zato što se prestala
družiti s tobom? -Nije prestala.
Zauzeta je i ima svoju ekipu
koji su joj najbolji frendovi.
Jesu li sve bile zazuzete?
Mislila sam ako odem na tulum, vidjet
ću neku od njih i riješiti problem.
Vrlo lijepa ogrlica. Odakle
ti? -Netko mi ju je dao.
Je li ti Jake dao tu
ogrlicu, Erin? -Da, pa?
Mislio sam da je Jake Libbyn dečko.
-Bio je, ali su pokušali otvorenu vezu.
Libby se slagala s tim. Ona
mi je rekla da mu se sviđam.
Jeste li vas dvoje
još uvijek zajedno?
Otišla si kod Libby u
nadi da ćeš ga vidjeti.
Na tulumu je bila
ludnica. Nisam ga našla.
Nema pojma da je bila pijun u
igri. -Možda je i bolje tako.
Doveli su druge cure sa liste, uzeli
DNK, imaju poklapanje. Kate Weber.
Mac ju ispituje.
Poznaješ li Libby Drake
i Jake Bennetta?
Jesi bila na Libbynom tulumu? -Ne.
Kate, bolje da nam kažeš
istinu sada, kakva god da je.
Našli smo tvoj DNK na
ogrlici koju je Libby imala.
Znaš li kako je dospjela tamo?
Je li ovo ogrlica koju ti je Jake dao?
Još uvijek ju imaš?
-Negdje u mojoj sobi.
Saznala sam što su
radili, pa je nisam nosila.
Kako si saznala za igru? -Igru?
Iznenada, Libby vas pozove k njoj
poslije škole jedan dan, u početku,
ne možete reći da, jer mislite
da se šali. Onda vas ona uvjeri.
Zatim vam pozajmljuje odjeću,
vodi na yogu, šminka...
Potom sebi dopustite da
vjerujete da se to događa,
da ste prijateljica popularne
cure i njenih popularnih prijatelja.
A Jake?
On je jedan od njih,
ali se ponašao kao da nije.
To ga je činilo privlačnim.
Onda vam jedne večeri
kaže da želi biti s vama.
Proleti nekoliko tjedana i
onda nađete post o sebi.
Svi čitaju i smiju se.
Shvatite da je sve bila laž.
Mogu zamisliti kako
si se osjećala izdanom.
Dovoljno ljutom da ubiješ nekoga.
Ubijem?
Libby je ubijena.
Ne mogu objasniti DNK na ogrlici.
Voljela je grliti ljude i
dijeliti zračne poljupce.
Možda je tako dospio tamo.
Prije bih si prerezala vene,
nego otišla na taj tulum.
Kako bi ikome od tih ljudi
mogla pogledati u lice?
Uostalom, jednom kad ste
mrtvi, ne osjećate više ništa.
Danny je našao masnoću na
okviru prozora u Libbynoj sobi.
Nisam mogao skužiti za što
se ta smjesa koristi.
Onda sam se sjetio slatkice s
kojom sam hodao, bila je trkačica.
Koristila je te balzame, a navečer
kupku od senfa radi detoksikacije.
Danny je spomenuo
Rachel na hitnoj,
koja se brinula zbog
maratona ovaj vikend.
Hoćeš li biti dobro? -Misle
da je samo jako uganuće.
Nadam se da će do maratona
za vikend biti dobro.
Imamo novog
osumnjičenog. -I više od toga.
Bolje sam ispitao dva
DNK profila na ogrlici.
Više alela je zajedničko.
Polusestrinski odnos. -Ako se trag
od trkačice poklopi s Rachel.
Mogla bi biti Kateina
polusestra. -I ubojica.
Rachel, ti i Kate
ste polusestre. -Da.
Mama se preudala, tata br. dva
me posvojio. Onda su imali Kate.
Ništa nije kao što je spona između
sestara. To je ono što ti imaš sa Kate.
Da. -Ako ju itko povrijedi bila
prva koja će ju htjeti zaštiti.
Naravno. -Kao što si učinila u
slučaju Libbyne pokvarene igre.
Ne znam na što mislite.
-Bila si na Libbynom tulumu.
Kratko, ali sam... -Nemoj.
Imamo tvoj DNK na Libbynoj ogrlici.
Dokaz da si bila u njenoj sobi.
Dobro.
Znala si za igru?
Rachel, znamo koliko je strašno bilo.
Koliko je sramotno i ponižavajuće bilo.
Kate...
Počela se mijenjati.
Nije se više smijala.
Prestala je...
Jesti, ići u školu.
Mama i tata su počeli šiziti.
Nije htjela razgovarati sa mnom,
bez obzira što ja rekla ili učinila.
To mora da je bilo zastaršujuće.
Otišla sam na njeno računalo
bi li saznala što se dogodilo.
Vidjela si listu ocjena.
Oduvijek sam mislila
da je Libby mala kučka,
i nije mi se sviđalo
što se Kate druži s njom.
Ali nisam imala pojma
što ona i Jake rade.
Vjerovala je Jakeu, a
oni su je tako ponizili.
Kate je tako prekrasna, a
sada se osjeća kao smeće.
Pa si otišla kod Libby.
Saznala sam što si učinila Kate.
-Ne znam o čemu pričaš.
Molim te.
Preduboko si zaglibila.
U ponedjeljak ću reći
ravnatelju sve o Cheery Bomb
i web stranici koju dijeliš
sa pajdašima sociopatima.
Kate je bila uzbuđena
i ponosna na ovo.
Prvi komad nakita koji
joj je dečko poklonio.
A onda sazna da je to znak.
Da je to sprdačina.
Molim te, reci da znaš
kako je to okrutno.
Kate mi treba zahvaliti. Učinila
sam joj uslugu. Jake je desetka.
U stvarnom životu ga
nikad ne bi dobila.
Možda šesticu, ako bi
zadržala stil oblačenja.
Zamračila sam. Nikad nisam bila
tako ljuta, tako uzavrele glave.
Sve je bilo gotovo.
Netko je počeo kucati
na vrata, uspaničila sam se.
Morala sam se riješiti tijela.
A ogrlica? Zašto si
ju stavila na Libby?
Mislila sam da ako ju itko treba
nositi, to bi trebala biti Libby.
Ovaj planet je puno bolji bez nje.
Voljela bih kad bi mogla
reći da mi je žao, ali nije.
Toksikološki nalaz žrtve silovanja.
Ali Rand je imala GHB u organizmu.
Drogirao ju je u hotelskom
baru i onda ju odveo u sobu.
Soba je bila očišćena? -Da, i
ništa nije imala ispod noktiju.
Ruke su joj bile vezane
na leđima, zar ne?
Nema sjemena? -Koristio je kondom.
Koristio je kondom i sa
kćeri senatora Matthewsa.
Pukao je ili se nešto dogodilo,
jer smo našli sjeme na donjem rublju.
Prešla sam svaki centimetar
haljine, Jo. Nije bilo sjemena.
Nema dlaka, vlakana. U
pravu si. Tip je pažljiv.
Jo, poklapaju li se
ozljede sa žrtvom iz DC-ja?
Više-manje. Bijes mu se
pojačava sa svakom žrtvom.
Zašto joj je rekao ime? Senatorova
kći mu nije znala ime, zar ne?
Nijedna žrtva nije. -Ali je
radila tu noć. Ona je eskort dama.
Moguće da je mislio da neće prijaviti.
-Ili da joj nitko neće vjerovati.
Način rada je isti, ali može
identificirati Johna Curtisa.
Imala je GHB u organizmu,
barmen, hotelski službenik...
Oni mogu poduprijeti Alinu izjavu.
Prilično dobre okolnosti za slučaj.
Ali ona je i dalje prostitutka, Mac.
Možemo srediti tipa, Jo.
Da? -Htjela bih ti se ispričati.
Nisam htjela biti drska u vezi onoga
što si osjećala. -Ne brini zbog toga.
Ako ću biti iskrena prema sebi,
osjećala sam malo odgovornosti.
Ali čuti tebe kako mi to kažeš,
na tren sam izgubila kontrolu.
Sredit ćemo tog tipa, Jo. -Hoćemo.
Što je to s tipovima poput tebe?
Ozbiljno. Moraš drogirati ženu,
silovati i tuči da bi svršio?
Što je s tipovima poput tebe?
Moraš maltretirati nevine ljude i
učiniti im život bijednim da bi svršio?
Da.
Serena Matthews, senatorova
kći. Nisi bio kriv za to?
Tvoj DNK je podmetnut na njeno
donje rublje? -Oslobođen sam.
Porota je to odlučila.
Mislio se da neće prijaviti
pa si joj rekao ime.
I ti prokleti kondomi. Ne
šljakaju uvijek, kao što znaš.
Tvoje sjeme je nađeno na poprištu.
Mislim da bi imao veliku šansu u
tužbi protiv proizvođača kondoma.
Neću ništa reći o ovome.
Ovo sam već prošao.
Želite me optužiti? Razgovarajte
s mojim odvjetnikom.
Ovo su izvanredne vijesti.
Uživo iz Manhattana.
John Curtis je uhićen pod
sumnjom za seksualni napad.
Možda se sjećate Curtisa kao
sumnjivca u slučaju silovanja
Serene Matthews, kćeri
senatora Matthewsa.
Slučaj je vodila bivša
FBI agentica Jo Danville...
made by
vekyizveky
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org