КИЛЕ (В.О.) Мој пораст на врх
Хаден Хигх Сцхоол
ланац хране се догодио брже
него три секунде.
Али то није увек било тако.
Пре пар недеља сам био управо
као и ви, онда сам ажурирао ...
мој статус и неки лепи
чудне ствари су почеле да се догађају.
осећам као да дугујем све
објашњење, па ево га.
Ох, и успут, ја не
играју хокеј.
(ПЛАИИНГ ТХЕМЕ МУСИЦ)
КИЛЕ (В.О.) Или барем ја
није, пре неколико недеља.
Ох, ајде, мали.
Кноцк-кноцк, ја нападам
Ваша приватност.
Хајде, устани!
Закаснит жете за својом
Први дан школе.
Угх, мириље као мокар пас
овде.
Киле (В.О.) Видиш тог типа?
Хеј!
КИЛЕ (В.О.)
То сам био не тако давно.
Слушај, мораш завршити
стављајући ову собу заједно ...
па кад дођете кући
данас из школе ...
Желим да започнете распакивање,
У реду?
Доручак у десет.
Чекај, чекај, мама, мама!
Мислим да се не осећам тако добро.
Како да не.
(ЗАВРШЕТАК)
Хеј, будало, како си?
Хеј тата. Жао ми је што сам те ударио
тако рано. Јесам ли те пробудио?
Ав, молим те, не брините
Морао сам да устанем рано ...
џиновски олује јутрос,
све у реду?
Ово место је срање. Волео бих да могу
бити са тобом.
Слушај, само мораш да висиш
тешко до лета, у реду ...
онда ћеш се одмах вратити
овде у Калију са мном.
Волим те, Поп.
И ја тебе волим, иовјеие.
Држи се, у реду?
Вау!
Ох, па, жао ми је због тога.
Грампс!
И даље се навикавам на то
људи у кући.
Да, да, вратицу се
касније.
[АНН] Маки, не играј се
телефон за столом.
Не играј се, трчим.
Свипинг?
Да.
Прихватите ту апликацију са свог телефона,
млада дама.
Међутим, ставите је на мој телефон.
Човече, носићете то
првог дана школе?
Ово није плажа Хунтингтон.
У реду, једи. Аутобус ће бити
овде за десет минута.
Не знам зашто не могу
донеси мој ауто.
Тата је рекао да ће платити
то је испоручено.
Па, волим тај новац није
објекат за свог оца ...
јер он то не чини.
Твој отац мора да се опусти
стигао је на пут ...
да нађе било какав посао.
Схватам, ви сте луди
у мене.
Али само носи са мном,
Само ми веруј. Имам план.
Ово је боље за све нас,
У реду?
Хеј, брате! Мораш да падаш
тинејџерни чин.
Мама и тата су готови. Ово је
нова нормала. Прихвати то.
Види, они су само одвојени.
Неће се разводити.
Прешла је 3000 километара
далеко од њега.
За мене, то виче развод,
али опет, ја сам реалиста.
КИЛЕ (В.О.)
Без сурфања, без тате, без аутомобила ...
сениор године у Конектикату.
(РОЦК МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
[КИЛЕ] 23? Соба 23?
Да ли неко зна где
Соба 23 је?
Извините, човече, моја грешка.
Хеј, знате ли ви
где је соба 23?
Цоол скејтборд.
Хвала.
23?
Да.
Није ли то источно крило, момци?
Да, имам ту разред.
Да, с друге стране
школе.
Стварно ценим то, брате.
Није проблем ... човече.
Хајде, хајде, где је?
♪ Четврти пети ♪
♪ Мањи пад
Главни лифт ♪
♪ Збуњени краљ компонује
Алелуја ♪
(БЕЛЛ РИНГС)
Ћао.
[МИСС СТАЦЕИ] Здраво.
Извините што касним.
Па, господине ...
Кајл ... Мооре.
Киле Мооре, стварно се надам ...
ово није како остало
године ће ићи.
Мм-хм.
Молим те, седни, Киле.
Видео сам знак насиља ♪
Сјајно.
(БЕЛЛ РИНГС)
Хеј.
Ћао.
Видео сам како певаш раније,
била си ... ти си био сјајан.
Била сам мало равна,
али хвала вам.
Ја сам Киле.
Ја сам Дани.
Покушаваш да ме направиш
љубоморан?
Брајане, ово је Кајл.
Киле, ово је Бриан Массеи.
Хеј, човече?
Правиш плаи на мојој
девојка, Спраи Тан?
Брајан, нисам твоја девојка, ок?
Ти си геј.
37% технички није
гаи, баби ...
и данас сте били опет равноправни.
Да ли желите да освојите Слам,
или не?
Да, да, наравно, желим
да освоји Слам.
Па онда, просек није
да га исечем.
У реду, нећу узети кошуљу
ван.
Не могу да изгубим толико воде
поново поново.
Мораш да га подигнеш.
Да ли носиш женске фармерке?
Не.
Да ... мој стилиста их је покупио
оут.
Човече, немаш стилиста.
У реду, Х и М су имали бљеску продају,
Затамнела сам.
Касније, Киле.
Немој ни размишљати о томе.
Можете размишљати о овоме.
(ПЛАИИНГ МУСИЦ)
Хеј, Киле, изгледа као да си
лепо се прилагоди.
Ово је мој дечко, Ксинг-Фу.
Ксинг, господине Непопуларни је мој
брате, Киле.
Одакле си у Кини?
Ох, не, он је из Конектиката.
Његово право име је Доналд.
Али говори само мандарински,
зато што је тако у стању ...
са својим кинеским коренима.
Идемо, Фу.
Шта радиш за мојим столом?
Извини, нисам знао да јесте
твоје.
Па, јесте, па га победите.
Чекај, чекајте, не, не, не, не,
шалим се, шалим се.
Мислили сте да сам озбиљан?
То је било екстра.
Не нисам...
Ја нисам борац.
Знам да изгледам застрашујуће,
али не...
Никада нисам био у борби.
Па, то није тачно.
Када сам био у трећем разреду ...
ова девојка ме је ударио
у јајчевинама емоји ...
и управо сам пао и плакао,
и мало пишем.
Хвала што си то поделио са мном.
Да. Да ли си стварно
из Калифорније?
Да, заиста сам.
То је жвакање. Тако је
кажете оштро?
Наравно.
Увек сам желео да идем
у Калифорнију ...
као само скејтборд, знате,
као у долини Венеције.
И као да се дружиш
са Снооп Доггом, знаш ...
Страигхт Оутта Цомптон-стиле,
осим без, знате ...
дима, јер
Имам астму.
Али у сваком случају, не могу да идем,
зато што сам лако ожарала ...
и нисам стварно атлетска.
Говорим пуно, извини,
моје име је Лонние. Ох, песницу.
Извињавам се.
Бро.
Али сви ме зову Гримаце.
Зашто Гримаце?
Ох, јер сви мисле
Изгледам као он.
Не видим га, батице. Кицош...
Звучим као калифорнијски.
Ио, Гримаце?
Хеј, Дерек.
Добио сам Б-плус у мојој историји
папир.
Да, то није добро.
То је неприхватљиво. Зауставити
јести, започињем учење.
Имам га, брате.
Радиш ли домаћин?
Да, главна Ким ме чини
"тутор" га.
Он је најбољи хокејиста
у Конектикату.
ЛОННИЕ (В.О.) Више је постигао
циљеви у два периода ...
него било који други средњошколац
у историји.
Има Иоутубе канал ...
и цујем професионалце
гледају га.
А онда је Цхарлотте,
Дерекова девојка ...
најтоплија девојка у целини
школа.
Краљица Твитера, Снапцхат,
Фацебоок ...
Има пола милиона
следбеници на Инстаграму ...
Краљица хокеја
групе.
Очекује се да ће победити
државно првенство.
Нисмо освојили за 20 година,
па је то све због тог момка.
Да, па, ја нисам хокеј
вентилатор.
Ја, ни, али знамо
клизање је супер.
Мислим, било шта.
Ио, Гримаце!
Шта?
Чоколадни новац пуцао!
Имате своје млеко свуда
моје сисе.
Да ли сам заборавио да спомену да има
стварно прецизан ударац?
Он је добар. Да ли имам нешто
у мом лицу?
Ох, имаш нешто
баш овде.
(БЕЛЛ РИНГС)
[ДЕРЕК]
Ио, Поинт Бреак!
Хеј. Хајде, човече. Ја сам само
зезање с тобом. У реду?
То није лично.
Само радимо то новом
клинци. Па, да ли смо цоол?
Киле! Пази!
Ох!
Пет минута за унакрсну проверу!
Како се то гардероба осећа,
Преломни тренутак?
Ох ... Цали!
Хеј, хајде, дај ми
мој телефон назад.
Ох, желиш да назовељ своју маму,
Преломни тренутак?
Ох, стварно можете користити
мој телефон.
Врати ми.
Преспоро.
Нису вас научили
било који хокеј у Калију?
Хајде, Цали Бои!
Дај ми мој телефон натраг.
Вау, они те научи на понашање
у Калифорнији?
Све што треба да урадите је да кажете, молим.
Молимо вас?
То није било тако тешко, зар не?
Ево, узми га.
Добар телефон, можда ћете желети
да погледам ... пичка.
КИЛЕ (В.О.)
Мортални непријатељ, провери.
Хеј, човече, да ли поправљате телефоне?
Мм ...
Трудиш се да ме закључаш
пуно је и није ...
сада, лепи анђео.
Дозволите ми да вам кажем нешто,
у бившем животу, био сам вук.
Хм, кул.
Мм ...
Чекај мало, чекај мало.
Твој цхи је далеко.
Ваше чакре нису поравнате.
Знаш шта ја говорим?
Фенг није схуи-инг.
Ух-хух ... можеш ли да поправиш мој телефон?
или не?
Да, могу да поправим ваш телефон.
Дај да га видим.
Добро.
Да, реци лаку ноћ ...
ова ствар је завршена.
Инсталирали сте последњи грам,
твеетирао си последњи твит.
Знам, оставио си цео живот
иза, и бесан си.
А дјеца овдје,
у пистацхио кхакис?
Не стварно  цомпрендо
сурферов човек као ти.
Јесам ли у праву? Или сам у праву?
Како сте знали да?
Зато што сам овде да просветљам
оптерећење, душо.
Мм ...
Слушај, зашто ми не кажеш
шта ја могу да урадим...
да мало учиниш свој живот
више  намасте.
Не знам. Ја само ... желим
ствари би биле другачије.
Хајде да летимо. Уради то са мном.
Нећу то учинити.
Ништа се неће променити.
Не бој се. Хајде, да,
да, иди, лети.
Затворите очи. Да ли знаш
шта је испод тебе?
Сви мрзитељи и они су
указујући и кажу ...
"Погледај то лепо,
плавуша птица ...
са добро опремљеном косом. "
Знаш шта ја говорим?
(ЦАВИНГ)
То је било интензивно, човече.
Како се осећаш?
Срамота.
Сјајно, и ја.
Желим нешто да ти покажем.
Погледајте ово.
То је моја апликација за друштвене медије.
То се зове Визниверз.
Када погледате овај екран,
човече, шта видите?
Празна страница?
Сладак си, али ти си тако
глупо. Ово си ти, батице.
Не "ти" си,
"ти" хоћеш да будеш.
Ти можеш бити ког.
Само да попуните ову страницу,
Нови почетак...
Знаш шта ја говорим?
Јер кад ставите позитивно
вибрира у универзуму ...
свемир слуша.
Дај ми руку. Дај ми
твоја прелепа, мекана рука.
Узми ово ... и иди ...
на своју судбину.
Хвала.
(ЦАЛЛ РИНГС)
(ПХОНЕ ЦХИМЕС)
Сви смо направљени од енергије,
Ја и ти.
Мора да се шалиш.
Шта год.
(ОМИНОУС МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Све што треба да урадите је да попуните
екран, душо.
Панталоне, руке где
Могу да их видим.
Шта хоћеш?
Морам да позајмим ваш балкон.
Мој прозор је обојен,
и морам да се извучем.
Где идеш?
Ксинг-фу ме води
Аниме и Цхилл парти.
Шта радиш вечерас?
То је тачно, ништа!
Видимо се'!
(СНОРИНГ)
(ПХОНЕ АЛАРМ СОУНДИНГ)
Добро јутро. Само загревање
цеви, не смета ми.
Добро јутро сунце.
Добро јутро.
Можда желите да узмете
поглед споља.
Је ли то мој ауто?
[АНН]
То се само појавило на камиону.
Да! Не могу да верујем.
То је мој ауто!
Да, јесте, и не могу
веруј.
Нема сансе. Где је тата?
Вероватно сунчање на плажи
негде ...
и погледајте, морате добити посао,
тако да можете платити за гас ...
али ја ћу ти помоћи
са осигурањем.
Добро. Ох, знао сам да ће доћи
кроз.
Да!
Да, размишљао сам да покушам
за хокејску екипу ...
али мој лекар је то рекао
Имам снагу зглоба ...
десетогодишње девојчице.
Али, знате, мултиплаиер,
онлине играње ...
је моја стварна страст ...
такође може постати прилично физичко.
Као једанпут, прошао сам ...
после 17 сати
оф Варцрафт.
Стварно?
Да, дехидратација.
Отишао сам код доктора
и пробудио сам се у ЕР.
А онда сам упознао моју дјевојку
кроз Леагуе оф Легендс.
Она је бикини модел,
њено име је Гуадалупе.
Хеј, Лонние, могу ли да те питам
нешто?
Да ли сте икада чули за апликацију
Зове се Вајерспорт?
Не, и ја сам на свему,
Твиттер, Инстаграм, Пинтерест.
Наравно, имам само као два
следбеници, то је моја мама ...
и моја бака и мој тата
блокирао ме из неког разлога.
То је чудно, зашто би ти
блокираш свог сина, зар не?
Нисам разговарао с њим
то...
Чекај, чекај, шта ти је Виртуел?
То је нешто што сам прочитао
О томе. Морам да идем, види те!
Цоол, ништа, хвала
почевши од тог разговора.
Рећи ћу Гвадалупу о томе.
Она је моја девојка, Гуадалупе
је моја девојка.
Никог није брига? Јеси ли
на Твиттеру?
♪ Можемо наћи начин
да пробије ♪
♪ чак и ако не можемо наћи небо ♪
Проћи ћу кроз пакао
са тобом ♪
♪ Стојим поред тебе ♪
Бетх! Бетх, хвала вам пуно.
Ум, не мислим на тебе да узмеш
ово лично ...
али то је било ... и ја то кажем
са највећим поштовањем ...
као да слушате две мачке
гурање ... је то фер?
(ЦРИИНГ)
Хвала, Бетх!
Уживајте у позорници док напуштате ...
то је ... то је последњи пут
ти ћеш бити на једном.
Добро.
(ДРАМАТИЦ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
У реду, одлазите,
сви ...
који није успео,
можеш изаћи.
Узми своје ... тамо, да,
ти си један, сигурно.
Да, био си ужасан.
Добро? Хвала, банде,
желим ти пријатан дан.
У реду, Дани, Бриан, ја сам
требаже те на сцени.
Бенд и хор, имамо девет
недеље да то уради ...
не пуно времена.
Извини ... извини.
Овде сам на аудицији.
У реду, а ти си?
Ја сам Киле Мооре.
Да ли сте певач, господине Мооре?
Да ... ух, класично сам
обучени.
[ГОСПОДИН. МООДИ]
Ти си класично обучен?
[Киле] Да.
У реду, сви сједите, ми смо
да урадим још један овде горе.
Знаш ли где је позорница?
То је та ствар.
Да.
Иди на то.
У реду, хеј, шта хоће
певаш?
Певање?
Да.
Ух, то је изненађење, чак и мени.
Обично сам пустио моју унутрашњу камену
Звезда ради све што осећа.
Ваша унутрашња роцк звезда?
Да да.
БЕАРДЕД МАН (В.О.) Сви смо
само од молекула, човече.
Ми смо само енергија. Све што имаш
да се уради, убрзава!
(ВОМАН СИНГИНГ ИТАЛИАН ОПЕРА)
(СИНГИНГ ЦОНТИНУЕС)
Шта дођавола?
Сасвим изненађење, господине Мооре.
Боже, то је најлуђе
ствар коју сам икада видео.
Морате бити врло усамљени
особа.
Врати се кад паднеш лоптице!
[ГОСПОДИН. МООДИ]
Ау ревоир, мадемоиселле.
Озбиљно, вратите се када
твоја јаја падају.
(ДРАМАТИЦ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Човече, одвратан сам!
Мораш ми рећи шта
договор је са ...
Кицош? Кицош?
Хеј, друже ... човече!
Хух? Ох ... Сећам те се.
Ти си љутито дете
без пријатеља.
Да, да, да,
Остани са мном овде, слушај ...
да Виниверсе апликација коју ставите
мој телефон, то је лудо.
Радио је, ствари које су то радиле
Желео сам да се десило.
Јел тако...
Затим неке ствари које сам пожелео
јер се није догодило ...
да сам то желео.
Знам!
Добро?
Да те питам једно питање.
Да.
Ако је једнорог написао твеет
и онда је објавио ...
и онда га је поставио
и избрисали ...
а затим је пало дрво
у шуми...
да ли ико то чује?
Шта причаш?
Слушај, да си НЕниверска апликација ...
Можете ли ми рећи како
да га контролишете?
Можете ли ми рећи да ли могу да узмем
вратио нешто што сам објавио?
Шта желите да вратите?
(ВОМАН СИНГИНГ ОПЕРА)
Вхоа, батице!
То сте желели?
Слушај ме, човече.
Шта?
Не можете промијенити прошлост,
то је луд прича.
Да ли је то заувек?
Ја и ти?
Не, не, причам
о апликацији.
Ох, апликација!
Да!
Све што знам је ово.
Да.
Универзум се мења
хиљадама пута сваке секунде.
Само мораш да ажурираш
ваш статус.
Ажурирајте мој статус.
КИЛЕ (В.О.) Ажурирај мој статус,
универзум ће помоћи.
Мој човек!
Тата?
Шта има!?
Хеј.
Не могу да верујем да си овде.
Шта ти радиш овде?
Човече, чак и не знам.
Пробудила сам се и била сам,
Морам да идем одавде ...
Морам да идем, морам да идем,
тако да сам то учинио.
Не знам, ушао сам у авион.
Боом, ја сам овде.
Вау.
Хеј, зашто не возиш
Рођен да трчи?
Мама каже да морам да добијем
посао прво.
Чуо сам то раније. Слушај,
зграбите сунђер, у реду?
Не могу да даме стигну
у прљавој вожњи.
Договорено.
Реци ми нешто,
шта се догађа?
Ох, ти чак и не знаш. Ја сам
клизање и сурфовање ...
сваки дан, 12 сати дневно
понекад.
Хеј! Анна Банана, како то
радиш?
Хеј, убица, желиш
дајте нам секунд?
Да.
Шта ти радиш овде?
Изгледаш одлично.
Заборавио сам шта те пилинге
уради теби ... тако сјајно.
Кажем ти, ови таласи
били су на врху ...
као на 30 стопа, 30 стопа!
То је овако велико
кућа! Мислим, то је огромно!
Не мислим да сте заиста
цијените колико је ово велико.
Анние, дај им руку,
Покажите им, покажите их.
У реду, ово сам ја
на мојој плочи, зар не?
Ово је талас од 30 стопа, погледај
у томе! Ово је скали, Маки.
Угх, угх, урезани, урезани, крварили,
крварите, повуците, пребаците.
Хвала, Анн. И били су само
долазе, један за другим ...
и сурфовао сам их, цео дан ...
Цео дан, Аллен!
Увече, чак ...
а онда сам заспао
звуци тог љутог океана ...
само пуцају на плажу.
Било је сјајно.
Пробудите се следећег дана и
све смо поново урадили. Шта?
То је било једно од најбољих времена
Ја сам икада имала целог живота.
Изузев времена и ви и ја
обновио Алфа Ромео.
То је било најбоље што сам икад имао
имала сам у животу.
Хеј, сложио се! Рођен да трчи!
Рођен да трчи! Увјери се на то,
мој човек.
Па, добро је имати
вратио си се, тата ...
сада Киле има раме
да плачеш.
Маки, охлади.
Дакле, Даррил, шта планираш
да радиш за посао овде?
Па, повезао сам се са старим
мој друг мој ...
ко има свој бренд
овде у Нев Хавену.
Он ће ме повезати са послом
Доин 'графика. То је прави посао.
Тако сам ишао у земљу
сутра.
Али вечерас, само желим рећи,
да сам тако срећан што сам овде ...
дружење са тим секси,
мали сурфер цхицк ...
Упознала сам се прије 22 године.
Да ли се сећаш оној девојци, Ана
Банана, мислим да се звао?
Некако.
Анна Банана.
Анние, Киле, Маки ...
Волим вас, људи.
У њему нема другог места
универзум радије бих био.
Живели!
Живели.
Живели, Ален.
КИЛЕ (В.О.)
Па шта сам ја урадио?
Љта би урадио?
У реду, ИОУниверсе ...
Хајде да направимо неке потезе.
Хвала, Дорис.
Желим још један ударац.
Хух?
Ух, желиш улогу Цастрато
Сада?
Мислим да ти се неће допасти
захтеви веома.
Лош си!
Видиш? Тако је
заправо урађено ...
јер сам заправо
класично обучени.
У реду? Сада бећи одавде.
(ПЛАИИНГ МУСИЦ)
Хеј, могу ли то позајмити?
♪ Једна два два три ♪
О, да, да
Ох иеах ие ие иеах ух ♪
Никада нисам имао пуно поверења у љубав
или чуда ух ♪
Не желим да ставим своје срце
на линији ух ♪
♪ Копање у води
је нешто духовно ух ♪
Поново се родим сваки пут
провели сте ноћ ух ♪
♪ Зато што ме твој секс узима
у рај ♪
♪ Да твој секс ме води
♪ И то показује да да да
Због чега се осећам
Закључан сам са неба ♪
♪ Предуго сувише дуго ♪
♪ Ах иеах иеах иеах ух ♪
♪ Ах иеах иеах ах иеах
Да, да, да
Ти ме довезеш на кољена
ти ме тера да сведочим ♪
♪ Да можете направити грешника
промените његове начине ♪
Отвори врата, јер ја
не могу да чекам да видим светлост ух ♪
И ту је тачно где
Желим остати ух ♪
♪ Зато што ме твој секс узима
у рај ♪
♪ Да твој секс ме води
♪ И то показује да да да
Због чега се осећам
Закључан сам са неба ♪
♪ Предуго сувише дуго ♪
♪ Да, осећаш се као да се осећам
Закључан сам са неба ♪
♪ Предуго сувише дуго ♪
И ти ме чини да се осећам
Закључан сам са неба ♪
♪ Предуго сувише дуго ♪
Због чега се осећам
Закључан сам са неба ♪
♪ Предуго сувише дуго ♪
♪ Ах иеах ие ие ие ие ♪
Шта си мислио?
(АЛЛ ЦХЕЕРИНГ)
Нисам имао појма шта да очекујем
након јуче.
Али о мој боже,
убио га.
Тако сам срећна. Мрзио сам певање
са Брајаном.
Најбољи део је гледао
Массеи фреак ...
а онда га господин Мооди избаци
хора! Тако добро!
Од када је мој брат урадио
да узмем толико пријатеља?
А ко има не-млекара,
чоколада, карамел латте?
То би био ја лактоза
нетолерантан.
Не могу пити млеко, јер
прође кроз мене ...
попут лаве преко филипинског
село, само ...
Само стварно дебео. Да ли би ти
волите да изадјете некада?
Не хвала.
Да ли је због дијареје?
Бриан је овде.
Идемо, напољу, ти и ја,
одмах.
Брајане, само иди.
Више немате привилегију
говори мени.
И када продам
врт...
нокукунокунокукуноеку Дкуноку Дноекуноеку Дноекуное Дкукуноеноекукуно Дноекуное Дноекуноеноекунокуно Дноное Дноеноено Дноноеноеноенокуное Днононо Дкуно Д Д
Платинум шапке.
Бриан!
Зип ит, ГиГи Хаддада!
У реду, то је то!
Киле, немој, ово је глупо.
Не, то је у реду. Идемо.
(ХИП ХОП МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Бриан! Брајане, не ради то!
Киле!
Момци, хајде!
Једно правило ... без додира у моје лице.
Ово је мој произвођач новца.
Вау.
Тако да ћу те кремити!
Неко га претвори
Онкунокуноекуноекуноенонононононононононононононононононононононононононононононононононононокунонокунонокунонокунонокунонокуноно Днокуное Д
Неко га окреће ♪
Буди као вода која иде својим путем
кроз пукотине.
Мртав си!
Киле!
Схватио. Ја сам добро.
Ево, Грампс.
Хвала вам.
Хеј, Аниме, не знам шта је
Настави са овим изгледом ...
али ја га копам, велико вријеме.
Наша ћерка носи
пас овратник.
Даррил, како си ти
први дан?
Прошло је добро. Да, само је
сада сачекајте и видите игру.
Како то мислите, чекајте и видите?
мислио сам да си рекао
Имао си посао.
Ја, имам, управо сам имала
да упознам партнера мог дечака.
Биг дог анд пони схов,
знате како је.
Не брините, добио сам посао,
Добро? Хеј, убица, шта даје?
Требало је да се упознамо
данас у скејт парку.
Стао си ме.
Извините због тога,
Ухватио сам се.
Ушао је у борбу.
[АНН] Јеси ли ушао у тучу?
Да, ох, да.
Маки.
Оставио си га као лош
И навика, зар не?
Није била велика ствар, мама.
Ум, то је велика ствар.
Шта није уреду са тобом?
Зашто се борите?
Опусти се, ок?
Ништа није у реду са њим,
на њему нема огреботина.
Добро изгледа,
ходају високи.
Научио сам мог сина да се не понаша
тако.
Па, очигледно он,
и он побјеђује.
Дај ми мало.
Мама, добро сам,
и то се неће поновити.
Да ли могу бити оправдан?
Где идеш?
Сусрет са пријатељем.
Пријатељи, певају у хору,
борба ...
ниси тако кул, брате.
Бежи одавде, забави се,
уживајте у вашем датуму.
Хвала. Хвала, тата.
И покушајте да не уђете у било који
борбе. Види шта сам урадио.
Стани мало. Зашто не
ти узмеш Алпу.
Ти си најбољи, тата!
Ја сам најбољи.
Шта?
(ПЛАИИНГ МУСИЦ)
(СИГХС)
У реду, куда идемо?
Ако бисте могли нешто учинити
у свету, одмах ...
шта би било?
Возио бих Феррисов точак.
Стварно?
Да, мм-хм.
Зашто?
Волим Феррисове точкове.
Од тада их волим
Била сам мала девојчица.
Па, имаш среће. ја само
Знаш где је један.
Знам да ћемо
траје заувек ♪
Ох, ох, не.
О Боже!
Свиђа ти се?
Ох, мој Боже, ово је тако добро.
Одакле је дошао?
Само једну ноћ ... и све је то
за нас.
Хајде.
Ово је превише добро.
Здраво.
Па, здраво.
Овуда.
Хвала вам.
Хвала.
Ово се осећа исправно.
Вхоо!
Да!
Ово је ТАКО добро.
Да, то је.
[КИЛЕ] Све што си желела?
Ох, ово је као ...
Ово је сан ...
Опседнут сам овим.
Ох да.
Хеј, како волиш певање
са нашим хору?
Волим то.
Да?
Само желим да певамо
нешто више ... сада.
Да.
Или бар 2003.
Мм-хм. Господин Мооди игра
То је тако сигурно.
Вероватно је зашто Хаиден
никада није освојио Слам.
Хм.
Човече, било би добро
само да победим једном.
Победићемо на Сламу
ове године ... обећавам.
(ПОВЕР ВХИРРИНГ ДОВН)
Ово је савршена ноћна ноћ.
Никада раније нисам видео пада.
Не.
Ја сам из Хунтингтон Беацх.
Па, ти си на послу ...
јер ништа не бије
Нова Енглеска пада.
Јесте ли икада чули за
Небески потрес?
Шта је ово?
У реду, јесен је време
године да је Месец ...
након што је напољуо сунце
пролеће, коначно ухватити ...
за њу, али онда напоље
одстојала је ...
и почиње читава потрага
опет.
То је као два љубитеља
који изгубе једни друге.
Али његова љубав је толико моћна ...
да проводи цео свој живот
покушавајући да је пронађу.
То звучи некако трагично.
Да, знам, ја сам тотални сисач
за трагичну љубавну причу.
Али мислим на сваку девојку
жели месец.
Да.
Ово је била најбоља ноћ.
Не разумем.
Живим овде целог живота
и нико не зна ко сам.
Хајде, то није истина.
Здраво, Лиза.
Ко си ти?
Лонние Грегори, ваша суседна врата
суседа у последњих 17 година.
Не звони звоно. Извињавам се.
Наравно, хеј, хвала за не
Позивајући ме на своју Свеет 16.
Било је лепо од оног што сам видео
из прозора у сваком случају.
Али на то мислим, ти.
Ти се појавиш пре четири недеље ...
и сада је твој живот овакав
невероватна бајка, зар не?
Стално размишљам о томе ...
мало је досадно,
заправо, али на добар начин.
У реду, Лонние, морам рећи
ти нешто.
Али мораш ми то обећати
никоме нећеш рећи. Обећавате?
Да, чак и мама.
Сигуран си? Пуно причаш.
Знам да пуно причам,
само ми реци.
Ок, ок, имам магичну апликацију
на мом телефону...
и све што објавим на њему ...
Долази истина.
Жао ми је шта? Шта?
То је лудило.
Ох, Боже, имам исту апликацију,
Мислио сам да сам једини.
Стварно?
Да, не, брате!
Хајде, изгубио си мисли.
Лонние, говорим истину.
Добро, добро, ако је то било чак и
могућност...
што не кажем да јесте,
како би то чак и функционисало?
Рећи ћу ти, ок,
тако да је мој телефон сломио ...
па сам га одвео у тржни центар
овом брадом човјеку.
Брадирани тип?
Брадирани тип.
Дао ми је нови телефон
са овом апликацијом ...
назвао вам Вернес.
Универзум је увек
прислушкивање.
Постоји ово једнорог и ако је
уницорн објављује твеет ...
у шуми и онда брисати
твеет, да ли звучи?
О, човече, ви Цалифорниани, у реду.
Нисам луда. Кажем ти
истина.
Звучи лудо, јер
То је срање, у реду?
Лонние!
Види, ако ико то разуме
потреба за фантазијом, то сам ја.
Мислим, провео сам више времена
на Азеротху него на Земљи.
Али ја не покусавам
да убеди људе ...
да сам Арцхмаге Кхадгар
Чаробњак.
Можда ви радите ствари
другачије у Калифорнији.
Можда је то авокадо, можда
то су ствари ...
Сви пушите, знате
шта ја говорим?
Али ми не радимо ствари
Тако, нико ...
Шта је то?
Ово је поклон. Ово је мој
омиљена скејтборд.
Хладан.
И желим ти то дати.
Шта?
Желим да га имате.
То је за тебе, хајде.
То је тако страва.
То је нос, то је
реп, и та два вијка ...
оно на чему стојиш.
Ох, не знам, глежње,
запамтити? То је висина.
Лонние.
Бојим се висине.
Идите на таблу.
У реду, ево га, ум ...
Жао ми је, извини, извини.
Смрдиш на авокадо.
Мирис тако добро.
Шта ставиш у косу?
То је моја коса само ...
Добар си.
Тако је високо овде.
Да ли неко добије крв из носа?
Бићеш у реду, Лони.
Колико смо високо у овом тренутку?
Инч.
Инч, то је пуно. Само...
Шта сада да радим?
Удараш се и уживај
вожња.
Ох, мој боже, добивам светлост
руке, јер је тако вруће.
Вхоа, вхоа! Шта се дешава!?
Ја не радим ништа.
Зашто је полетела?
Вау, ја сам у ствари скејтборд ...
Склони се са пута!
Погледај ме!
(РОЦК МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Вхоа, вхоа ...
Гледај, ти пази, кучко!
Да!
Да ли је то Гримаце?
То сам ја, Лонние, не знате
моје име, у реду је.
Не можеш да чујеш шта сам рекао ♪
Само излази с пута
Гледај ово.
Ово је најбоља ствар коју сам ја имао
икад урађено! Као, далеко!
То је најбољи дан мог живота!
Лонние! Лонние!
Лонние! Јеси ли добро, човече?
Колико прстију?
Имате прсте.
Хајде, хајде да те узмемо.
Мораш да гледаш шта си
Једем ... мислим, идем.
Шта мислиш да радиш?
Могао си озбиљно да га повредиш.
Није моја кривица што је дебео
и неусаглашени.
Да?
Па, ако је тако лако,
зашто не пробаш?
Или сте само нека пичка
у писму?
Погледај ме, ја возим
скејтборд.
Шта радиш?
Ко је сада маца, блондие?
Гледај ово.
Тако је лако.
Шта ... шта? Па, успорите се.
Еј, шта се догађа?
Еј, момци, заустави ово.
Ио, Оливер! Човече, хеј, човече!
Стани, стани! Помери се даље!
(ХОРН ХОНКИНГ)
Нећеш да учиш
за шпански тест?
Само ћу га крилати.
У реду, знаш, ти си
једина особа коју знам ...
која никад не проучава и не добива
све је А.
Пишете музику?
Ох, није ништа.
Певај нешто за мене.
Не.
У реду, затворите лице,
то се не дешава.
Дани, не знам!
Никад нисам чуо за игру
Истина или Даре прије!
Шта радиш?
Моја мама ће те чути.
Дани, шта то радиш?
Киле, престани!
[ДАНИ'С МОМ]
Дани, шта се тамо догадја?
Ништа, мама! Ништа!
Престани. Ти си наказа.
Иди тамо.
Ако сте толико уздрмали
очи, кунем се да ћу те убити.
У реду, пређите моје срце
и надам се да ћу умрети.
Дровнинг?
Мм-хм, да, знам, звучи
мало морбидно ...
али стварно је само
разговор...
између две особе пада
заљубљен.
Да, остави ми то да напишем
песма која звучи као слава.
Вау, чекај, чекај, чекај,
Мораш је певати за мене.
Не, Киле, не, знаш да нисам ...
Само неколико стихова, молим вас?
Само неколико стихова, то је све
Тражим.
Агх.
♪ Изгледа као љубавне песме
све је погрешно ♪
Мислио сам да летим ♪
♪ и постаје тамније
што даље падамо ♪
♪ И осећам се високо ♪
То је сјајно ... овде.
Мислим да сам га добио.
Добро.
Наставите да певате.
Сетите се времена
Прво сам те видела ♪
Мислио сам да ћеш бити добро
и осећао се тако добро ♪
♪ Један поглед у очи
и кунем се да сам знао ♪
♪ од вашег пољуби свој додир
твоја љубав ♪
И не могу да дишем
Борим се ♪
♪ Моје срце је лако ♪
♪ Зато што се утоним ♪
♪ Дрога у вашој љубави ♪
(СОФТ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
[ДАРРИЛ] Ох!
То је било лоше, дозволите ми
Покушајте поново.
Ох ... тако близу!
(БОТХ ЛАУГХИНГ)
(БЕЛЛ РИНГС)
♪ Сада сам чуо
био је тајни акорд ♪
♪ Да је Давид играо
и задовољан Господином ♪
♪ Али ти стварно није брига
за музику ти ♪
Чекај, момци, момци, сачекајте.
Држати. Шта је сад,
Паваротти?
Господине Мооди, Дани и ја смо били
радећи на нечему ...
да бисмо волели да вам покажемо.
Киле, шта то радиш?
Киле, радио сам
ово је дуго времена.
Мислим да знам какву песму
иде на посао.
Знам, али Дани је написао ову песму
и тесно је, господине Мооди ...
само саслушај.
Сигуран сам да је врло "чврста".
Само ова песма
има значај за мене.
Зашто?
Зато што сам једном певао.
За шта?
Г. Поокинс.
Ко је г. Поокинс?
Моја мачка.
Певала си песму за своју мачку?
Моја мртва мачка, умро је,
Певао сам на његовој сахрани.
Извињавам се.
То је био самоубиство.
Можемо ли само да свирамо песму
за вас једном, молим вас?
Нећете то жалити.
Урадите кратку верзију.
Да.
Имаш ово.
Око је тешко
Ваша струја је јака ♪
♪ Ви ме увлачите дубље
био је овде све ♪
Сетите се времена
Прво сам те видела ♪
♪ Мислио сам да ћеш бити мој
и осећао се тако добро ♪
♪ Један поглед у очи
и кунем се да сам знао ♪
♪ од вашег пољуби свој додир
твоја љубав ♪
Не могу да верујем да је господин Мооди
допуштајући нам да изводимо нашу песму.
Наша песма? То је твоја песма,
Само сам помогао.
АННОУНЦЕР (ОВЕР СПЕАКЕР)
Вечерас је ноћ ...
Хавкс хоцкеи сеасон опенер,
Буди ту, 7:00 ПМ.
Шта је са хокејом
лудило?
Прва утакмица године
је вечерас.
Оно што је још горе је највеће
игра сезоне ...
је исте ноћи као Слам.
Бићу изненађен ако било ко
чак се појављује.
Хеј, сви би требали
иди на Слам!
Кажем вам, ако не,
пропустићеш ...
и мораћете да гледате
то на ИоуТубе-у.
Да, иди!
Кажем ти.
Знаш, нико осим тебе
могао сам да набавим ...
да поделите моју музику, хвала,
Срећан сам што сам те упознао.
Некако сам срећан што сам те упознао.
Толико си глуп.
(БЕЛЛ РИНГС)
Морам на разред, дођавола.
Здраво!
Касније, гатор.
Исусе.
Није ли то слатко?
Дама и гузица су били
око првог пољупца.
Шта је с тобом, Массеи?
Ја Гоогле Цхроме-д ви ... и
нема ни једног помена ...
од вас пјева било где
пре него што сте дошли у Хаиден.
Нешто о теби смрди,
и ја ћу то схватити.
А онда ћу ишта
и монтирај.
Све што кажем је пазити ...
ствари су ретко шта
Изгледа да су то.
Одведи моју девојку
Хондурас ...
бикини модел, Гуадалупе?
Испало је да је Пхил
из Цлевеланда.
Да, имам Цатфисхед ...
без ТВ емисије!
Шта циљаш?
Рекао сам да ништа не знамо
о овом брадом човјеку.
Мислим, шта ако се испостави
да буде нека врста ...
знате, господар мрачних уметности.
Види, све што ми је добило
породица назад заједно ...
не може бити лоше.
Да, говорећи о породици, ум,
то је мој рођендан Субота ...
и сваке године идемо код мене
Омиљено место.
То је грчки ресторан,
ту је хумус ...
и ту је трбушни плесач.
Хм.
Да, узела сам неке лекције.
Тражила је од мене да одем,
али питам се ...
ако си хтео да идеш, могао би
иди, биће хромо ...
вероватно ... не, заборави.
Лонние, наравно, долазим
на твој рођендан.
Не бих пропустио.
Хладан. У реду, само ћу писати
сви ви то радите и ствари.
(АЛЛ ЦХЕЕРИНГ)
Тај тип је такав дуда.
Да, али он је цар Доуцхе.
И управо сте се придружили хору,
тако да сте некако ...
на дну цијеви,
такође, знаш?
Љубоморни, Цхорус Бои?
Не.
Хеј!
Ох, мало се љутиш?
Нико не брине о Кајлу Моореу.
Ја поседујем ову школу и ту је
није проклета ствар ...
можете то учинити.
Доле ... дечаче.
Шале на њега, овако ја једем
мој пире кромпир, па ...
Неко мора довести тог момка
на чекању.
Да, неко мора да провери
њега.
Било би добро
ако си изашао ...
Ипак, за хокејски тим,
Да ли га је тукао у својој игри?
Наше мало чудо на леду.
То би било тако рад, човече,
тако рад.
Да, то би било.
(ВХИСТЛЕ БЛОВС)
Идемо! Идемо!
Заобиђи!
Хајде! Шта си ти, девојке?
Идемо!
Хајде, устани, гурај!
То је најбоље што имате?
Клизаљ као моја сестра.
Доведите га!
Двоструко двоструко проверавање бушилице.
Ако ћемо победити
Булдогови ...
Морамо ово средити.
Види ко је то.
Наместити!
Вау.
Могу ли ... Могу ли вам помоћи
са нечим?
Хоћу покушај, Тренеру.
Испробавање је готово, у реду?
Баш штета. Ја сам
боље од Дерека.
Вхоа, вхоа, вхоа, то је
прилично велика тврдња, сине.
Надајмо се да можете то подржати.
Лед је твој.
Једва чекам да видим ово.
Не, ВиНИверсе, ми смо овде
игра хокеј. Не не не не!
Не опет!
(СОФТ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Шта радиш?
Вау!
То чак и не можете учинити.
Не могу да гледам даље.
То је тако лепо.
Свеца му!
То није оно што сам мислио.
Па, клинац, ти ниси Ваине
Гретзи, али погоди шта ...
направили сте тим. Момци, упознајте се
ваш нови менаџер опреме.
У реду! Време је завршено.
Идемо! Поставите их горе.
Лепо, Цали.
Ваине Гретзки. Зашто није
Мислим на то.
У реду, покушај поново,
хоћемо ли?
Хеј, курве! Где идеш?
Нисам готов.
Ок, Смрзнуто, хајде да се видимо
резултат голмана.
Разбиј га.
Спремите пакете за лед.
(РОЦК МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Хватај га!
Хајде!
Као шеф
Ми смо дивља звер ♪
♪ То је проклети празник ♪
Као шеф
Ставили смо те на лед ♪
Баци у пешкир
Ти си жртва ♪
Ми смо ратници
Ми узмемо низи пут ♪
Прва линија, иди тамо!
Не ти, Лове, остани стављен.
Како се осећаш, душо?
Могао бих ићи целу ноћ.
Па, онда изадји тамо и
склоните лице! Јеез!
Хајде! Хајде! У реду,
вхоо!
[ЦОАЦХ] Колико је добар?
У реду, Киле!
Шта радиш? Зашто не
ти тамо?
[ЦОАЦХ]
Идемо. Хајде, момци!
(РОЦК МУСИЦ ПЛАИИНГ)
♪ Ја сам твој шампион ♪
Ти си сјајан преживео ♪
Ти си имао човека  ♪
♪ ово дете је запаљено ♪
Не моћељ добити поруку ♪
Пишем твоју историју
Стани док се навалим
Дугујем ти душу
сунце ♪
♪ Ја сам твој шампион ♪
♪ ово дете је запаљено ♪
Киле, тако си кул!
Хеј.
Шта је горе?
Шта имаш на себи?
Прилично је слатко, зар не?
Никад нећеш погодити, само сам видео
гомила деце која су ми диркала!
Вау.
Не могу да верујем, то је лудо.
Знаш, пропустила си пробу
овог јутра.
Да, жао ми је због тога.
Нисам могла спавати синоћ
после утакмице.
Али то се неће поновити.
Знаш, мало сам забринута
нећеш имати ...
довољно времена за пробу сада.
Знаш то Слам
је исте ноћи као и игра.
Дани, Цхорус је још више
важно за мене него за хокеј.
Ја ћу то учинити.
Кицош! Имам 2000 воља
на мом последњем посту Инстаграма.
Шта? Сваки пут кад објавим
нешто, губим следбенике.
Хеј, па, моји родитељи ...
супер су пожељни да се упознају
ти у суботу.
Ох, да, волим да се упознам
и њих, иовјеие.
Да, ово је смешно
заправо не мислите да постоји.
Тата ме је сутнула пре неки дан
и био је као ...
"Да ли је ово" Киле "други?
"Гери Вигинс"? "
Ко је Гари Виггинс?
Био је мој измишљени пријатељ
кад сам био клинац.
Не више, јер се преселио
далеко ...
није оставио прослеђивање
адреса.
У сваком случају, моји родитељи су супер
узбуђени што долазите ...
па сам их потрудио да их виде
да сте стварни.
Мооре!
Шта има?! Добар човек,
како си?
Мооре, пођи с нама, мој човек.
Славимо вечерас победу.
То је све у реду. Ја ћу стићи
са вама сутра.
Не, не, иди са њима.
Не, морам ићи кући свакако
и уради неке игре.
Ја сам играч, па ...
Сигуран си?
Да, не, славе.
Хладан.
Да, иди.
Добро.
Хајде.
Да ...
Ено га.
Дакле, где је Дерек?
Вероватно бирају сплинтере
из гузице ...
из сједеће све игре.
Замбони је видио више времена за лед
него што јесте.
Могу ли да ти донесем нешто?
Да, имат ћизбургер,
помфрит и потрес.
Ох, Боже, Цассие, шта си ти?
Да назовем твоју бебу?
Ј-к, очигледно, само ћу узети
молим те.
Ћао.
Ћао?
Ја сам Шарлот.
Да, знам.
Хладан.
Па како се чини да је он тај момак
о коме сви причају?
Не знам да ли је то истина.
Купио сам нови парфем.
Хоћеш ли да ми помириш?
Ух ... да. Мислим, сигурно.
Да ли ти се свиђа?
Ја волим то.
Не носим парфем.
Кеси има забаву
ове суботе.
Ја сам?
О, да, та забава,
наравно да јесам.
Имате ли планове?
Субота, не, не знам
мислите тако, не.
Па, сада то радите.
Вечерас је ноћ
Знаш да ӕемо ићи ♪
Ми то радимо све време
У реду вечерас је ноћ ♪
Да, знате
Ја сам у расположењу ♪
Да, знате да смо сјајни
сјајна вечерас је ноћ ♪
♪ Знате како то радимо ♪
Дакле, девојка за бебе узима се
лет је ноћ вечерас ♪
Да, знате да долазимо
кроз ♪
Ја те осећам
све је веиерас веиер ♪
♪ Хеј, иди на сцену ♪
Морам да останем свећан тако да летим
супер чисто ♪
(АЛЛ ЦХЕЕРИНГ)
Шта има брате?
Где си био, брате?
Сви су изашли.
Хајде, идемо, идемо.
Мој човек! Хеј, изгледаш жедно.
Идемо.
Нико ми није рекао да јесте
костимска журка.
Не брини о томе, брате.
Децаци! Човек у сату
стигао је!
За хокеј! Оне-тимери, шамар
шутеви и ударци штеде!
Хватање коштаних удараца које шаљу
противници њиховим гробовима.
Хат трике, моћ игра и
цроссцхецкс.
Хаиден Хавкс хокеј, боље је
него секс!
Попиј, момци.
То је златни дечак,
краљ леда.
Само запамтите,
и када то ...
сви ови људи ће радити ...
држи своју малу, плаву косу
Под водом.
Не брини за то.
Само је болан због Цхарлотте
изрезао га.
Шарлот је раскинуо с њим?
ОМБ. Хоћеш ли платити
пазите на мене вецерас или ста?
Хеј, Цассие, болесна журка.
Да ли вам се свиђа мој костим?
Веома сам неваљала храбра.
Наравно, свиђа ми се ...
Носила сам је прошле године.
Не сећам се ...
Хоћеш да идеш на шетњу?
Да.
Проклетство, управо је направио Дерека
нестати.
(ПЛАИИНГ ГРЕЕК МУСИЦ)
Шта?
Мислили смо да си над овим.
Кајл је стварно мама! Добро?
Он није други Гари Виггинс!
Наравно, није.
Дакле, разбијте се са Дереком?
Мислим да смо само расли.
Ја сам изузетно покретан и желим
најбоље од свега ...
живот мора да нуди, а Дерек,
добро...
изгледа да је клизање
уназад.
Имам преко пет милиона социјалних
медијски следбеници.
Узимам више АП класа
него било ко други.
И ја сам државни шампионски тенис
плаиер.
Чак не волим тенис,
досадно. Ста је са тобом?
Да ли желите најбоље
шта све може да понуди?
Да, да, претпостављам.
Па, ти си на путу.
Имате изглед, оцене,
популарност.
Само недостаје један детаљ.
Шта је ово?
Ја.
Без мене, будите идолизовани.
Али са мном ћеш бити обожен.
Па, хоћеш ли, Кајл?
Зато што те желим.
Извињавам се. О, не! Тотално сам заборавио.
Морам да идем, тако ми је жао.
Киле ... наши животи су измишљени
наизглед једноставних одлука.
Ова одлука, управо овдје,
сада је један од твојих.
Дакле, мораш се запитати ...
да ли желите да будете бог?
или зар не?
Дани! Дани, чекај!
Извињавам се.
Хеј, да ли си добро?
Знаш, то је стварно слатко
слика Цхарлотте је објавила ...
од вас двоје, барем,
Мислим да си то био ти.
Знаш, нисам могао сасвим
кажи ...
јер је била практично
гутајући твоје лице.
Хтео сам да ти кажем ...
Зашто? Ми смо само пријатељи.
Не дугујеш ми ништа.
Сретан сам због тебе, Киле,
ти си нови Дерек.
Хеј! Хеј! Још сам ја.
Јеси ли сигуран у то?
Лонние. Лонние!
Мооре! Да, душо, идемо!
(ПЛАИИНГ СОМБЕР МУСИЦ)
Хајде, сад, мали!
Мооре, пробуди се!
[ЦОАЦХ] Видио сам боље руке
на сату!
Сада извадите главу из свог
бацксиде! Скате!
Ма хајде!
Честитам, момци ...
то је била најгора пракса
које смо икада имали!
Шта има, Гримаце?
Уради то, Гримаце.
Хеј.
Шта хоћеш?
Види, жао ми је што сам те пропустио
забава, у реду?
Осрамотила си ме. Мислио сам да смо ми
ми смо пријатељи.
Ми смо. Види, немаш
бити особа ...
људи више не бирају.
Желиш да идеш на своју магичну апликацију
и промените мене?
Да! Да, ви можете бити ко год,
шта год хоћеш.
Можемо заједно владати школом.
Ми можемо учинити све.
Ја сам кога желим да будем.
Ти си се променио.
Знаш шта? Ти и то
ствар ... то је вирус.
Сам сте сјебали.
МАН (ОВЕР СПЕАКЕР)
Алден ресиденце.
Киле Мооре ... овде.
(ДООР БЕЛЛ РИНГС)
Хеј ... ох, не, Киле.
Шта? Шта није у реду?
Возио си ту стару ствар?
Цхарлотте, то је класика
Алфа Ромео.
Сакријте га и узмите око њега
назад и паркирај уз помоћ.
Реци нешто.
Дакле, госп. Алден, Цхарлотте каже
Ја си адвокат?
Где си рекао да си
од опет, Царл?
То је Киле, тата.
Калифорнија, господине.
Сунчане хипи. Шта има
твој отац ради на послу?
Био је професионалац
скатебоардер.
Професионално ... скате ...
граница.
Али сада, па, он је
предузетник.
Предузетник, то је фенси
ријеч за 'незапослене'.
Киле се управо назвао капетаном
хокејашког тима.
Брутисх спорт. Ја ћу исећи
у потеру.
Лепо изгледаш,
млад човек.
Али истина је, само си
не један од нас.
Тата, он је најпопуларнији
дечко у школи!
То је за најбоље, веруј ми,
поопи.
Тата!
Могу ли да користим купатило?
Мастерсон, покази дечака
у умиваоник ...
и побрините се да није
укради било шта.
Сада, поопи, не поут,
дати себи боре.
Нико од вас, а?
Да видимо шта мислите
од мене сада.
Па, како се овде ради?
Киле! Почео сам да пропустим
ти, сине. Зар нисмо ми, Пет?
Сигурно смо били.
Тата? Да ли се осећаш добро?
Никад није било боље.
И Киле, зови ме Дутцх,
Г-дине Алден звучи тако хладно.
Па, холандски, мало си
'стодги'.
Да будем искрен, не знам
како се Кети подигне са тобом.
Ти си син-пиштољ.
Ти си ужасан.
Тако је страшан, потребан ми је
три од ових ...
само да пређемо на вечеру!
Орањала је 24 сата дневно. Тако сам страшна,
Не могу да поднесем да будем око мене!
Само покуљавам да побегнем
од себе.
Хеј, Мастерсон, можеш ли да стојиш
мене? Буди искрен буди искрена. Он мрзи моје храбрости!
Мислим да је време за десерт.
Киле, дај ми руку
у кухињи?
Волео бих да.
Види.
Доста тога.
Ти си највећи. Сада је
прави човек.
Мм, добро мирише, шта је кувало,
Катх?
Ти и ја.
Госпођо Алден, шта то радите?
Хајде да побегнемо заједно,
далеко, далеко одавде.
Ух, твој супруг је у
друга соба.
Волим те. Треба ти неко
флексибилнији.
Ја сам била балерина, знате.
То је сјајно!
Ох, свиђа ми се та игра.
Ово је ван контроле.
Ово се сада мора зауставити.
Потпуно сам ван контроле
и не брига ме!
Здраво, Пет.
Не, не, не, стани!
Хеј!
Дођи код мене, мој мали кућни љубимац.
Дођи до мене!
Госпођо Алден, хладно!
Само немој никад рећи не.
Зауставити! Зауставити!
Ох, ох, да! Ох дете!
Још ... шта?
(ДРАМАТИЦ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Добро. Хајде, не ради то
за мене, ИОУниверсе!
ИОУниверсе, ајде, шта је
радиш?
[КАТХИ]
Киле! Врати се, Кајл!
(ПОЧЕТАК АУТОМАТСКОГ МОТОРА)
Поведи ме са собом!
О Боже!
Води ме у Париз!
Ох, ниси!
Носите беретке!
Ох Боже!
Фрере Јацкуес! Фрере Јацкуес ...
Пошаљите ми нудисте!
Чекај, чекај, два минута!
Шта?
Извините, госпођо?
Извините, да ли сте видели
Бради човече?
Можеш ли бити мало више
специфично?
Стварно чудно, чини звуке птица ...
Имао је киоск овде
и продао је телефоне.
Јесте ли сигурни да сте у
Десни центар?
Зато што не дозвољавамо продају
Овде су кола.
Да, у правом сам центру.
Видео сам га овде два пута!
Господине, да ли сте под
утицај?
Нисам довољно стар
пити.
Треба ми Вањска апликација!
Извињавам се.
(ПЛАИИНГ СОМБЕР МУСИЦ)
(ИНДИСТИНСКИ ДИЈАЛОГ)
Маки? Шта се дешава?
Поново се боре.
[АНН] И знам да ниси
донеси тај посао.
[ДАРРИЛ] Провалио је,
Озбиљно мислим ...
шта хоћеш да урадим,
ставити апликацију ...
у локалном кафићу?
[ДАРРИЛ]
Дозволите ми да вам кажем нешто...
то се никада неће догодити,
јер то нисам ја, душо.
Нисам вас замолио да дођете овамо,
али сам овде дошао сам.
Не знам зашто. Да ли желиш
да ради?
Покажите ми да покушавате!
Морате бити одговорни.
Не долази са мном
одговорност ...
увек то радиш.
Слушај, знам за то
одговорност, у реду?
Ох, зар не?
Да.
Зар не?
Знате, Кајл и даље то мисли
желио си га ...
да живим са тобом, и повукао сам се
њега далеко од оца ...
и преселио га широм земље,
зато што сам лоша особа.
И не смем да му кажем
истина, не смем ...
то би му сломило срце.
Мука ми је да вам покријем
све време...
Мука ми је што сам био
лоша особа.
Ко је у Антонију узео депонију
труба? Нико?
Зато што је то звучало
као. Зато покушај поново.
Један два три...
Ти си узео љубав
и играо будалу ♪
♪ Наљао сам да нема добивања
преко тебе ♪
У реду, једини проблем
Имам оно што си управо урадио ...
да је то звучало ужасно.
Знаш шта?
Шта год да се одвија између вас
два, схватите, брзо.
У реду, са врха,
идемо.
Жао ми је. Не могу то учинити.
Не можеш то? То је твоја песма.
Ти си је написао!
Мораћеш да урадиш
без мене.
Чекати. Не би требао да одустанеш ...
Требао бих.
Не, не, не, заправо, ти
Не би требало ни да одустане.
Не би требало ... престати да одустајете!
Сви престају да одустају!
Слам је за пет дана,
не можеш напустити, Киле.
Управо јесам.
(МАРЦХИНГ БАНД ПЛАИИНГ)
ПРИНЦИПАЛ КИМ (ОВЕР СПЕАКЕР)
У реду, направимо неке ...
бука, јер тренер Миллиган ...
и наша непоражена,
Хот Хоцкеи Теам!
Хвала вам. Хвала. Ушли смо
друго место прошле године.
Једна тачка је стидљива на нашем првом путовању
на државном првенству ...
у 20 дугих, агонизујућих година.
Последњи 365 дана су били
Веома тешко на тренеру.
Опустио сам пуно суза. Моја супруга
и пас ме оставио.
Једном сам се пробудио гола
у кокошији.
Могао сам и убити човека.
(ЦЛЕАРС ТХРОАТ)
Али то је све у прошлости,
јер сутра увече ...
добили смо први ударац
на откупу. Да!
Владавина Булдогова
је преко!
Ово је година Хавкса!
Желео бих да преда позорницу
до капетана ...
нашег тима и човека који је
ће нас довести до краја ...
на Конектикут Куп,
Киле Мооре!
(МАРЦХИНГ БАНД ПЛАИИНГ)
Вау, хвала, хвала пуно.
Било је брзо и бесно
возим од када сам стигао.
Зар не мислиш брзо и брзо?
лажна вожња?
Верује да је он
певачица и хокејиста ...
и најгоре од свих ...
хетеросексуалац.
Али он није ништа од овога.
Не без његове магичне апликације!
Има чаробну апликацију на свом
телефон који му дозвољава ...
да будем ко и шта год
он жели!
Овај дечко кога сви обожавате
то је лаж!
Ти си идиот! Боо!
То је истина! Кажем ти!
Да ли си ме чуо? То је магија
апликација! На његовом телефону!
У реду, хајде, идемо,
другар.
Он је нико! Он је ... нико!
Чекај, чекај, чекај, морам да будем
Искрен према неким стварима.
Истина је, четири или пет седмица
пре, никад нисам играо ...
игра хокеја у мом животу,
Ја никад нисам клизао.
Никада нисам држао штап.
Он је као Рои Хоббс
хокеја!
Не, слушај ме. Ја не
заслужују било какву пажњу.
Ја сам ...
Невероватно скромна звезда!
Не! Покушавам да ти кажем!
Ја сам лажна, лажна!
Чак ни не знам ко сам ја ...
Модел узорка за све
овде вечерас.
Баш тако!
Осим ако не изгубимо
Булдогови ...
и онда је мртав за све
од нас. Хајде да упалимо ову ватру!
Киле?
Дани ... Дани, сачекајте, молим.
Шта желиш од мене, Кајл?
Имате све.
Имаш славу, славу.
Чак имате и девојку.
Шта више можете
желиш?
Не желим ништа од тога. Ово,
ова одећа, ово нисам ја.
Ви знате да.
Ако бих могао све вратити
одмах...
ако бих могао све избрисати,
Ја бих.
У реду, зашто онда не?
Јер ја ... не могу.
Не можеш?
Види ... све Бриан
рекао је тачно.
Постоји ова апликација и све
Желим да се оствари.
И желео сам да певам,
тако да бих могао да вам се приближим ...
а онда се десило, а онда,
тако је и све остало.
И ја ... Хоћу да га узмем
све назад, Дани ...
али не могу ништа да учиним.
Дозволите ми да то исправим.
Ти си кретен,
због апликације?
Знам да звучи лудо.
Знаш ли шта је још лудје?
Написао сам Дровнинг дан после
водио си ме на Феррисовом точку.
(ПЛАИИНГ СОМБЕР МУСИЦ)
Хеј, могу ли добити свој аутограм?
Било је стварно дуго ...
Одбити за шта!?
(СОФТ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
(КНОЦК ОН ДООР)
Спреман си да усташ?
Данас не идем у школу.
Шта сад?
Једноставно не желим ићи.
Па, то није стварно
разлог.
Мораш ме убедити
да те останем кући.
Шта је то? Шта се дешава?
са тобом?
Поставио сам неке ствари на друштвену
медије, и повредио сам људе.
И све се све погоршава,
и стварно сам забрљао.
У реду, па кад се забрљаш,
и ти ћеш пасти ...
једина ствар коју можете учинити
преузима власништво над њом ...
и покушајте да то исправите,
то је то.
То је као скидање
Банд-помоћ.
Болиће, али само
Уради то и то је готово.
И погледајте, друштвени медији, то
ствари нису стварне, то знате.
То је само свачији нагласак
колути ствари које желе ...
да видиш, то је све срање.
То је срање са филтером
на њему, како би изгледало лепо.
Хајде да једемо. Устани!
Хеј, мама ... стварно изгледаш
лепа данас.
Хвала, али још увек
морају ићи у школу.
Добро јутро, породица, а?
Шта има за доручак?
Умирем од глади.
[АНН] Француски тост.
Француски тост, звучи добро.
Хеј, знаш шта?
Ти и ја би требало да идемо доле
до парка...
и данас радите неке клизање,
то је оно што треба да урадимо.
Па, како иде тај посао, тата?
Вау, одмах из врата,
хух? Само...
Па, ако мораш да знаш,
да се то није догодило.
Морам пуно добрих идеја,
мада, зато га немојте знојити.
Још важније, да ли и ми
добила је шећер у праху ...
да идеш са оним француским тостом?
Само Анние зна одговор.
Анние, причај са мном!
Шећера у праху!
Чекај, мама, седи.
Јеси ли добро, убица? Понашаш се
мало чудно.
Добро сам.
Али мама не добија твоје
доручак данас ...
или било који други дан, бесплатно
вожња се зауставља одмах.
Шта си ти ... шта си ти?
о томе?
Шта се дешава овде?
Јесам ли нешто пропустио?
Да ли сте му нешто рекли?
Даррил.
Јасно сте рекли нешто
њему, сви су радили.
Остави је од овога.
Нисам ништа рекао.
Ово је о теби и мени.
Ја седим?
Да.
У реду.
О чему се ради?
ти и ја?
Када ме мама одступила од тебе,
Била сам тако љута ...
и боли, и сам.
Одводила ме је од мог најбољег
пријатељу, мој херој.
За све бих урадио
да се вратиш у мој живот ...
али истина је, ниси
чак и мене.
Ниси ме чак ни желио.
Била сам тако погрешна и направила сам маму
проћи кроз пакао због тога.
Али мама, Маки и ја заслужујемо
неко ко жели да буде ...
са нама, а заслужујеш
да живите свој живот.
Колико је то тешко,
Капирам сада.
Маки? Осјећате на исти начин?
Грампа, знам како се осећаш.
У реду.
Претпостављам да си ти човек
кућа ... честитам.
Идем по доручак
другде.
(СОФТ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Ксинг-фу, хеј.
Хеј.
Ксинг-фу.
Хеј, Киле ...
Жао ми је због тога
тако лоса, мала сестра.
Могао бих учинити много горе.
(КНОЦК ОН ДООР)
Здраво, г. Грегори?
Да?
Ја сам Киле Мооре, само сам хтео
кажи и поздрави ...
Ја сам Лонијев пријатељ.
Добар бог на небу, стварно си.
Душо! Душо! Дођи брзо!
Шта је то?
Ово је Кајл, Лонијев пријатељ!
Да ли те је то ставио на ово?
Да ли те плаћа?
Не, Лонние је стварно мој пријатељ,
да будем искрен...
Он је заправо мој најбољи пријатељ.
Хеј, Лони.
Морам да идем, али било је супер
упознајући вас.
Задовољство је наше.
Вратите се опет! Ускоро! Молимо вас!
Лонние! Чекај, човече!
Остави ме на миру, Киле.
Хеј, не гурни са својим
Предња нога, то је монго.
Немој ми рећи шта да радим.
Хеј, па дај ово, упознао сам тог типа
у Цлевеланду ...
каже да је бикини модел
по имену Фил.
Сретан си што си
мој једини пријатељ.
Вратио сам се, другар.
Киле? Киле! Шта радиш?
Ако то није принц
популарности.
Шта радиш овде?
са нама леперсима?
Не изгледаш тако добро, будало.
Па, да видимо, изгубио сам своју девојку,
Изгубио сам стипендије.
Тренер ме је ударио у четврту линију.
Моји пријатељи не желе ништа да раде
са мном...
а сад оче говори
послао ме у војну школу.
Дакле, да, живот је сјајан,
Радим фантастично.
Имаш нешто на лицу.
Није ме брига.
Шта Киле ради са тим
губитник?
Тако брзо.
Не могу да верујем да сам излазио с њим.
Не могу да верујем да сам спавао ...
кроз трећи период.
ЛОЛ.
Хајде, Дерек, где је то
чист цут, сигуран момак ...
да сам мрзела пре неколико месеци?
Он је сад. Морам да идем.
Чекај, чекај, чекај.
Види, човече, ово нисам ја.
Не желим бити тај момак.
Желим да вам помогнем
поново на врх.
Не знам шта је твоја игра,
У реду, али ако сте ...
зели да ме сахрањас,
дајте јој најбољи ударац.
Ту нема угла. ја само
желе да ствари исправно.
(МУСИЦ ФАДЕС УП)
♪ Мислио сам да ћеш бити мој
и осећао се тако добро ♪
♪ Један поглед у очи
и кунем се да сам знао ♪
♪ волим пољубац твој додир ... ♪
(ВХИСТЛЕС)
Држи се, сви. Држи се,
Хвала вам.
Дани ... шта је,
дуљо, причај са мном.
Тако ми је жао.
Жао ми је, то је песма,
написано је као дует ...
Мислим да не могу певати.
Прелепа је и певаш
Тако добро.
Само се не осећа добро
више.
Има ли начина да идемо
назад у Алелуја ... молим?
Ох, мој Боже, ове девојке
проблеми њихових дечака.
У реду, сви, Алелуја,
са врха.
[ГОСПОДИН. МООДИ] У реду,
Сећаш се како то иде.
Рогове, желиш да узмете
спуштају се сада ...
тако да не морамо гледати
то касније? Идемо.
Вхоа ... Цхарлотте, хеј,
Нисам видео да те прогутају ...
стоји тамо.
Да ли сте ме игнорисали?
Не, зашто бих те игнорисао?
Не, само сам ...
Пребацивали сте моје текстове ...
Ти ме игноришете
на ручку.
Пребацили сте ме на ватру.
Нећу се игнорисати, Киле.
Схх!
Ућути! јешћу
Ваша деца!
Добро.
(ВРАТА ВРАТА)
Не желим да се борим са тобом.
Само желим да те волим.
Много те волим.
Бићемо заједно заувек.
Срећно на утакмици вечерас.
Гледат ћу сваки
мали корак.
О Боже.
(МУСИЦ ФАДЕС УП)
Идемо Хавкс! Идемо Хавкс!
Плаи за победу
Све смо то изгубили ♪
<> Поставите све на линији
Дођите до звезда ♪
♪ Гледај у небо
Чекамо да нам дамо знак ♪
КИЛЕ (В.О.)
Дакле, то је крај моје приче.
Одакле иде одавде ...
само свемир зна.
Овај мој живот сада ...
Морам то да зивим.
Али ја ћу живети на свој начин.
АННОУНЦЕР (ОВЕР СПЕАКЕР)
Даме и господо ...
молим вас поздравите ... својом
власник, број 17, Киле Мооре!
(ДРАМАТИЦ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Колико голова имате у себи?
вечерас, супер звезда?
Више од њих.
То је мој дечко! Иди тамо
и скините лице!
[ЦОАЦХ] Хајде, сада. То је мој
дечко, Киле. Ти си мој дечко!
[ЦОАЦХ] У реду,
Хајде да играмо као тим! Добро.
[ЦОАЦХ]
Да, момци, идемо момци!
[ЦОАЦХ] Да победимо ово лице,
Идемо!
Хеј, Мооре, добио сам твој број
вечерас. Заложићу те.
Да видимо шта имаш?
То је мој најбољи пријатељ.
Волим те!
Волим и ја тебе!
Горе! Горе!
Тражите отварање!
Лепо.
Добар потез! Помери се,
под ледом, до леда.
(ВХИСТЛЕ БЛОВС)
Не!
Шта кој...
Не, не, не, не, не, не.
Не, не, не, не, не, не,
не, не, не, не, не, не!
Еј, мали, где боли?
Боли тамо где
додируј га, ов.
Извините, моја грешка. Слушај ... погледај
мене! Рећи ћу ти причу.
Једном сам играо са сломљеним
назад, сломљена пубиса ...
сломљена нога, заражени
уретра ...
и један пакао епског
мамурлук!
Тако ћеш бити добро!
Помозите му! Јеез!
У реду, добар је. У реду је!
Не могу то, тренеру.
Не могу то учинити.
Дакле, то је не? Или ...
Немој ме терати да то урадим, тренеру.
Скидајте га са леда.
[ЦОАЦХ] Зашто, Боже, зашто?
Назад у пилетину.
Тренеру!
Шта?
Ставите ме унутра.
Тренер.
Шта?
Престани плакати.
Ја не плачем.
Престани. Побиједићу ову игру
за нас.
Тренеру!
Да.
Слушај ме, спусти ме унутра.
Добро.
Сада.
Ок, ушао си. Иди по њега,
дете! Иди га, мали!
(ЦРОВД ЦХЕЕРИНГ)
Врати се тамо, момци.
Наћићу те доктора.
То је било екстра. Ти тотално
Заслужују Оскара.
Да ли сте размишљали о глумењу?
Нисам глумео.
Ох, извини, друже.
Па, морамо ићи.
Да, да, да.
Текст моје сестре.
Сви нас упознају
на Сламу.
Добро.
Човече, зашто си паркирао тамо?
Супер је цоол!
(ГРОАНИНГ)
Ја сам добро.
Шта радиш?
Само сам се узбуђивао.
♪ Цримсон и детеља
изнова и изнова ♪
(МУСИЦ ЕНДС)
(ЦРОВД ЦХЕЕРИНГ)
(ДРАМАТИЦ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Лепо, Лони.
Спеед Рацер. Чекати! Чекати!
Мораћеш да добијеш
Прво кроз мене.
Бенд Цутлер Хигх Сцхоол
и хор.
У реду, ово је твоје
велики тренутак.
Ако изађете и урадите шта
можете учинити, пропустићете ...
јер ниси спреман
и нисте талентовани.
Тако сам нервозна, знојим се
као вино у продавници алкохолних пића.
Сви ћемо умрети. Имам гас.
Има ли тоалет ...
Господине Мооди!
Ох, здраво!
Када ћеш добити
порука ...
да се држиш даље од моје дјевојке?
Бриан ... ти си геј ...
и то је у реду, само да буде
сами.
Вау!
Прерано?
Али, ја ... у реду.
Требаже ти ово.
Хвала вам.
У реду, иди их, човече.
Даме и господо, следећи горе,
наша властита Хаиден Хавкс!
У реду, деца, таленат ради шта је то
може, геније ради оно што мора.
Али ви чините оно што нико други
жели да ради, одлази тамо ...
и држи се пиштоља, чак и
иако нису напуњени.
И запамтите, господин Поокинс је
слушајући са неба.
Тако је велика мрава за њега.
Меов ... али не превише гласно.
Мјау.
Идемо, хајде.
(МУЗИЧКИ ПЛЕСИ)
♪ Сада сам чуо
био је тајни акорд ♪
♪ Да је Давид играо
и задовољан Господином ♪
♪ Али ти стварно није брига
за музику ти ♪
(ГУИТАР ПЛАИИНГ)
Око је тешко
Ваша струја је јака ♪
Дровнинг, Дровнинг!
♪ Повлачиш ме дубоко ♪
Хајде.
♪ Били сте овде све ♪
Сетите се времена
Прво сам те видела ♪
♪ Мислио сам да ћеш бити мој
и осећао се тако добро ♪
♪ Један поглед у очи
и кунем се да сам знао ♪
♪ од вашег пољуби свој додир
твоја љубав ♪
И не могу да дишем
Борим се ♪
♪ Моје срце је лако ♪
♪ Зато што се утоним ♪
♪ Зато што се утонуо
у твојој љубави ♪
♪ Изгледа као љубавне песме
све је погрешно ♪
Мислио сам да летим ♪
♪ нема летака нема летака ♪
♪ и постаје тамније
што даље падамо ♪
♪ И осећам се високо
Тако високо тако висок ♪
♪ Узео сам лажи
и играо будалу ♪
♪ Наљао сам да нема добивања
преко тебе ♪
И све ово време
Никада нисам знао ♪
♪ од вашег пољуби свој додир
твоја љубав ♪
И не могу да дишем
Борим се ♪
♪ Мој ум је лако
Зато што се утопић ♪
♪ Зато што се утонуо
у твојој љубави ♪
О, не проваљујеш
моје срце сада ♪
Не остављај ме да желим више ♪
♪ Дај ми љубав
дај ми неко да држи ♪
♪ Заједно са звездама
Заиста је далеко ♪
♪ Ох не не не ♪
♪ никад нећу сломити твоје срце
Ти си један добар изглед момка ♪
♪ Све што ми треба је да си ти
заувек више ♪
♪ Заједно са звездама
Заиста је далеко ♪
♪ Ох не не не ♪
И не могу да дишем
Борим се ♪
♪ Срце ми је лако
Зато што се утопић ♪
Јер ја се давим
у твојој љубави ♪
Дотакну се у твојој ♪
♪ Утопљена дрога
утонуо се у утопљењу ♪
♪ Дрога у вашој љубави
У твојој љубави ♪
♪ Мессин са звездама
Дрога у твојој љубави ♪
Хвала, господине Поокинс ...
Мјау.
Да!
Шта ти радиш овде?
Дани, знам да сам те повредио.
Био сам идиот, извини.
Можете ли ми опростити?
Хеј, узми лук!
(ДРАМАТИЦ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Вратио сам свој живот!
Дани, вратио сам свој живот!
(ПЛАИИНГ СОМБЕР МУСИЦ)
То је било тако добро!
Хвала.
Киле? Баш као аутентични
као мексичка торба Прада.
Значи ово је готово, у реду?
Имају добар живот.
Киле!
Хеј!
То је било невероватно, ох, мој боже.
Убио си га.
Плакала сам.
Хвала мама.
То је била прилика, брате.
Помогао сам му, па је он
мој најбољи пријатељ.
Вау.
Шта тата ради овде?
Ум, само жели да каже
збогом.
Ох.
Настави.
Овде сам.
(СОФТ МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Хеј, убица.
Хеј.
То су биле неке перформансе
тамо. Узвик изненађења!
Хвала.
Па, погледај, мислим да ћу
пут под ноге.
Само мислим да је то најбоља ствар
за свакога.
Побрините се за њих.
Хоћу.
Ако вам икада треба нешто ...
Знам, тата.
Добро си?
Како не могу бити?
Ав ... група селфие!
Ох, Кајл, дођи овамо.
Сви су спремни? На три, један,
два, три.
(РОЦК МУСИЦ ПЛАИИНГ)
Хеј, човече.
Хеј!
Хеј, Киле.
Хеј, сећаш се мог комшије?
Она зна ко сам сад! Шта?
Здраво, Киле!
Дани, само сам хтео да кажем,
шта год се деси...
Срећан сам што сам те упознао.
Хеј.
Ја сам тако везан језиком
када сам с тобом ♪
♪ Оох баби, све што знам је то ♪
Волим како се осећам
када сам с тобом ♪
Реците ми да вам кажем
да ли осећате и то ♪
Волим како се осећам
када сам с тобом ♪
Реците ми да вам кажем
да ли осећате и то ♪
Преко њега лети су у лету
држите чврсто ♪
Волим како се осећам
када сам с тобом ♪
Реците ми да вам кажем
да ли осећате и то ♪
Волим како се осећам
када сам с тобом ♪
Реците ми да вам кажем
да ли осећате и то ♪
Волим како се осећам
када сам с тобом ♪
Реците ми да вам кажем
да ли осећате и то ♪
Волим како се осећам
када сам с тобом ♪
Реците ми да вам кажем
да ли осећате и то ♪
Преко њега лети су у лету
држите чврсто ♪
Ја сам тако везан језиком
када сам с тобом ♪
♪ Оох баби
све што знам је то ♪
Волим како се осећам
када сам с тобом ♪
Реците ми да вам кажем
да ли осећате и то ♪
Преко њега лети су у лету
држите чврсто ♪
Здраво, извињавам што вас узнемиравам,
ако то није превише проблема ...
да ли бисте могли да ме поправите
телефон? Не ради, ум, ради.
Хоћеш да идеш у Вегас?
Ух, требало би да зовем своју жену.
Да, твој телефон је сломљен.
ФИЛМ и СЕРИЈА
ВВВ.ЗООЦИНЕ.НЕТ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org