Znači, ti si Sora?
Tebe sam čekao!
Ko si ti?
Hajde, dođi ovamo, Sora.
Reci mi ko si!
I...kako to da znaš moje ime?
Dođi ovamo!
Šta si naumio?
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: &HFFFFFF&}http://www.anime-overdose.com
Oktobar 2010.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
KONTAKT
Šta uopšte hoćeš od mene, kretenu?
Kakav je to miris?
Daću i tebi jedan.
Vruće je!
Jel ovo krompir?
Umorio sam se od čekanja.
Toliko sam se smorio, da sam
počeo da pečem krompiriće.
Baš je ukusno!
Sora, hajde...pojedi jedan ovde samnom!
Rekao si da si me čekao, zar ne?
Gladan si, jel da?
Čoveče...ovo izgleda dobro!
Odlično je!
Jel da?
Pa...posluži se!
Osetio sam miris.....
Eto...jedemo krompir zajedno!
Vetar nosi miris.....
Miris truleži iz kovčega lorda Kitanea.
Prevrtljivče!
Proklet bio!
Trebalo je da ćutiš i da jedeš!
I ti isto!
Vrati upokojena tela...smesta!
Ako to ne učiniš....
...lično ću te kazniti!
Kažnjen sam ja još od dana
kada sam se rodio!
Ali...eto...silom slučaja...
još uvek sam živ.
Radi kako ti volja.
Mada...nije baš pravi trenutak za
kažnjavanje drugih.
Ne....držaću te za reč!
Ima da te razvalim!
Kopile!
Šta je bilo?
Ko je...
...ovaj tip?
Šta...već je gotov?
Možda sam preterala sa snagom!
Ali....
...evo..obrisaću mu lice.
Imam te!
Fuuton, Hanachiri Mai!
ćih Latica)
Stil vetra?
Zemlja,
vatra,
voda,
munja,
a sada još i vetar.
U stanju je da koristi svih pet
čakra elemenata?
Ovo nisi očekivao, zar ne?
Ima još puno stvari koje ti
ne znaš...dečačiću.
Posebno o ženama!
Nema ti spasa!
Otkriću ti sve tajne mog predivnog tela!
Neka hvala!
Ne želim da znam ništa o tebi!
Katon, Housenka no Jutsu!
Suiton, Ja no Kuchi!
ta)
Šta se to događa?
O...sranja!
Raiton, Jibashi!
vo Elektromagnetnim Poljem)
Šta je bilo?
Već si gotov?
Prokletniče!
Imaš petlju, klinče!
Konačno si se setio da mi
demonstriraš....
....tvoju pravu moć!
Ne trebaju ti ove igračke.
Ništa se ti ne brini.
Čekaj...
Šta je ovo?
O, ne...taj osećaj...
Ako tako žarko želiš da vidiš
moje moći....
...evo...sve ću da ti pokažem!
To je već nešto!
Ali...nisu usavršene.
Izgleda da si se konačno uozbiljio.
Poštedi me tvojih priča!
To je baš jak vetar!
Juuha Reppuu Shou!
ušnog Talasa)
Moramo brzo pronaći ostale!
Zabrinuta sam za Naruta i Soru!
Sai?
Malo sam ošamućen!
Hajde da pronađemo Naruta
i ostale.
Izgleda da se otrov u njegovom
telu širi brže no što sam mislila.
Šta kažeš na ovo:
"Ispoljavanjem brige za drugoga, ljudi se...
....veoma brzo zbližavaju" To sam proč...
Kažeš li "Pročitao sam tu u knjizi"
...zveknuću te!
U knjigama nema onog što
je najvažnije.
Moraš neke stvari da iskusiš
da bi ih shvatio.
Pa...mislim da si u pravu...
Gde li su svi?
Dođavola..
Kage Bunshin no Jutsu!
Vetar je prestao? Dobro je.
Šta?!
Kako se usuđuješ?
Kako se usuđuješ da
me ubiješ?
Šta je ovo? Tehnika Zamene?
Bićeš pravi srcelomac, dečače.
Šta misliš...koliko dugo mi je trebalo
da mi kosa ovoliko izraste?
Ženi je njena kosa sve u životu!
Ponos mi je povređen....
platićeš za to!
Ne mogu da se pokrenem...
ovo je nekakva parališuća tehnika!
Prokletstvo!
Kada si....?
A sad, dečače...hajde da
se strasno poljubimo.
A zauzvrat...uzeću tvoju dušu!
Beži dalje!
Hajde...
Dođavola! Gde li je onaj gad?
Hm...Šta se dogodilo?
Tvoja moć "se dogodila".
Promenila je ovdašnji pejzaž u
trenutku kada si odbijao moju tehniku.
To je tvoja prava moć!
Ovo je moja...prava moć?
Tako je.
Ta tvoja moć je Božji dar.
A ovo je bio samo tračak toga.
Ta moć može biti još veća!
Ne bi trebalo da gubiš vreme u
onom glupom Hramu!
Moraš dobro da razmisliš o tome
kako ćeš da upotrebiš tu moć!
Prestani više da brbljaš!
Hoćeš li je koristiti po sopstvenom
nahođenju?
Ili ćeš se izdići iznad svoje porodice i sela
i posvetiti se ovoj zemlji...Zemlji Vatre?
Sve mi je jasno! Da..možda imam
neke skrivene motive,
...ali sam siguran da su ova četvorica
razmišljala isto kao i ja.
Njima je bilo stalo do....
...Zemlje Vatre, za nju su se borili
dok su živeli, i za nju su umrli.
Pitam se, da li bi me progonili kada bi znali...
....da sve ovo radim zbog Zemlje Vatre?
Za Zemlju Vatre..?
Tako je.
Upotrebiću njihovu moć zarad
Zemlje Vatre!
Ko si bre ti?
Ja sam čovek koji te je držao u naručju
kada si bio beba.
Čovek....koji je poznavao tvog oca!
Šta si rekao?
Shikei Seppun.
Šta je ovo? Moja čakra....
Gde li smo sad?
Naruto!
Šta to dođavola radiš?
Stani...nešto nije u redu!
Poznaješ moga oca?
Naruto!
Oslobodi Naruta!
Jesi li dobro, Sakura?
Kapetane Yamato!
Ovo nije vaša borba!
Doton, Ganchuuru no Jutsu!
r)
Prokletstvo!
Kak..kakva je ovo zla čakra?
Fuka?
Prokleta da si...ti droljo!
Vas troje ste pokojni!
Sora?
Šta?!
Ovaj dečak je...
To je on.
Došao sam da te spasim!
Niko te nije pitao za pomoć.
Zar me nisi ti zvao?
Malo sutra!
Pa dobro...čuo sam nešto!
Hajdemo!
Naruto, Sora.....bežite
oni su opasni protivnici.
Nećemo vas pustiti!
Izgleda da moramo da se borimo.
Borimo se 3-na-2!
U stvari...ti mi odmažeš
...biće da je 4-na-1!
Naruto!
Šta je to?
Ne znam!
Oprostite nam što kasnimo!
Stigla vam je pomoć!
Chiriku!
Lord Chiriku!
Pa...šta ćete sada da radite?
Ja mislim da je vreme da
se povučemo, zar ne?
Da...izgleda da nema potreba da
im i dalje odvlačimo pažnju.
Ko je onaj čovek?
Ja...da idem u Konohu?
Moramo da se vratimo nazad!
S obzirom na sve ovo što se izdešavalo...
..moramo da obavestimo ledi Hokage
i da dobijemo nova naređenja.
Siguran sam da će naš tim i dalje
raditi na ovom problemu.
Šta misliš o tome, Sora?
Da li hoćeš da nam pomogneš?
Povrh svega, Saiju će trebati neko vreme
da se oporavi.
Pošto si iz Hrama Vatre, i čuvao si grobnice....
...siguran sam da ćeš biti odličan
u ulozi Saijeve zamene.
Ne morate baš toliko da ga ubeđujete...
Naruto!
Seti se gde smo!
Bićeš kažnjen!
Biće dobro za tebe da malo vidiš spoljni svet...
ali ti imaš zadnju reč o ovome, Sora.
Ta zamka....
Nisu jurili za Chirikuom.
A u tom slučaju...jedina osoba koja
preostaje je....
Obrada i prevod: &HFFFFFF&}http://www.anime-overdose.com
Oktobar 2010.
Moramo da podnesemo
izveštaj...vidimo se kasnije!
Odvešću Saija u bolnicu.
Hajdemo, Sai.
Okej.
Sačekaj jedan trenutak.
Treba da treniram.
Kakashi-sensei se još nije vratio?
Pokaži Konohu Sori.
Neću.
Niko ne želi da se druži sa....
Prestani da se žališ...
Molim te, Naruto.
Sora je trenutno član našeg tima.
U sledećoj epizodi: SABORAC
Znači...Četvrti Hokage je izumeo Rasengan!
Da...i to je super-napredna tehnika A-ranga!
Nisam ni slutio da je to tako
sjajna tehnika.
Bezobrazni Mudrac me naučio da
je izvodim.
Možda izgleda prosto, ali....trening je
baš bio naporan!
Najpre...vežbao sam rotaciju čakre, gde sam...
..morao da rotiram vodu u balonu,
sve dok balon ne pukne!
Zatim...vežbao sam jačinu tehnike...
....isti princip...ali sada sa loptom
koja je naduvana vazduhom!
Te lopte prosto nisu htele da puknu!
Zatim sam došao do završne faze!
Vežbao sam sabijanje čakre...
...to znači da sam morao da sabijem svu
moju čakru u jednu sferu veličine moje šake.
To je bilo baš, baš teško!
Ali...uspeo sam koristeći jednog mog klona.
Strava! Ništa manje nisam ni očekivao od...
Pa, da...baš sam strava!
Dobro, de...ne moraš  baš toliko
da me hvališ, Sai.
"KAKO POHVALITI DRUGE"
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org