Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
OSIM AKO TVOJA ĆERKA NIJE
U PITANJU
Tri nedelje ranije
- Zdravo. Šta si saznala o Sulejmanu?
- Ne mnogo.
Juče je stigao u Štokholm.
Pojačali smo obezbeđenje.
Ah... Možeš li saznati nešto
više o dotičnoj slici?
- Dobro jutro, Karle.
- Dobro jutro, Mouna.
Informacija je tačna,
Sulejman al-Obeid je u Štokholmu.
Prošlog avgusta je u Ramali
ubio političara -
a sada mu je meta predstavnik
PLO-a u Štokholmu.
- Moraš ga preduhitriti pre nego
što ubije - SAPO je obavešten.
Moram saznati od koga Sulejman
dobija naredbe.
Eva Tanguj je na čelu istrage.
Bez čvrstih dokaza nema veze
koliko je dobra.
Ona je najbolja, veruj mi.
Vidimo se u Štokholmu. Zdravo!
ŠTOKHOLM
Pre tri sata je stigao u hotel.
Ova žena mu je telohranitelj.
On mora umreti pre nego što se
sretne sa Šveđanima.
Bez brige.
- Ostavite poruku.
- Zovi me.
Zašto mi se ne javljaš? - Glupa
mačka neće da siđe sa drveta.
Dođi, Regane.
- To je Gorbačov.
- Dođi. Hajde.
Sišao si.
- Zvao si svoj kontakt u Londonu?
- Ser Džefrija? Sulejman al-Obeid.
Finansira i gradi medrese
u Pakistanu -
i veruje se da stoji iza dva
ubistva na Zapadnoj obali.
Član je ćelije nove terorističke
mreže.
- Ko stoji iza nje?
- Verovatno finansijeri medresa.
Sulejman je ovde. Verovatno zbog
ubistva palestinskog političara.
Eva i ja tragamo za koga
radi. Čujemo se kasnije.
Karle!
Vozi pažljivo.
Švedska bezbednosna policija
Zašto bi iko želeo da ubije
palestinskog političara?
Ne žele svi demokratiju.
Znamo da je u regionu čovek koji je
odgovoran za nekoliko ubistava.
Znamo da novac dolazi negde
iz Saudijske Arabije.
Pratili smo ga kad je stigao
u Štokholm.
Sastao se sa ovim čovekom,
nepoznatog identiteta.
- Ne znamo ko je on.
- A sada je nestao.
Mogu li dobiti kopiju slike?
Ministar spoljnih poslova otvorio je danas
konferenciju o situaciji u Srednjem istoku.
Obezbeđenje tog događaja...
Ovde je sve dobro.
Garaža je obezbeđena.
Karle, ovde je sve čisto.
Mouna može da uđe unutra.
Sulejmane al-Obeid, imate sreće
što smo vas  mi uhvatili.
Recite nam za koga radite i
dobićete 6-10 god. u Švedskoj.
Ispitaću ga čim se vratim.
- Koliko dugo ostaje Mouna?
- Želi da se sutra vidimo.
Baci pištolj!
Ne želimo da te povredimo.
Baci pištolj na zemlju.
Baci pištolj!
Sklonite fotografe!
OK ...
Žao mi je što nismo uspeli.
U redu je. Uradili ste
što ste najbolje mogli.
Zdravo! Natalija!
Došla si kod mame?
- Zdravo.
- Vidimo se kasnije.
Ja ću je povesti. - Da ti
ponesem torbu?
- Koliko ti je ostalo zuba?
- Sedam.
Da vidim. Oh, super.
Znaš da će mama biti na
televiziji.
- Ko je to?
- Lurvis.
- Poslao mi ga je tata iz Francuske.
- Stvarno?
- Pričaćeš sa novinarima?
- To je deo mog posla.
Primićeš novinare u kuću?
Dogovoreno je pre pola godine.
Sve će biti dobro.
Zdravo.
Švedska BIA.
- Sulejman ubijen. Ostali saradnici nestali.
- Tangaj je zabrljala?
- Eva nije napravila ni jednu grašku.
Koliko shvatam, vi ste prijatelji.
Koliko bliski?
Kako to mislite?
Mi i SAPO nikada nismo sarađivali.
Da li ti je ona dala informaciju?
- Eva ima svoj integritet.
- Ne, po medijima.
Hoću sutra da vidim izveštaj,
sva imena, opis cele operacije.
Zdravo!
Oh, izvini.
Idi gore u sobu, dušo.
Ne mogu da odgovaram na pitanja
vezana za suđenje.
Počinjemo?
Eva Tangaj, stručnjak SAPO-a
u vezi terorizma i bezbednosti.
Jučerašnja pucnjava... Videli smo fotku
na kojoj pregovarate sa Sulejmanom al-Obeidom
malo pre nego što će biti ubijen.
Zašto ga je SAPO uhapsio?
Kao što rekoh, sudski proces mi
ne dozvoljava da odgovorim na pitanje.
Kada ispitujete čoveka druge
veroispovesti i vaspitanja...
- ...da li je to što ste žena
prepreka u komunikaciji - Ne.
A možda je prednost jer koristite
svoje ženske atribute?
Samohrana ste majka i napravili ste
karijeru u muškom zanimanju.
Šta vas inspiriše?
Verujem u slobodu govora i slobodu
veroispovesti. - Šta pod tim mislite?
Želim da moja ćerka živi u zemlji
gde će moći da izražava svoj stav,
a da se pri tom ne oseća ugroženom.
Javnost je burno reagovala
na televizijski komentar
šefice SAPO-a, Eve Tangaj,
posle fatalne pucnjave.
Severni deo Saudijske Arabije
Zapadnjački svet mami nas pričama
o slobodi i demokratiji,
dok u isto vreme ubija muslimaske
žene i decu.
Samo u Iraku USA je pobila
650,000 civila u ratu protiv Islama.
Dece i žene.
Islam je jedina istinita religija.
Mi širimo istinu kao što nas
oni gađaju projektilima.
Ne može nikada biti mira
između Islama i Zapada.
Salaam aleikum, Abdul-Rahmane.
Salaam, Džejsone. Uđi.
Sulejman nije uspeo. Ubijen je
dok je pokušavao da pobegne.
- Bio je pogrešan čovek za taj posao.
- To je bio tvoj posao!
Tvoja odgovornost.
Tvoja odgovornost je da se pobrineš
da moja operacija na Zapadu uspe.
Neću Vas više nikada izneveriti.
- Ko ga je zaustavio?
- Švedska bezbednosna policija.
Možete sami da pogledate
na internetu.
Molim te.
"Muslimanski vernik, ubijen
bez suđenja."
- Mržnja prema njoj raste.
- Mržnja prema kome?
Ženi koja je na čelu operacije.
Mržnja je porasla posle
njenog intervjua.
Želim da moja ćerka odraste u
zemlji...
Švedska je konačno zauzela stav
u borbi protiv terorizma.
Očigledno je ubila tog momka
da bi zaštitila sebe i porodicu
i ne kaje se zbog toga.
Ona je hladna kao kamen.
Dobili smo novog saveznika,
a Muslimani novog neprijatelja.
Mišljenje šefice SAPO Eve Tangaj
izazvalo je burnu reakciju javnosti.
Na Srednjem Istoku njen potez
shvaćen je kao napad
dok ga u USA tumače kao zvanični
stav Švedske u borbi protiv terorizma.
Intervju su preneli CNN, al-Džazira,
BBC, Foks,
tako da se pritisak pojačao.
Jedno vreme ćemo morati da
vam pojačamo obezbeđenje.
"Koristi svoje ženske atribute
da bi pomutila glavu Muslimanima".
Poludeli su!
Kako su mogli to da napišu?
Dobrodošao.
- Kako si?
- Ah...
- Natalija?
- Krijemo od nje. Spava.
Hoću da sutra dođeš
kod mene u Stenhamru.
Ostani koliko god hoćeš.
Hoću da ti pokažem ovo.
Moj testament.
- To je moj testament kao Natalijin kum.
- Karle, ne moraš da...
- Ja sam svedok. - Isto bih uradio
za svoju ćerku.
- Nešto se desilo? Bolestan si?
- Za svaki slučaj.
U redu.
Budi živ. Trebaće mi tvoja
pomoć kada uđe u pubertet.
Čekaj. Pokazaću ti.
Teško je. Možeš? Pokušaj.
Da vidim.
- Lepo.
- To sam ja, mama i...
- Ko je ovo?
- Ja.
- A ovo?
- Mama.
- Ti.
- Ja?
A tvoj tata? Ovo?
Ne.
- A ko je ovo?
- To su oni što pišu u novinama.
Ovi. Ne treba da se brineš
za njih.
Dobro.
Sutra će pisati o nečem drugom.
Juče sam čula mamu kako priča.
Neki ljudi hoće da je povrede.
Ne brini se za to.
Obećavaš da se ništa loše neće
dogoditi?
Obećavam.
Karle, volela bih da si mi ti
tata.
Mogu li dobiti zagrljaj?
Ne brini se.
Čovek koji se našao sa Sulejmanom
u Štokholmu zove se Džejson Foks.
- Šta znaš o njemu?
- Ne mnogo.
Englez je i odrastao je u
Saudijskoj Arabiji.
- Ima li vojnu obuku?
- Ne koliko znam.
- To je sve?
- Juče se opet vratio Švedsku.
Sofija!
Moram da nađem Džejsona Foksa.
Juče u 10.45 je sleteo na Arlandu.
Počni od platne kartice.
Možemo da uporedimo telefonske
pozive.
Traži one koji nisu korišćeni
u Švedskoj poslednjih 20 dana.
Evo!
Biću tamo.
Stavi sebi lisice
i sedi.
Koja je tvoja misija?
Ja sam fotograf... Da li je
to protivzakonito?
- Zašto si fotografisao ovo?
- Ne znam... Prosto jesam.
- Za koga radiš?
- Ne znam. Sutra treba da se sretnemo.
- Samo sam fotografisao.
- Fotografisao si pogrešne ljude.
Tvoj kolega će ti doći sa Foksom.
Trebalo bi analizirati fotografije.
- Da odem po Nataliju?
- Vrlo si ljubazan!
- Jesi li za večeru?
- Gde je Natalija sada?
- Zdravo, mama.
- Zdravo, dušo. Slušaj me.
- Karl će doći po tebe.
- U parku sam. Vidi!
- Natalija! Natalija!
- Mama!
Natalija!
- Da? - Neki čovek je oteo
Nataliju iz parka!
Ovo je njen kaputić!
- Eva! Gde je stajala?
- Baš ovde.
Bože moj...
Nema je.
Da li je njen?
Potraga za kidnapovanom devojčicom
za sada je bez rezultata.
Stavljene su blokade puteva,
i avio saobraćaja na Arlandi ...
Prisluškivaćemo telefone,
pratićemo e-mailove, Facebook, itd.
Pregledali smo snimak. Čovek je,
po svemu sudeću, profesinalni vojnik.
- Da li je neko identifikovan?
- Natalijin otac je bio u Legiji stranaca...
- Možete zaboraviti na Pjera.
- Nije dobio pravo na starateljstvo.
Zato što živi u Francuskoj.
U 90% ovakvih slučajeva
naručilac je otac.
Eva se već neko vreme pojavljuje
po medijima.
Dobijala je pretnje.
Na čelu je SAPO.
- Da li si u kontaktu sa Pjerom?
- Sa njegovom tel. skretaricom.
- Javi mi ako se budete čuli.
- Naravno.
Kidnaperi bi uskoro trebalo
da se jave sa zahtevima.
Znam kako to ide.
Ali, šta ti znaš?
Imamo li još neki trag osim
Natalijinog telefona?
Nađen je auto počinilaca.
Bio je ukraden sa lažnim tablicama.
- Lažne tablice? - Istraga
forenzičara nije dala rezultate.
Molim te, reci podatke o
toj tablici.
Hvala.
Jel` to sve?
Šta će da joj urade?
Svako ostavi neki trag
iza sebe.
Naći ćemo je.
Mama, dok pričamo možemo da se
vidimo. Juče me je Karl naučio.
Natalija! Natalija!
- Mama!
- Natalija!
Karle!
Moramo naći Džejsona Foksa.
To je teroristički akt usmeren
protiv člana državnog aparata - SAPO.
Natalijini otmičari su
proračunati profesinalci.
Strana tajna služba.
Misliš?
Operacija spašavanja je naša.
- Ne SAPO-va.
- U redu.
Onda najbolje da nastavimo
sa radom na slučaju.
Još uvek si u dobrim odnosima sa
Amerikancima? Neka nam vrate uslugu.
A šta ćeš ti da radiš?
Patrik Varnstrand?
Patrik Varnstrand? Završio si
obuku za specijalca.
- O čemu se radi?
- Otmica ćerke Eve Tangajas.
- OK?
- Izvršili su je elitni vojnici.
Auto je ima lažne tablice.
Mislim da si ih ti nabavio.
Da li si učestvovao u kidnapovanju?
Identfikuj se.
- Reci mi sve što znaš.
- Ili?
- Kolike si ti šanse?
- Za šta?
Da pobegneš.
- O čemu ti to?
- Pitaj g. Grina.
Gubi se!
Reci mi.
Obratio mi se stari prijatelj.
Harold Finli.
Pitao je za registarsku tablicu,
ali nije pominjao devojčicu.
Ko je Harold Finli?
Englez. Upoznao sam ga dok sam
radio u SAS-u.
Ko je još umešan? Reci.
Ne znam ništa više.
Kunem se da više ništa ne znam.
Šta će biti sada?
Šta je ovo? Eva?
Gde si stavila vinske čaše?
A?
Molim te, nemoj ovde da pušiš.
Zar drugi da traže
našu kidnapovanu ćerku?
Neće moći.
Uvek znaš više nego što
priznaješ.
Čitao sam na internetu sve što
su budale pisale.
Pjere ...
Karl.
Iza kidnapovanja stoje vojnici.
Verovatno SAS.
O čemu to pričaš? Zar bi propadnik
SAS-a kidnapovao moju ćerku?
- Svako je potkupljiv.
- Takvi vojnici ne bi kidnapovali dete.
- Šta se dešava?
- Ovo je stiglo pre pola sata.
Allahu akbar. Uz pomoć milosti Božje
spasena sam od moje majke nevernice.
Sada idem u ortodoksnu školu
daleko od zlog zapada...
Ovo je posledica tvog posla!
- Ugrozila si je svojim prokletim poslom.
- Nemoj je mučiti!
Ne sedi tamo tvoja ćerka,
već moja!
Idem da ragovaram sa
glavnokomandujućim u SAPO!
Slušaj me.
Nemoj pričati sa SAPO-om o SAS-u
pre nego što ja proverim.
London
Poslao sam ti Finlijevu adresu.
Ser Džefri iz MI6 može da ti pomogne.
Znao sam da će neko doći.
Da li si ti pripadnik švedske
ili britanske tajne službe?
Kidnapovao si moje kumče.
- Za koga radiš?
- Ne znam.
- Samo sam im obezbedio vozila.
- Potrebna su mi imena.
A meni piće.
Braća po oružju ne cinkare
jedni druge.
Ko je on?
Moj posao je gotov.
Za tebe je kidnapovanje deteta
posao? Sram te bilo.
Vodite me kod Ser Džefrija u MI6.
MI6
Karle Hamilton, kažeš da radiš
za švedsku tajnu službu.
Mislim da možemo da pomognemo
jedan drugom.
Zašto si posetio
Harolda Finlija?
Umešan je u kidnapovanje
ćerke Eve Tangaje.
Zašto bih ti pomogao?
Jer je sramota što je bivši SAS
umešan u kidnapovanje deteta.
- Možeš li to da dokažeš?
- Mogu li da se poslužim telefonom?
Nudim ti šansu da ispraviš
stvari.
- A za uzvrat? - Pomozi mi da
nađem moje kumče.
- Kancelarija g. Kurtisa.
- Mogu li da razgovaram sa Brusom Kurtisom.
Samo trenutak.
U.S. Odeljenje Unutarnje Bezbednosti
Olofe! Kako si?
Dobro, hvala. Da li si presreo
poziv povezan sa kidnapovanjem?
- Ne, šta si pronašao?
- Bilo je 3-4 ljudi, profesinalci.
Sa vojnom obukom... Možda je
umešana strana služba.
Nemaš imena?
- Bruse, duguješ mi uslugu.
- Moguće.
Bez mene ne bi imao spisak
egipatskih izbeglica.
Ako misliš da ti pomognem,
moram imati sve informacije.
- Nešto što će ojačati naš u saradnju.
- Obećavam da ću ti reći sve što znam.
Kedervale... Ošišaj se.
Ser, bili ste u pravu.
Zvali su Šveđani.
Ne znaju ko stoji iza kidnapovanja.
Nema mesta demokratiji u
srcima pravih vernika.
To je Božja volja.
Devet milijardi dolara je prošle
godine dato za gradnju džamija.
Ja gradim budućnost.
Ti finansiraš terorizam i
ubijanje.
Ubijaš one koji hoće da grade
novo muslimansko društvo.
Moderno muslimansko društvo?
Oni to zovu demokratijom, a
u stvari robuju Zapadu.
Moram ovo da zaustavim.
Ne shvatam šta ćeš ovim
postići.
Jednoga dana...
Jednoga dana ćeš razumeti.
Muhamed nikoga ne prisiljava
da primi Islam.
Jer takva nije Alahova volja.
Ti ne znaš ništa...
...o volji Alaha.
Abdul-Rahman bin Abdulah se
kupa u nafti i dolarima
ali želi da ga vide kao asketu i
midraca koga Muslimani slušaju.
Državna Bezbednost je otkrila
da je on naručio kidnapovanje.
Možda je povezano sa smrću
Sulejmana.
Da li se Džefri raspitao
oko Natalije?
Ne znam ništa više od toga.
Niko od nas to ne zna.
- A o Džejsonu Foksu?
- Čist Englez. Rođen u Rijadu.
Radi za CIA i u Pakistanu je
trenurao avganistanske mudžahedine.
- Evo ga kako se upoznaje da Abdul-Rahmanom.
- Jednim od tri kidnapera.
Još jedan je mrtav, dok je drugi Oliver McKulen,
plaćenik, obučen u SAS-u.
Krijumčari oružje i ljude na
Srednji IStok. On je ključna osoba.
Nastanjen je u Bejrutu.
Čim saznamo gde je Natalija,
trebaće nam aktivni satelit.
U kakvim si odnosima sa Rusima?
Takva usluga ima cenu.
To što se desilo tvojoj porodici
nema nikakve veze sa ovim. Nikakve.
Možemo to sami da uradimo. Skupiću
grupu iskusnih vojnika.
Misija spašavanja?
- Šta drugo predlažeš? - Država
mora da stoji iza toga! Ne mi sami.
Znači Švedska će se suočiti sa
tamo nekim Abdulom bez dokaza?
Kažeš da USA zna identite
kidnapera.
Porodica Abdul-Rahmana povezana
je sa USA.
Neće ugroziti poslove
oko nafte.
I naša država je u poslovnim
odnosima sa Saudijskom Arabijom.
Imam prijatelje iz Legije.
Padobrance.
Kako bi ti mogao da pomogneš?
Već 20 godina nisi aktivan.
Daj mi nekoliko dana.
Imamo li drugog izbora?
- Šta kažu Amerikanci?
- Analiza Natalijinog snimka.
Ubeđeni su da je snimljen u
Evropi.
I da iza otmice stoji usamljena
grupa muslimana. Nalik ovima iz Švedske.
- Zašto si se sastao sa Haraldom Finlijom?
Nisi to prijavio. - Žurio sam.
- Trebalo je da ideš do forenzičara po tablice.
- Da. Ništa nisam našao.
Moj kontakt iz CIA-e nam pomaže
jer mi veruje. Šta si saznao u Engleskoj?
Ništa. Nismo se odmakli od početka.
- Sranje.
- Slušaj me pažljivo, Kedervale.
Tvoj američki kontakt
ti daje lažne informacije.
Reci mi šta znaš.
- Ne mogu da ti pomognem ako
ideš sam.  - Zdravo.
- Kako si ti?
- Dobro, a ti?
U redu sam.
Pogledaj ovo.
- Znam ga. Ovde je u Bejrutu.
- Treba mi tvoja pomoć da ga nađem.
- Zašto? - Prokrijumčario je Nataliju do
Abdul-Rahmana. On zna gde je ona.
Da, ali komlikovano je. McKulen radi
za svakoga ko plati, uključujući nas.
To mu daje imunitet.
- Možeš li da mi pomogneš ili ne?
- Želim da ti pomognem.
Želim da Abdul-Rahman bude
uhvaćen i kažnjen za to što je uradio.
On stoji iza ubistava nekoliko
političara u ovom delu sveta.
Ali moraš da mi daš reč, da nećeš
vratiti samo dete.
Nameravam da pođem sa tobom
i da vratim i Abdul-Rahmana.
Da li može biti sudski gonjen?
Ako padne u ruke engleskog
tužioca, postoji šansa.
Ako mu ga dovedemo Abdul-Rahmana,
biće prinuđen da mu sudi.
To je moja cena.
Treba ti dobra priča kao zaleđina
i puno love.
U redu. Moram da prokrijumčarim
sestru iz Bejruta.
Hoće da prokrijumčari sestru.
Daj ovo McKulenu.
Reci mu da će dobiti ostatak
kad se sretnemo.
Zbog toga što... me je spasao
od majke.
- Kada treba da se sastanemo sa McKulenom?
- Čim te proveri.
Uhvati me za ruku.
Preko puta je čovek sa kamerom.
Mrzim paparace.
Ovo je Mouna Al Fatar.
Šef PLO kontra-špijunaža.
Poznaješ li čoveka do nje?
Ako moram da se otkrijem
švedskoj tajnoj službi,
moram biti siguran da smo na
istoj strani.
Reći ću ti sve što znam.
Zove se Karl Hamilton,
Šveđanin je.
Hoću da znam o čemu se ovde radi.
U terorističku mrežu
infiltrirali smo nekoliko ljudi.
Hamilton ne sme stupiti u kontakt
sa njima.
- Šta da radim?
- Povuci Hamiltona iz Bejruta.
Zar je toliko loše da ti ne znaš
šta on radi tamo?
Devojčica je Hamiltonovo kumče.
Pokušava da je nađe.
Identitet potvrđen.
Traži Nataliju Tangaju.
Prosledi tu informaciju McKalenu,
a da ne otkriješ svoj identitet.
Razmišljaš li da imaš porodicu?
Imao sam porodicu.
Znam.
I ja sam je imala.
Evo ih, dolaze.
Mrzim paparace, ali umeju
da nađu ljude.
- Čuo sam da sa tobom treba da razgovaram.
- A ja da ti nisi onaj za koga se predstavljaš.
Tražiš Nataliju Tangaju?
Koliko si dobio za Nataliju?
Platiću ti duplo.
Daćeš duplo više od njega?
- Gde je ona?
- Ubij me. Rahman će me i ovako ubiti.
Ruke na leđa.
- Ja sam joj kum.
- Stvarno?
- Ona ima samo 7 godina.
- To nije moj...
Ako nam pomogneš, Abdul-Rahman će nestati
i neće ti više predstavljati problem.
Kontaktirao me je Džejson Foks,
Rahmanov telohranitelj.
Mi smo stari prijatelji.
- Za Nataliju sam dobio 10 miliona.
- Gde su je odveli?
Qasr Salah al-Din.
Razumem. Ovde ćemo biti do
četvrtka.
Naći ćemo se ovde posle snimanja
devojčice u 23:00h.
Rahman će biti u Qasr Salah al-Din
u četvrtak. Nadgledaće snimanje filma.
Imamo samo tri dana.
Zdravo.
- Potrebno mi je malo  mira.
- Razumem.
Misliš li da je Karl sposoban
za to?
Mora biti.
Za njegovo dobro.
Pre deset godina je ostao bez
cele porodice
Svi su pobijeni.
Mafija mu se osvetila
tako što su mu uzali ono što
je najviše voleo.
Počinioci nikada nisu uhvaćeni.
Dođi, pokazaću ti nešto.
Natalija uskoro dolazi kući.
Jordan
Koliko stražara?
Oko tridesetorica, pod teškim
naoružanjem.
Stražari na dužnosti žive u sobi
do Abdul-Rahmana, na gornjem spratu.
Moraš ući neopaženo.
- Postoji tunel.
- Gde?
U dnu brda, u jednoj staroj
kamenoj kući.
Da li znaš gde je drže?
Na najgornjem spratu u severnoj
kuli.
Dođi i pomozi mi, Karle.
- Staro oružje.
- Ali radi.
- Jel` to sve?
- Nažalost.
Gde su ostali?
- Nikoga nisam našao.
- Trebaju nam barem dva para!
Navodno je trebalo da dovede
nekoga sa sobom!
Ovo iz ludila prelazi u
samoubilačku misiju, Karle!
Ja ću to srediti.
Nadam se da se ne bojiš visine.
Karl Hamilton je ubio agenta
CIA-e u Bejrutu.
- Da li si to znao?
- Ne.
Šta on radi? Koji mu je plan?
Odgovori mi, za ime Boga!
Imali smo dogovor. Garantovao si
da ću o svemu biti obavešten!
Trebam ti više nego što ti trebaš meni.
Pre ili kasnije naći ćemo Hamiltona.
U međuvremenu, što više štete
napravi, manje su šanse da ostane živ.
- Šta bi bilo ako bi ga sada uhvatio?
- Smestili bi ga u pritvor.
Hamilton je našao čoveka koji
je kidnapovao devojku.
- Koga to?
- Džejsona Foksa.
Odleteli smo za Saudijsku Arabiju
uz pomoć Mounovog prijatelja.
Operacija će možda trajati
i do 45 minuta.
Ima oko 30-ro stražara. Patrik i
Mouna, Pjere i ja ćemo se naći.
Ući ćemo kroz tunel i izći
u dvorište zamka.
Ovuda. Kroz podrum ćemo se popeti
u dvorište zamka, preko stepenica.
Ovde je stražarska soba.
Nastavite ovuda do severnog tornja.
Natalija je ovde. Izvešćemo Abdula-
Rahmana i nju istim putem.
Zašto da otmemo Abdula-Rahmana?
- To je ludilo.
- Treba da mu se sudi.
- To si joj obećao?
- Izvedite i njega!
- Šta me briga za njega, ako moja ćerka strada.
- Ja sam našla tvoju ćerku.
Smiri se...
Ja sam u igri.
Lud si što pristaješ na hapšenje
Abdula-Rahmana.
- Pio si?
- Malo.
Ako su te izdali živci,
ne možeš biti deo tima.
- Ona idete vas troje. Srećno.
- Zbog sebe...
Ti i tvoj prokleti lični rat.
- Ona je moja ćerka. - Ja sam joj kum.
- Da, zato što sam ja to hteo!
Jer sam ti verovao, Karle!
Ali, okrenuo si mi leđa.
- Nisam.
- Stao si na Evinu stranu! Umukni!
Propio si se. Sve si upropastio.
Zabio si glavu u pesak.
Hoćeš opet tako? Uplašio si se.
Karle, ako...
Proklestvo, Karle. Slušaj me.
- Žao mi je...
- Saberi se.
Ne znam da sam u stanju
to da uradim.
Idemo po Nataliju.
Idemo po tvoju ćerku.
- Vidiš?
- Izgleda da... Sada vidim!
- A šta je sa Mounom?
- Sve snimamo.
- Dobro. - Ceo svet će znati
ko je Abdul-Rahman.
Karle.
Vozi pažljivo.
Riad
Ako spašavanje uspe, naneće štetu
odnosima između US i S.Arabije.
Saznaće se da smo znali za
kidnapovanje.
Šta predlažeš?
- Obavesti brata o situaciji.
- A onda?
Devojka mora da nestane.
Ne interesuje me kako.
Obuci je u burku.
Važno je samo da je nema
na internetu.
Najvažniji nam je tim za spasavanje.
Moraju biti zaustavljeni i
eleminisani.
Ne sme ostati ni jedan trag
ove papazjanije.
Obavesti brata o tome.
Koliko dugo znaš da moj brat
finansira terorizam?
Odonsi između tvoje porodice
i U.S. -
moraju biti zaštićeni po svaku
cenu.
Moj brat me više ne sluša.
Nemoćan sam.
Nek` mir bude sa tobom.
OK. Kreni!
Ugasi cigaretu
- Ugasi cigaretu.
- Nemoj biti nervozan.
- Zašto si ovde?
- Dugujem Hamiltonu.
Šta je to?
- Tamo su, zar ne?
- Ne bi trebalo da gledaš ovo.
Dva stražara su na gornjem nivou.
Razumem. Kad završimo sa njima,
biće kao da se nikada nije dogodilo.
- Da li je čitala tekst, Hakime?
- Jeste.
Radiš ispravnu stvar.
Zapadnjački svet će videti
svoju budućnost u tebi.
Ne znaju čak ni gde je ona.
- Šveđani su pratili njen trag
do tebe. - Kako?
Tvoj čovek je pre dva dana
nestao sa radara. On ih vodi.
Slušaj.
Mi ćemo srediti šveđanje.
Ti učini da ta devojčica nestane.
- Kad je u pitanju devojčica Abdul-Rahman
neće da me sluša. - Nadaj se da hoće!
U protivnom, napraviću kao da
si igrao za obe strane.
Fokse, ako Rahman despe pred
sud, ti mi ništa nećeš značiti.
Dole!
Lezi dole!
Tata!
Sve će biti dobro.
Idemo kući.
- Nećeš izbeći pravdi.
- Uhapšen si.
Nećeš izbeći pravdi!
Idemo!
Baci pištolj. Polako.
Stavi ruke na uši.
Nemam više municije!
Krenite!
Idi sa tatom.
Stići ću vas. Moraš da kreneš.
Idi.
Karle!
To mora da je bolelo.
- Patrik je mrtav. Gde je Karl?
- Još uvek je tamo.
Moramo da idemo.
Ustaj. Diži se!
Uzmi.
Bio mi je prijatelj.
Jedina porodica koju imam.
Daću joj.
Halo?
Niko nikada nije izdržao
20 sati mučenja.
Ali opet, ti si pripadnik
mornaričkih Foka.
Zovi svoj tim i reci im da
odstupe.
- Moj život za Natalijin?
- Nije me briga za nju, slobodna je.
Ali Abdul-Rahman mora biti
oslobođen.
I šta onda?
Naravno da je u pitanju nafta,
ali i sukob.
Karle, znaš kako se bira pobednik?
Kladiš se na svakog konja.
Zovi.
- Pozovi svoj tim ili ću te
ubiti - Ne
Dosta. Pusti ga da ide!
On ne može da ti pomogne.
Ne mešaj se. Tvoj brat
ne sme na sud.
Moj brat je u pritvoru u
Londonu je.
Ako želiš da pričas sa nekim iz
moje porodice, razgovaraj sa mnom.
Slobodan si.
Mir s tobom.
Kidnapovana devojčica Natalija Tangaj
vratila se u Švedsku.
U Londonu je započet zakonski postupak
protiv ljudi odgovornih za otmicu.
SAPO negira umešanost...
DG. Drago mi je da te vidim.
- Karl je pušten.
- Kako znaš?
Poslao ti je pozdrave od tvog
prijatelja - Brusa Kurtisa.
- Da li se Karl vraća kući?
- Ne. Povući će se jedno vreme.
preveo: Geronimo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org