-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Film je radjen po istinitoj prici na osnovu
sudskih svedocenja i intervjua sa akterima.
Imena nekih ucesnika su promenjena
u interesu opste istinitosti.
Nikome umesanom u zlocine
nije placena novcana naknada.
Glavna uloga:
MAMA SERIJSKI UBICA
Ostale uloge:
Muzika:
Lepu haljinu si jutros obukla Misti.
- Hvala tata.
- Zelis u zabavljacku sekciju?
Ne jos tata,hvala.
- Imas li kikiriki?
- Naravno da ne Cip.
- Znas da su losi za zube.
- Uvek zubar.
Ko zeli vocnu salatu?
Ja,molim.
Misti, ne zvaces valjda zvaku?
Bez secera je.
Misti, znas koliko mrzim zvake.
- Svo to zvakanje.
- Izvini mama.
Da li mogla da dobijem 50 centi
za "Village People" LP ?
Mozda cak i dolar.
Karlu je neverovatno
koliko se mnogo menjam.
- Ko bi bio Karl?
- Samo jedan decak.
Doci ce po mene.
Eto ti opet.
Stvarno je zgodan!
Misti, zgodan nije dovoljno.
Znas to.
- Bas ume da izabere.
- Idemo zajedno na koledz.
Ostavi je na miru Cip.
Mislim da je divno sto Misti
ima novog decka.
Cip,duso?
Hvala,mama.
Slusajte ovo.
"Davitelj sa Hilsajda
stice diplomu u zatvoru."
- To je lepo dragi.
- Lepo?
Trebalo ga je smaknuti!
Da.Smrtna kazna.
Ubijao je ljude,mama.
Svi imamo svoje lose dane.
Verovatno bi izlazila s njim.
"Zgodan je!"
U redu ,sad je dosta.
Tata,jesi li ikad video
"Henri: Portret serijskog ubice"?
- Oh, naravno,Cip.
- Ja naravno nisam!
Predugo radis u tom video klubu.
Gledaj svoja posla.
Pazi da to ne utice
na uspeh u skoli.
Tata,skola mi ide dobro.
Pa, tvoja mama ide na roditeljski danas.
Videcemo sta ce reci tvoj ucitelj.
Mama, mrzim G. Stabinsa.
Ne govori mrzim,duso.
"Mrzim" je ozbiljna rec.
Eto!
Ko hoce kajganu?
Gdjo. Satpin?
Ja sam Detektiv Pajk.
Ovo je detektiv Grejsi.
Izvolite.
Ja sam doktor Judzin Satfin.
U cemu je problem?
- Trazite li nekog ubicu?
- Ne,sinko,nista slicno.
Ovo su nas sin Cip
i nasa cerka Misti.
Izvinite ali ne dozvoljavamo
zvake u ovoj kuci.
Izvinite gospodjo.
Istrazujemo neke obscene telefonske pozive...
i preteca pisma protiv
Gdje. Doti Hinkl.
- Poznajem Doti.
- Ona zivi dole niz ulicu.
- Molimo vas pogledajte ovo--
- I recite ,sta mislite ko je za to odgovoran?
Pripazite:
Ova poruka je sablaznjiva.
(Docepacu se tvoje pizdolike face)
Oh, boze!
Tu je previse!
Dajte da vidim!
Ne,sinko.
To je samo za odrasle.
Gospodo,nikada nisam rekla
"P" rec glasno...
neka tako i ostane.
Nijedna zena to ne bi.
Gospodo...
zivot ne treba da bude ruzan.
Pogledajte ptice napolju.
Slusajte njihovu pesmu.
Cip,evo tvog prevoza.
Zakasnicu na posao,cao duso.
Cao,Skoti.
- Hvala vam za vase vreme.
- Dovidjenja, Detektive Pajk.
- Cao, Birdi.
- Cao, G. i Gdjo. Satpin.
Ovo je Birdi. Otkacena je,
kao moj sin.
Birdi, ovo su Detektiv Grejsi
and Detektiv Pajk.
- Vozdra.
- Baj baj, duso!
Dobro jutro, Skot.
Misti, vidi sta imam:
Pi-Vi Hermanovu lutku.
Mozel li da je prodas
za mene na buvljaku?
Jos uvek je u kutiji!
Naravno da mogu!
Oh, Boze.
Ovo je Karl.
Vi mora da ste Gdja. Satpin.
Karl Pejdzent.
Oh, da. Mistin momak.
Ustvari,vise kao prijatelj.
- Cao svima.
- Cao.
Vidi sta mi je Birdi dala
da joj prodam na buvljaku?
Ma opicena je.
Hajde,idemo.
Daj to meni.
- Cao mama.
- Cao, duso.
Oh, Detektivi.
Evo necega za vas:
odrastao decak koji se ne vezuje.
Isuse,ova nacisto opicena.
Ma pusti to.
Gdja. Satpin je mozda najnormalnija
i najfinija dama koju smo videli.
Da li je to stan Kuropusacice?
Ne zovi me vise, prokletinjo!
- Zar to nije 4215 Picin put?
- Ti kucko!
Da proverimo vas zip kod:
212-JEBEM TE.
Beverli duso,jesi li kod kuce?
Policija prati ovaj poziv da znas!
Pa, Doti Hinkl, zasto ih
nema ovde jebena faco?
Jebi se!
Beverli, jesi li kod kuce?
Znam da jesi.
- Pa samo sto sam ti rekla'JEBI SE'?
- Kako molim?.
Ko je to?
Gdja. Vilson iz telefonske kompanije.
Cula sam da imate problema
sa opscenim pozivima.
Da,imam,oprostite Gdjo.Vilson,
ali to me izludjuje.
Vec dva puta sam menjala broj.
Ja sam samohrana zena.
Pomozite mi molim vas.
Sta vam tacno ta bolesnica prica?
Oh, ne mogu to glasno da izgovorim.
Ja nikad ne psujem.
Znam da nije prijatno,
ali trebaju mi tacne reci.
Pokusacu.
"Kuropusacica."
Tako me zove.
Kako su ti gadna usta,
ti jebena kurvo!
Prokleta bila!
- Mamojebacice!
- Kurosisacice!
- Rozmeri.
- Jel' ti dobro?
Da,naravno,dobro sam.
Bas lepo. Setila si se.
To je najmanje sto mogu.
Cula sam viku.
Oh to je kablovska TV kompanija.
Znas vec kakvi su.
- Jesi li cula za jadnu Doti Hinkl?
- Aha,cula sam.
To je strasno.Policija je
bila jutros kod mene.
Pa ko bi na ovom svetu
hteo da maltretira Doti Hinkl?
G. Stabins, moj sin uci svake noci.
Trudi se koliko moze!
Neki ucenici jednostavno
nisu za koledz, Gdjo. Teploter.
I to nije za plakanje.
Molim vas,ima jos roditelja koji cekaju.
Hvala vam sto ste dosli na roditeljski.
- Cao, Beti.
- Oh, cao, Beverli.
- Svidja mi se vasa garderoba.
- Hvala.
Liz Klejborn.
Pa, Gdjo. Satpin,
gde je vas muz?
Zaglavio se dole u ustima?
Ralf, tako si duhovit.
Gdja Satpin..
-Da,evo me.
Ja sam Pol Stabins,
Cipov nastavnik matematike.
Drago mi je da smo se upoznali.
Ovo je nesto za vas.
Vocni kolac.Hvala.
Sedite.
Prijatno.
Cip's je lepo krenuo ove godine.
Skoncentrisan je,pazljiv...
aktivno ucestvuje
u diskusijama na casu.
Dobar je decak.
Ipak postoji jedan problem.
Koji to?
Njegova nezdrava opsednutost
bolesnim horor filmovima.
Cip je pomocnik vlasnika
video kluba.
To nije izgovor
za morbidnu mastu.
Uhvatio sam ga da crta
ovo na casu,prosle nedelje.
- Da li ima problema kod kuce?
- Naravno da  ne!
Razvod? Problemi sa alkoholom?
Recite mi: da li je Cip maltretirao
zivotinje kao mali?
Ne,ni slucajno!
Mi smo porodica puna
ljubavi i podrske.
Pa,nesto radite pogresno.
Preporucujem terapiju za vaseg sina.
Hvala sto ste dosli na roditeljski.
Gledajte ovo.
Skoti, gledaj ovo.
To je jezik ovce.
Ovo je bolesno sranje!
Daj ,pusti zenskice.
Gledaj,budalo.
Krvava gozba.
'Gradjanin Kejn'
ovakvih filmova.
Neznam zasto,ali danas se osecam divno!
- Kolacic?
- Izvinite me, Gdjo. Satpin!
- Cao mama.
- Zdravo, Gdjo. Satpin.
Cao deco.
- Vidi koliko se vidi da je lazno!
- Oh,vi klinci!
Evo,uzmite kolace i tutanj kuci.
- Ali mama film jos traje.
- Nemoj ti meni'Ali mama'.
G. Stabins misli da ti gadni filmovi...
ometaju tvoj rad u skoli.
Oh, batice!
G. Stabins smrdi.
Ono me je nateralo da povratim!
Tako bi i trebalo.
Nesto si zaboravio.
- Zar odlazimo?
- Da,odmah.
Cao, Birdi.
Vidimo se, Skoti.
A sada, Cip duso...
znam kako je tesko biti tinejdzer.
Razumem sve. Majka sam ti,
i volim te.
Mozemo li da vidimo opet ovo?
Ono kad mu cupa srce
Molim te?
Gospodje i Gospodo,
perfektna vekna od mesa.
Dobro izgleda,mama.
Nista kao domaca kuhinja,duso.
Misti, napravila sam tvoj omiljeni
brokoli sa sezamom.
Karl kaze,da ako oslabim 5 kila
povesce me...
memorijalni provod na plazi
Univerziteta Meriland!
duso, mislim da je dobro
sto hoces da oslabis...
ali mislim da to treba da
uradis zbog sebe...
a ne zbog nekog
koga jedva i poznajes.
Karl je tupadzija!
Svakako vozi kao tupadzija.
Karl me usrecuje i to
iritira ovu porodicu,zar ne?
Ne iritira me, duso.
Srecna sam.
I ja.
Samo zelimo da si srecna.
Usracu se od srece.
Znas da ne podnosim takve reci.
To je Rozmeri.
Mora da se nesto desilo.
Ukljuci vesti.
Nastavnik u tvojoj skoli je ubijen!
- Ubijen?
- Ko?
G.Stuber ili Stubins.
G.Stabins.
Moj nastavnik matematike!
Koji kanal?
Na svima je.
Policija tvrdi da je vozac...
hladnokrvno pregazio nastavnika.
- Jesi li cuo?
- Kako se to desilo?
Super je,kao u horor filmu.
Evo vesti.Pozvacu te kasnije.
G. Pol Stabins je bio 38.godisnjak.
Ko god da je uradio ovo,
zasluzuje smrtnu kaznu.
Pronadjen je samo jedan ocevidac.
Mlada damo, sta ste videli?
- Plavi auto.
- Ovo je Lu-En Hodzis.
- Ona je duvac!
- Sta?
Duva.
Plavi karavan.
Kao tvoj auto, Beverli!
Nisam bas tako los vozac!
To je bilo bolesno!
Spljeskao je G. Stabinsa
kao palacinku.
- Da se izbljujes!
- Vidi joj kosu.
Iskljuci, duso.
Ne mogu da verujem
da je G. Stabins mrtav.
Rekao si da ga mrzis.
Bio je seronja,ali nije
zasluzio da umre.
Ne mogu da prestanem da mislim
na tog jadnog nastavnika.
Laku noc, duso.
Nemoj da citas do kasno.
Imacemo divan dan
sa pticama sutra.
Identifikovacu svaku pticicu koju...
cemo videti sutra.
Laku noc, duso.
Zar necu dobiti
pojubac za laku noc?
Pa,mislio sam da zbog svega
mozda ne bi htela--
Treba se skoncentrisati
na zivot, Judzin.
Meni odgovara.
Zelis li, duso?
- Mislis li da su deca budna?
- Bicemo veoma tihi.
Volim sto si moja zena.
Nisi ni ti los,
kukavice.
Tako me smirujes.
Nemoj probuditi decu!
Duso, tako si seksi nocas!
Tiho!
Duso, spreman sam...
sada!
Eno ga DiDi.
Moj omiljeni cvorak.
Tu je svakog jutra
na dorucak.
Pa, duso, cvorci dolaze iz Evrope.
Nije cudno sto je DiDi gladna.
Bio je to dug put
sve do Baltimora.
Ovde Ralf Sterner.
Imam dentalnih problema.
Ubi me zubobolja.
G. Sterner,
pozovite u ordinaciju...
pa da se vidimo u ponedeljak.
Ponedeljak?
Ovde Beti Sterner.
Umrece do ponedeljka!
Koren je inficiran.
Mozda ga zvekne srcka.
U redu,u deset sati.
Izvini , duso.
Ptice ce biti tu i sledece nedelje.
U redu je.
Razumem.
Spremicu dorucak.
Boze!
Sta je bilo mama?
Samo je vreme za ustajanje,
to je sve.
Necu da zakasnis na posao.
Prepala si me.
duso, sta nije u redu?
Zafrknuo me je.
Ubicu tog prokletnika!
Ozbiljno. Treba da je mrtav,
taj odvratni govnar.
Rekao mi je da ce biti ovde.
Ubicu ga.
Ne koristi takve reci
ako ne mislis tako, duso.
- To je on!
- Ne, to je policija.
'Jutro, gospodo.
Dobro jutro, Gdjo. Satpin.
Zdravo, Detektive Pajk.
'Jutro.
Predpostavljam da ste culi
za smrt G.Stabinsa.
Dobar covek.Dobar nastavnik.
Kontuzije,prelomi,
pokidani svi vitalni organi.
Kakva zbrka.
Ne, duso, to je Skoti.
Skoti,koji ne stavlja
svoj pojas.
Dobro jutro, Detektivi.
"Kosmar na Kalverton Kortu."
"Masakr Merilendskog Nastavnika."
Nije smesno,sinko.
Jeste li bili svojim kolima...
na roditeljskon juce Gdjo. Satpin?
Da,jesam.
Detektivi, o cemu se ovde radi?
Znam da ovo zvuci ludo,
G. Satpin,ali...
kompjuter saobracajnog ureda...
kaze da postoji samo
jedan plavi karavan...
registrovan na roditelje
nekog od ucenika G. Stabinsa.
Sigurno ne mislite da je
Beverli upletena u to!
Ona je!
Skleptala ga je kolima!
Cuti, Skoti.
Koliko sam shvatila,jedini ocevidac...
je narkomanka.
Imam i ja nekog za gazenje mama.
Uzasno govorite gospodjice!
Detektivi, vreme je da idete.
Moja zena o tome nezna nista.
Ubistvo, duso.
E,ovo je zenska!
Da vidim to mladicu.
"P" kao u --
"Ljudi koji ne gledaju svoja posla."
Duso, to je od Rozmeri.
Vidi se po etiketi narucioca.
Ne interesuju me filmovi.
Tako su nasilni.
Osim toga,ja uvek recikliram
svoje casopise.
Cekajte malo momci!
Evo. Iseckano i spremno za reciklazu.
- Dobro jutro, Gdjo. Satpin.
- Dobro jutro, Gas, Slopi.
Vi momci se bas trudite
u zastiti okoline...
pa sam vam donela nesto.
Malo picence nikome ne skodi.
Uh,bas je dobro!
Ma vidi onu debeljucu?
Govorom joj i govorim...
da treba 90 do 100 godina...
da se konzerva raspadne...
a ona i dalje nece da reciklira!
To nas je kostalo milione...
ali ona se ne sekira
za drzavni budzet.
Mrzim Gdju. Akerman.
- I ja!
- Do koske.
Bas bi neko mogao da je kokne.
Da joj pokloni...
srecan izraz lica...
i da je onda reciklira.
Za dobro ove planete...
neko bi bas mogao.
Ali vas momak je osudjen za...
ubistvo dvanaest ljudi.
Ne osudjujem ga.
Ne shvatam.Kako mozete voleti
masovnog ubicu?
Lako. Zgodan je,slavan...
i imamo supruznicke posete.
Serijski zagrljaji.
Zena koja voli 'kasapina'.
- Vracamo se posle reklama--
-Iskljuci to.
Danas svuda ima nasilja.
To je Beverli!
Udji.
Uplasila me je!
Zelis li pivo?
Ne mogu.
Mozda malo kafe?
Doti, zao mi je.
- Cula sam za tvoje probleme.
- Nije fer!
Da li je to macja vrba?
Ona suva.
Zar nije predivna?
Sta si to rekla?
Macja vrba, Doti.
Boze moj!
- Sta to radis?
- Nisam ja!
Moje Frenklin Mint Faberze jaje!
Doti nije htela biti tako nespretna.
Zao ti je, zar ne?
Nisam ti ja slomila jaje!
Ona je!
Doti, mozes bar da se izvinis.
Ja skupljam Frenklin Mint!
Otici cemo na pijacu antikviteta
i pronaci drugo.
Misti kaze da ima cela jedna
tezga sa Frenklin Mint robom.
Doti, zakljucaces,zar ne?
Ja cu da se pobrinem za jadnu Rozmeri.
Ali,cula sam joj glas!
To je ONA!
G.Sterner, ne boli vas bas toliko.
Moram dublje da busim
da bih ocistio pokvareno.
Oh,u redu.
Ali budite pazljivi.
Stvarno boli.
Otvorite.Vise.
Mnogo vise.
Gdjo. Sterner,
ne mozete tamo.
Prokletstvo! To radis namerno!
Jel' sve u redu, Ralf?
Gdjo. Sterner, molim vas
sacekajte u cekaonici.
Pomagaj Beti! Ovaj je gori
od zubara u 'Maratoncu'!
Zao mi je sto vas prekidam...
ali dva detektiva vas cekaju
u vasoj kancelariji.
Dobro.
Dobro jutro.
Sta je bilo gospodo?
- Pacijent me ceka.
- Doktore,vasa zena voli da cita?
Uglavnom knjige o pticama.
Kao sto je ova koju smo
nasli u njenom djubretu?
"Nagon za ubijanjem,"
"Masovna ubistva u Hjustonu"?
To su sigurno knjige
mog sina Cipa.
Ne,pripadaju vasoj zeni.
Proverili smo.
Kupila ih je u...
"Pregledaj i nauci''-knjizari..
sa jos nekim naslovima.
"Navrat nanos,"
"Lov na ljude."
Placeno karticom
broj 7876...
petog februara.
Pa to je smesno!
Doktore Satpin,da li je
vasa zena poremecena?
Prokleti komarci!
Mrzim ih!
Uvek nesto,zar ne?
Mogu li vam pomoci?
Hvala sto nista ne kupujete.
Misti, duso...
razvedri se.
Nije njena greska sto
te je Karl izneverio.
Mladicu,
ovo Faberze jaje je osteceno.
Da Gdjo,jeste.
Dacu vam pet dolara za njega.
To je Frenklin Mint komad.
Kosta sto dolara.
Frenklin Mint ili ne,
osteceno je.
- Uzela bih ovo.
- Lepo je ,zar ne?
Bice ohladjen zacas.
Tri dolara?
Pa,valjda sam ga tako obelezio.
Jesi li nasla tvoje
Frenklin Mint jaje,Rozmeri duso?
Videla sam jedno,
ali je preskupo.
Hoces li da ti sacuvam to
ispod stola?
Ako ti nije problem.
Bilo je na rasprodaji.
Frenklin Mint!
duso, molim te...
za policu u mojoj spavacoj sobi.
Upakujte ga za mladu damu.
Izvolite.
Koltovi.
Zastavicu,molim vas.
duso, moram da piskim.
Evo izvolite.
Ne mogu da verujem.
Jebeni Don Nots!
Najbolji je.
duso, vidi.
Upravo sam ubila.
Mama, pripazi tezgu.
Idem da vidim sta se dogadja.
Naravno.
Nadam se da je sve u redu.
Duso,imas govance na patici.
Mrzim to!
Bila je zenska u muskom
klozetu,kunem se!
Lepa zenica
u odeljku do mene.
To je $158.
Primate Njujorski novac?
Naravno.
To je Karl.
Mrtav je.
Kakav uzas.
Upravo sam prodala
lutku PiVi Hermana.
Zar me ne cujes?
Neko je ubio Karla
u muskom klozetu.
Upravo sam videla njegov les!
Ispunila ti se zelja,duso.
Nisam to htela.
Nisam htela da umre.
Beverli, ja sam, Ted Bandi.
kasna je noc,
sest dan pre mog smaknuca...
usamljen sam ovde
u celiji smrti.
Najnovija vest...
mladic koji je brutalno ubijen...
u muskom klozetu
pijace antikviteta...
identifikovan je kao 22-godisnji
Karl Pejdzent iz Tosona.
Nasa majka je Carls Menson!
Ne salim se.
Karl me je zafrknuo jutros...
a onda je ubijen
na buvljaku.
Ubijen?
Rekao si da mrzis svog nastavnika,
a onda je i on ubijen.
Neznam.
Mama je mozda odlepila!
Bas luda ideja, Misti.
Hajde da snimimo horor o mami.
Jos bolje, TV seriju.
Mogu li da pozajmim tvoju mamu?
Moja tetka dolazi na veceru ...
i mnogo me nervira.
Moj ocuh je serator.
Mogla bi i njega da kokne.
A Gdju. Akerman?
Svi je mrzimo.
Ko ce biti sledeca zrtva?
Prestanite!
Nije smesno!
Mozda je stvarno ubila.
Moze jos neko da umre!
Vecera je servirana.
Pomolimo se...
za moc da razumemo...
strasne tragedije
iz poslednjih nekoliko dana.
Amen.
dan je bio opicen,
zar ne?
Blagoslovi Boze, ovu hranu
i sve nas tvoje sluge.
Amen.
Jesi li gladna, duso?
Doti Hinkl je bila u pravu.
To je Beverli Satpin.
Videla sam krv
na djonu njenih patika.
Ne bas krv.
bila je sukrvica,
visela je kao slina!
Bila je mazna kao pita,
a onda sam cula da kaze.
Sta to gdjo.?
"Jesu li--"
ne mogu to da izgovorim.
Mozete li reci policajki
tacne reci koje je rekla?
Mozda.
U redu je.
Niko vas nece povrediti.
Hajde,izbacite to iz sebe.
"Picka." Tako je rekla.
"Pickina vrba."
Znas sta,mama...
Skoti misli da si ti ubica.
Ma nemoj?
Za nekog ko se ne vezuje...
Skoti je bas radoznao!
Cekaj malo.
Otisla je!
Ubice Skotija!
Ulazite oboje u kola.
Ne mislis valjda da je ona,zar ne?
Mislim. Mama je poludela!
Tvoja majka mozda ima
neke probleme,to je sve.
Hajdemo.Pozurite!
Detektivu Grejsiju
i svim patrolama...
familija osumnjicene ide na
na istok ka Kalvertonu.
Ponavljam: istocno ka Kalvertonu.
Skreni desno u ulicu Timonium.
- Hocu.
- Pozuri!
Ako je mama luda, Skoti ce
ipak biti dobro,zar ne?
Nadajmo se sine.
I bez obzira sta je tvoja mama,
mi je ipak volimo.
Ono je Skotijeva kola, tata.
Roditelji mu nisu tu.
Hajdemo.
Sta je to bilo?
Nista nisam cuo.
- Imamo li dezert?
- Dr. Satpin je rekao bez slatkisa.
- Ma,sta on zna?
- Kako da posalje racun.
Ja cu da otvorim.
Familija upada u kucu.
Posaljite pojacanje
u ulicu Sikamor br.400.
Mislim da je i mama unutra.
Tocak...
Srece.
Bil, "Tocak srece" je na TV.
jos jedem.
Dodji gore, duso.
Pre nego se deca vrate kuci.
- Ralf.
- Sta je, Beti?
Mislim da imamo miseve.
Nemoguce,platili smo istrebljivanje.
Gore je.
Ulazim.
Vrata levo.
Provali!
Policija! Stoj!
Beti, odgovori mi!
Upomoc, policija!
Pomozite,molim vas!
Policija!
Neka mi neko pomogne!
Dom,slatki dom.
Sve je u redu deco.
prosto ne verujem da sam mislila
da mi je majka ubica.
Nekako sam razocaran sto nije.
Na kratko je bilo kao u filmu.
Hoce li neko slatkis?
Jagode.
Idemo.
Tata,rekao si da ce
sve biti u redu.
Nateraj ih da odu.
Ovo je ponizavajuce!
Samo ne obracajte paznju.
Sve je to strasna greska.
Hocemo li dospeti u 'Tekuce probleme'
Porodica Satpin nastavlja
ka zapadu na Seminari Aveniju.
Beverli ne'e nigde za sada!
Idu ka crkvi.
- Da ih zgrabimo.
- Negativno.
Tuzilac kaze bez hapsenja
dok ne stignu izvestaji...
o uporedjivanju otisaka
sa "True Crime" knjiga...
sa onima sa makaza
i zaraca.
Beskrupulozno ubistvo od sinoc...
bracnog para iz Tosona,
Ralfa i Beti Sterner...
povecava broj na cetiri ubistva...
policija misli da su pocinjena
od prvog Baltimorskog...
serijskog ubice.
Beverli!
Ne Sternerovi!
Sramota! trebalo je samo da
ociste zube , zar ne?
Najnovija vest:
Policijski Porucnik Ronald Hadler...
je obelodanio ime osumnjicenog...
u slucaju serijskih ubistava,
i to je sokantno!
Ona-- tako je, ona--
je identifikovana kao...
- Beverli R. Satpin--
- Oh,stvarno!
Boze! Nikad vise necu imati momka!
Beverli, citao sam sve o tome.
Jel' menopauza?
Reci mi istinu,mama.
Stvarno,ne smeta mi.
Jesi li serijski ubica?
Jedine cerealije za koje znam
su pirincani hrskavci!
Ne brini. Nabavicemo ti
dobru psihijatrijsku pomoc.
Ma,vidi ti ovo!
I to u bozjoj kuci!
Gas, Slopi,cao.
- Hej, sta ima, Birdi?
- Rekli smo ne,secas se?
Molim te, ne mozes da pricas s njim.
Ostani tu, sine.
Odvratna je!
Ne moze ostati ovde!
Dobro jutro, Gospodje.
Pa,recite mi, Gdjo. Satpin,
jeste li vi"Mama serijski ubica"?
- Sta?
- Bez komentara!
"Mama serijski ubica"?
Ulaze unutra.
Ustanite.
Blagosloveni Bog,
Otac,Sin i Sveti duh.
Blagosloveno njegovo kraljevstvo...
sada i zauvek, amen.
Aleluja!
Hristos je rodjen.
Gospod je rodjen zaista.
Blagosloven Gospod,
koji oprasta nase grehe.
Kapetan Luker
iz ubistava.
Izvestaj laboratorije potvrdjuje
da se otisci...
na "True Crime" knjizi slazu
sa onima na makazama.
Bingo, momci!
Uhapsite kucku!
Razumeo.
Isus nista nije rekao
da osudi maksimalnu kaznu...
dok je visio na krstu...
zar ne?
Ako je ikada bilo vreme
da se pobuni protiv...
smrtne kazne,
zar nije to bilo te noci?
Smrtna kazna je
vec u zakonu...
drzave Merilend.
Pa sta onda cekamo...
Hriscani?
Hajde da to uradimo.
- Kako je?
- Ustanite.
Pomolimo se i ponizno
ispovedimo svoje grehe...
svemogucem Bogu.
Milosrdni Boze...
priznajemo da smo zgresili...
prema Tebi
onim sto smo ucinili...
i onim sto smo ostavili neucinjeno.
Iskreno nam je zao...
i ponizno se kajemo...
pred Tvojom voljom...
hodamo Tvojim putem
u slavu Tvog imena.
Eno je!
-Skotijev auto. Idemo!
-Gdjo. Satpin,brze!
Pokazacemo im Mama.
Bicemo u "60 Minuta."
Sada si veca od Fredija i Dzejsona...
samo sto si ziva osoba!
Mislis li da mi treba advokat?
Treba ti agent!
- Da li je vasa zena ubica?
- Bez komentara!
Milim vas,zena mi je nestala.
Umirem od brige za njom.
Samo par snimaka,u redu?
Ja sam Hauel Hokins
iz "Baltimor Sana."
Misti Satpin,
ulazi u auto!
Pratimo Satpinove,
muza i cerku...
ali "Mama serijski ubica"
nije na vidiku.
Pobegla je.
Prokletstvo,nadjite je!
- Tu sam mama.
- ali Cip!
Hajde mama,moram da otvorim.
Ovo je bez veze!
Musterije. Otvori vrata.
Dobro jutro, Gdjo. Dzenson.
Zar ti nije dosta nasilja,
Cip Satpin?
- Iskljucite to djubre.
- Oprostite Gdjo.
Imate li mjuzikl'Eni'?
Naravno.
Jeste li doneli
"Tata duh"?
Izvolite.
Obozavam filmove Bila Kozbija.
Gdjo. Dzenson, Rekao sam vam:
Morate da premotate traku pre vracanja.
Zasto?
Takvo je pravilo.
Mrzi me da to radim.
Vidite li ovo?
To kazna za nepremotavanje...
i ovog puta cu vam je naplatiti.
$2.99 plus jedan dolar...
je $3.99.
Zadrzi kusur,
ti,sine ludaka!
Kakva kucka!
To je uticaj
porodicnih filmova.
Jel tako mama?
- Mama?
- Gdjo. Satpin?
Oh, sranje!
- Ne mislis valjda--
- Nece valjda!
Koja je adresa Gdje Dzensen?
Dzenkins-- Dzenson.
Emi Lu Dzenson, 19 Klark Avenija.
To je malo dalje niz ulicu.
Idemo,za svaki slucaj.
Hajde Birdi idemo.
Sta je bilo Silvestre?
Pticica?
Miran budi.
Mama gleda 'Eni'.
Tiho Silvestre.
Nema tu nikog.
Hajde,lizi mamine noge.
Nakvasi ih skroz!
Hajde!
-Broj 19.
- To je.
Hajde.
Ovamo.
Cip, ovamo
Hajde.
Penji se.
Jel' tamo?
Peva 'Eni'.
Premotavaj!
Oh, Boze!
Videla sam krv i braon je!
Nije crvena kao u horor filmovima!
- Jel' mama unutra?
- Nije!
Uopste nije kao u filmovima!
Ovo je stvarno!
Hajde da presecemo ovuda.
Vezuj svoj pojas!
Takav je zakon!
- Napolje,molim.
- Sta bre--
Svakako Gdjo.
Dragi Boze, obecavam da necu vise
nijedan porno film da gledam.
Obecavam,obecavam!
Tata!
- Jesi li video mamu?
- Ne,a ti?
Oh, moj Boze!
Ulazite!
Svim vozilima, Mama serijski ubica ide na jug
ka Kezviku. Nastavite za njom oprezno.
Naoruzana je i totalno luda!
Sranje!
Pusti me unutra!
- Licnu kartu.!
- Da ti je dam unutra?
Niko ne ulazi bez licne.
- Datum rodjenja?
- Decembar 14, 1972.
- Molim te!
- Dobro,ulazi.
Izvinite. Izvinite.
- Hej, vidi, to je ona.
- Ko?
Gospodja ubica,
ona sa TV.
Ludo. Jel' i ona u bendu?
Policija me juri.
Moram da idem.
Hej, ti si Mama serijski ubica.
Da,valjda.
Udjite Gdjo,brzo.
Da prodjem,hvala.
Izvinite , molim vas.
Pazi bre. Hvala.
Bolje zakljucaj kola.
- Ne mogu sad.
- Jel' moja majka unutra?
Izgledaj 'ladno.
To su Hamerdzeksi.
Izvinite.
Klinci, spustite me!
Spustajte me!
Zakopcaj se, Skoti.
Gdjo. Satpin,
Stavljacu pojas!
Jebo te Bog!
Cao.
Sklanjate se! Uhapseni ste!
- Duso.
- Umukni bre!
Mama serijski ubica! Mama serijski ubica!
- Pustite nas da prodjemo.
- Verujete li da je vasa supruga nevina?
- Jeste!
- Kakav je osecaj imati mamu ubicu?
G. Satpin,
Kako je vasa zena?
Beverli je potistena
zbog optuzbi protiv nje.
Nisam li vas videla u Hinkliju?
- Bila sam tamo.
- Tako je.
- Muz misli da sam luda.
- I jeste.
Danas prenosimo prvi dan
sudjenja Mami serijskom ubici--
Evo je, dolazi.
"Zaustavite nasilje"? Sta je ovo?
Za koga vi radite?
Tisina u sudnici.
Sud sada zaseda.
Oh, cao, poroto.Ja sam Beverli Satpin.
Lepa ti je jakna.
Gdjo. Satpin, rekao sam tisina.
Duso, cao. Oh,deco,
radite li svoj domaci?
Optuzeni ste za vise ubistava.
Ovo je sud,
a ne razgovor uz kaficu.
G. Nazlrod,
vasa je uvodna rec.
Hvala,vasa visosti.
Dobro jutro, Gospodje i Gospodo u
poroti. Moje ime je Timoti Nazlrod...
i nadam se da cemo biti prijatelji.
Moram vam na pocetku reci
da ovo nije prijatan slucaj.
Optuzena, Beverli Satpin...
je zla do srzi.
Trula jabuka,bolje receno...
koja je bez ikakve sumnje...
ubila sestoro nevinih ljudi.
Tako je.
Ubila ih je.
Pa, i zasluzili su to.
Zlobno i sa predumisljajem,
svojim kolima...
zaracem...
makazama...
otkacenim erkondisnom...
plamenom iz
spreja...
i,cak...
jagnjecim butom.
Gospodje i Gospodo
clanovi porote...
optuzena...
Beverli Satpin...
nije zena.
Vec cudoviste.
Advokatu odbrane,
vasa izjava za porotu.
I nemojte rastezati ceo dan.
Gospodje i Gospodo,
ja sam Herbi Hebden.
Vi i ja imamo tezak posao pred nama.
Porodicu Satpin poznajem 16 godina.
Otac-- Judzin-- Je moj zubar.
Cip i Misti
su se igrali sa mojom decom.
Ali shvatio sam da uopste
ne poznajem Beverli Satpin.
Niko stvarno ne poznaje
Beverli Satpin. Vidite--
Beverli Satpin je luda.
Pocinila je uzasne zlocine,
ali je to ne cini losom osobom.
Vasa visosti, htela bih
nesto da promenim.
Zelim da otpustim svog advokata
i da se sama branim.
Beverli Satpin nije kriva
zato sto je luda.
Vasa visosti, imam prava da se
branim sama.Citala sam zakon.
Ver protiv drzave, 1964...
i Cuvet protiv drzave, 1962.
Gdjo. Satpin, optuzeni
koji je svoj advokat...
ima budalu za klijenta.
Advokati pridjite.
Mislim da to nije dobra ideja.
Oh,da?
Ne, u redu je.
Odluka je na meni.
Hvala vam.
Gdjo. Satpin,
nemam drugog izbora...
moram da vam dozvolim
da se sami branite.
Kako se izjasnjavate?
Nisam kriva,Vasa visosti.
Mir! Mir u sudnici!
Smirite se ili cu
isprazniti sudnicu.
Pozivam svedoka...
Doti Hinkl.
Podignite desnu ruku.
Da li se zaklinjete...
da ce vase svedocenje
biti samo istina?
- Da.
- Hvala.
Gdjo. Hinkl, jeste li ikada imali
obscene telefonske pozive?
Jesam.
I jeste li prepoznali
glas pozivaca?
Ne odmah. ali sam onda primetila
zvuk glasa na sastanku...
i ukapirala.
Ciji je to glas bio, Doti?
Njen, Beverli Satpin...
koja sedi tamo.
Sreca je da i ja nisam mrtva.
- Gdjo. Hinkl, pijete li?
- Ne, ne pijem.
Znaci da niste bili pijani
kad ste dobijale te...
navodno opscene pozive?
Naravno da nisam.
Hocete reci da tog dana
kada sam dosla kod Gdje Akerman...
kada ste navodno prepoznali moj glas...
niste pili?
Jedno pivo uz rucak
nije opijanje.
Znaci ipak pijete?
U drustvu,jedno pivo.
Priznajete da ste malopre slagali?
Ne,ne priznajem,ti kucko!
Pazite na recnik.
Jeste li videli?
Upravo mi je rekla 'Jebem te'.
Neka se zapise da sam
samo stajala ovde.
Jebem i ja tebe,kurvo.
Upozoravam vas, Gdjo. Hinkl.
Jos jedna opscenost...
i kaznicu vas za
nepostovanje suda!
Jeste li ludi?
Ne, nisam, ti mamojebacice!
Gdjo. Hinkl, krivi ste za
nepostovanje suda...
i kaznjavam vas sa $1,000
i pet dana zatvora.
Ti kurosisacice!
Odvratna svinjojebacice!
Kucko!
Kurvetino ruzna!
Hajdete,rasprodace se.
Mama serijski ubica majice,kupite ih ovde.
Dvanaest dolara,dok ih ima,
plus pdv. MasterCartice ili Viza.
- Uzecu dve.
- Odlicno Gdjo.
Steta sto nisu to imali
na sudjenju Kenedijevima.
Potpisite ovde.
Potpis i kucni telefon.
Citali ste u novinama. Mama serijski ubica--
ona je Beverli Satpin i ona je moja mama.
Reci DJeraldu da se nosi.
Briga me sta ljudi Dzefrija Mekdonalda
imaju. On je stara vest.
Letimo prvom klasom
ili nema predstave.
- Ti si Cip Satpin?
- Sacekaj malo.
Da,jesam i moraces da popricas
sa mojim agentom.
Tvoja mama je ubila mog brata.
Hajde bre!
Jebo te,bre!
Dobro je.
Dobro je,u redu?
- Ti si Karlov brat?
- Tako je.
Zao mi je sto je mrtav.
- Jesi li vec nesto potpisao?
- TV ili stampa?
TV,covece. Suzan Somers
bi igrala moju mamu.
Ko ce igrati mog brata?
Pitam se da li je
Dzejson Prisli slobodan.
Gdjice Hodzis, mozete li
opisati auto?
Onaj koji je pregazio G. Stabinsa.
Gledala sam taj film.
Bio je na kablovskoj.
Molim vas Gdjice Hodzis.
Mozete li--
Mozete li ga opisati?
Izvinite.
Vidi covece. Kao sto sam
rekla,bio je plav.
Auto, ne vozac.
Vidite,bio je plav.
Znate...
kao plavo.
Izvolite.Uzivajte u mojoj knjizi.
Mozete li se potpisati sa:
"Buducoj Mami serijskom ubici"?
- Naravno.Mislite li da ih je pobila?
- Nesto ne verujem.
I ja bih ubila nekolicinu.
Osam dolara,Gdjo.
A ove knjige,ove odvratne knjige...
koje tako posveceno opisuju
sadizam masovnih ubica...
gde ste ih pronasli detektive?
U kanti za djubre Beverli Satpin.
Svedok je vas,
Gdjo. Satpin.
Hvala.
Detektive Grejsi?
Kada bih preturala po vasoj kanti,
kakvo bih stivo pronasla?
Prigovor!.Nevazno..
Odgovorite.
"Time", "Sports lllustrated"...
"National Geographic."
Moja zena dobija"Madam's Home Journal."
Sinoc smo nasli u vasoj kanti...
"Ribe sa Patkama."
Prokleta.
- To je nezakonito!
- Ne sudite o nekom...
po onome sto cita, Detektive.
svedok je vas, G. Nazlrod.
Ja sam ozenjen covek!
Nadam se da cete u gasnu komoru!
Neka porota ignorise
izlive besa svedoka.
Neka istupi svedok
Rozmeri Akerman.
Jeste li ponovo videli zarac...
otkad ste ga ostavili kod Gdje. Satpin?
Da.Posle 30 minuta.
Prekrivenog krvlju i sluzi,
a Karl Pejdzent je bio mrtav.
Nemam vise pitanja.
Kada si me ostavila na pijaci,gde si otisla?
- U razgledanje.- Da li je Karl
kupio nesto sto si i ti htela?
Nisam htela to Faberze jaje.
Bilo je osteceno.
Karl Pejdzent je umro zbog tebe,
zar ne?
Ne. Ne bih nikom naudila.
Bio je to tvoj"Premiere" casopis
sa isecenim slovima?
Da, ali ja sam samo--
I tvoje makaze su pronadjene
u stomaku Gdje. Sterner?
Da,ali ja nisam--
Da li recikliras?
Nema mesta u kuhinji.
Detektive Pajk, da li ste tada
dosli dopozornice Hamerdzeksa?
Da, Jesam. Skoti Barnhil je goreo
i bio do kolena u plamenu.
Jeste li ovo videli?
Da,pravi rostilj.
Mogu li pokazati ovu sliku
poroti,Vasa visosti?
- Cip, tu je.
- Ovo je rucni rad Gdje Satpin.
Izvinite.
Visosti,moze li fotografija
biti zavedena kao dokaz...
i pokazana poroti?
Da.
Bog te,to je stvarno
Suzan Somers.
Oh,divni ste bili u
"Three's Company."
Nemam vise pitanja.
Neka istupi svedok Marvin Pikls.
G. Pikls. G. Marvin Pikls.
- Evo me odmah.
- Sudija ceka na vas.
Hajde. Mrdaj bre.
Vase ime ,molim.
Marvin A. Pikls.
Jeste li bili u muskom klozetu
na buvljoj pijaci...
u subotu 15.maja?
Jesam.
Jeste li videli nekog
u odeljku do vas?
Izvinite.
G. Pikls,Jeste li videli
u odeljku do vas?
Nisam siguran.
Kako to mislite,
niste sigurni?
Nije bilo nikog.
G. Pikls, niste li rekli
pred velikom porotom...
da ste pogledali dole i videli
par zenskih cipela...
u odeljku do vas?
Samo sam rekao ono
sto ste mi rekli da kazem.
Krivokletstvo je ozbiljan prekrsaj,
G. Pikls.
Sve sam izmislio.
Nikada nisam video Beverli Satpin.
Ovo cete da platite,
Marvine Pikls.
Predacu vas dosije policiji.
Tuzioc miruje.
Tuzilac nista nije dokazao Vasa visosti.
I odbrana miruje.
Mir. Mir u sudnici.
Pauza od deset minuta.
Zastupnici,budite spremni
za svoju zavrsnu rec.
Pa,osecam da je ta Beverli Satpin
jedna nevina osoba...
nepravedno optuzena.
Obicna domacica uhvacena u
kosmar posrednih dokaza.
Evo je.
Henrieta Li Lukas...
Dzoan Vejn Gejsi.
Novo lice...
na tabli sa slikama serijskih ubica.
Osudite je kao krivu...
po svih sest tacaka optuznice...
za ubistvo prvog stepena.
Nadam se da cu odigrati
zivot Mame serijskog ubice...
sa odgovarajucim dostojanstvom...
kavo ta uzdanica feminista zasluzuje.
Pogledajte me.
Normalna sam koliko i bilo ko od vas.
Ali mi je smesteno
od strane policije...
sa laznim zaklinjanjem...
od strane onih ljudi za koje sam
mislila da su mi prijatelji.
- Sve sto trazim od vas...
- Prestanite bre!
je da imate hrabrosti...
da me oslobodite od ovih...
neistinitih optuzbi.
Sve sto trazim je
da me oslobodite...
od ovih
neistinitih optuzbi.
Gospodje i Gospodo porotnici,
jeste li doneli presudu?
Jesmo Vasa visosti.
Odlucili smo da optuzena...
nije kriva po svim optuzbama.
Odlicno, Beverli!
Idem kuci!
Sta sad da radim?
Neznam.
Dovedi je kuci,valjda.
Nema vise nasilja.
Mislite li da cu joj se dopasti?
Samo budi dobar prema njoj...
i pazi-- pazi da je ne nerviras.
Proglasena je nevinom!
Cestitamo, Beverli.
- Volim te.
- Oh, i ja tebe.
Hvala svima sto ste dosli.
Cao svima, L.A.
Pa,cao, Njujork.
Beverli, ko vam je radio frizuru?
Pridrzi mi ovo, duso?
Izvinite. G. Satpin,
mogu li nesto da vas pitam?
Da li sistem funkcionise?
Izvinite.
prava su prodata.
Uspeli smo. Oslobodili smo je.
Od pocetka sam znala da je nevina.
Ne mozes da nosis bele cipele
posle Dana radnika.
- To vise nije tacno.
- O,jeste.
Zar ti mama nije rekla?
E,sad znas.
Ne, molim vas.
Moda se promenila.
Ne,bogami nije.
- Jeste li iznenadjeni?
-Bez komentara.
Evo me, duso.
- Beverli, cao. Ja sam Suzan Somers.
- Cao!
Gdjo. Satpin,mozemo li
da vas slikamo sa Suzan Somers?
Apsolutno. Stani tu.
Sta kazete na lep dupli snimak?
- Ne, Suzan, ja--
- Beverli, stani lepo tu.
U redu, osmeh, Mama serijski ubica.
Suzan Somers,
to mi je losa strana!
Beverli Satpin je odbila da saradjuje
na snimanju ovog filma.
Prevod:DVDPlanet
www.osdb.link/477es