Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BIRO CENTRALNOG OSIGURANJA
Elitna jedinica koja pruža uslugu
zaštite državnim liderima i VIP osobama.
Svaki agent BCO prolazi rigorozni
trening borbenih tehnika da bi
mogao savladati neprijatelja
u sekundi.
G. Ding je došao sa vestima o ubistvu
nakon čitanja o tome u novinama.
Video je Čoi Dong Hena i bandu
blizu scene zločina te noći.
Spremni smo da ga hapsimo
zbog ubistva i identifikacije.
Dobili smo i informaciju da je Čoi
počeo da ratuje sa ruskom mafijom.
Verujem da je Čoi taj osumnjičeni.
Preuzmite akciju. Sa uspehom -Da,gdine.
Šta se događa?
- Ostani tu! -Šta je bilo?
Koja je tvoja veza sa Rusima?
-Očevidac je ovde, gdine.
Slušaj, Čoi, imamo očevica.
G. Ding, da li ga znate?
Kada je g. Ding prijavio slučaj,
bio je siguran da je video Čoia te noći.
Tokom procesa prepoznavanja,
oklevao je i delovao nesigurno.
Nije uspeo da identifikuje Čoia.
-Proverio si mu prošlost?
Možda su mu zapretili i nije smeo
ništa da kaže.
On je bivši  CBO agent. Penzionisao
se i došao ovde iz Pekinga pre 6 meseci.
Živi sam. Nije delovao uplašeno
na prepoznavanju.
Sumnjamo da pati od "dementije."
(Ec,i peci, pec. Stari Ding nije
matori zec.)
(Ako visoko skakuće, cajkanima
pobeći će. Eci, peci, pec)
(Policajci A, B, C, D neće
uhvatiti lopova koji im se smeje.)
(Kad se to desi, Stari Ding uneće
radost i ohrabrenje.)
Ova pesma "Stari Ding prešla je
preko cele nacije
dok je drugi Stari Ding vodio
tih život, neprimetan.
Ovaj Stari Ding je dobrica ali
tvrdoglav stari debeljuca.
Bio je usamljenik u prvoj
polovini života.
Udarao je vreće, pištolji i noževi
su mu pravili društvo.
Vojnik sa superiornim borilačkim
veštinama.
Dingovo najponosnije dostignuće
nisu medalje već njegova unuka.
Tokom šetnje, Ding je izgubio
unuku. Tražio je svuda.
Rizikovao je i život, ali i dalje
nije uspeo da je nađe.
Ding je štitio mnoge VIP osobe
za života.
Nije uspeo da zaštiti onu
njegovu najdragoceniju.
MOJ VOLJENI TELOHRANITELJ
Ding nikad nije sebi oprostio
gubitak njegove unuke.
Njegova ćerka je bila skrhana
bolom i napustila ga.
Nakon penzije, Ding je napustio
Peking, mesto puno bola
i vratio se u rodni grad, Suižen.
Poput ovog gradića kod
kinesko/ruske granice...
Ding je izolovan i usamljen.
Brojao je dane...
66.
65.
68.
Ding! -'jutro!
Jetra nije u redu, ciroza. Bubrezi
nisu u redu, mora jedan da se vadi!
Creva se moraju operisati,
srce vam nije dobro.
Dr. Hu, možete li mi spasiti bar
neki organ? -Samo se šalim.
Osim problema sa pamćenjem,
sve je kako treba. -Dobro.
Tvoje kratkoročno pamćenje
postaće još gore. Evo.
Rani simptom dementije.
Idi kući i zapiši šifru od bankovnog
računa. Nemoj previše brinuti.
Bićeš stabilan do 65 godine.
-Dr. Liu, ja imam 66 godina.
Moje ime je Hu. Pošto tako lako
zaboravljaš, nabavi sebi diktafon.
Hvala, Dr. Gu. -Ja sam dr. Hu.
Kako vam mogu pomoći?
-Da li prodajete diktafone?
Nema ih više na prodaji.
Ali imamo digitalne snimače glasa.
Kako radi? -Tu je taster za snimanje.
Taster za stopiranje i snimanje.
Prosta stvar!
Zdravo? Kako si?
G. Ding! Ponovo obijate bravu?
Ključ je kod vas!
G. Ding, bili ste na lekarskom
pregledu? -Pa...
Dakle? Šta je doktor rekao?
-Ništa. -Ništa?
Kao što sam vam rekla, sve je
u redu sa vama.
Mislim da je u pitanju zagađenje
vazduha.
Kvalitet vazduha ovde je svežiji
nego u Pekingu. -Da...
Premestli ste se ovde pre 6 meseci?
-Pa... -6 meseci i 5 dana.
Vidite koliko dobro pamtim detalje
u vezi vas? -Da.
Stalno ponavljate "pa" i "da."
Zaboravili ste kako se zovem?
Park Seon Nun.
Dingova stanodavka.
Ličila je na Anđelabejbi kad je bila
mlada. Sad liči na tetka Anđelu.
Zovem se Park, Park Seon Nun.
Amoja nacionalnost? -Da...
Korejska, kao Dae Jang Geum.
-Da.
Gđice Park, ako bi to bilo sve,
moram da odem.
Starac je zaboravio moje ime.
Zašto nisi u školi?
-Danas je nedelja.
Poslao sam te u školi da učiš,
ne da se raspravljaš sa mnom.
Ti si samo kockarski zavisnik!
Li Ženg Jiu, Dingov sused. Troši
vazduh badava, bolje da je mrtav.
Svima duguje novac. Osim njegove
kose, on je potpuni gubitnik.
Pokušava da ispravi stvari, ali
ih još više pogoršava.
Žena ga je napustila od nervoze.
Kažu da, očevi i ćerke su bili
ljubavnici u prošlom životu.
On i jegova ćerka su poput
neprijatelja!
Loša devojčica!
Osim lopova, samo ona
ovako ulazi. Zove se Čeri.
Nakon svađe sa ocem, krije se
u kući starog Dinga.
Ding je njen hranilac i telohranilac.
Boli!
Hej Ding! Tvoja stanodavka,
preko puta te nešto merka.
Čega se plašiš? Ima jeziv smeh,
ali i dobru telesnu građu.
Hoćeš da te smuvam s njom?
Čeri Li!
Da li je moja ćerka ponovo
došla ovde? -Pa...
Čeri, izlazi odmah!Nemam vreme
za ovo. Moram napolje.
Idi pazi na kuću.
Ako nisi kući dok se nisam vratio,
ubiću te!
Ja sam bezglavi duh! -Skini to!
Sviđa mi se jakna, pozajmi mi.
-Skini je!
Debeljuce bi trebali biti veseljaci.
-Skini je! -Dobro!
Nisi zabavan! -Hvala.
Čekaj, ja sam pobedio!
Da vidim. -Šta?
Šta tu ima da se vidi? -Zar ne
smem da proverim?
Šta ako varaš? -Ko vara? -Ovde
igramo za novac!
Pa šta? -Šta? -Gubitniče! -Pazi
štaa govoriš!
Isprobaj me! -Dajte.
To je samo igra.
Dođi ovamo! Dođi ako se usuđuješ!
Koliko nam duguje?
-250 000 juana. -250 000 juana?
Kad ćeš isplatiti?
Za par dana. -Za par dana?
Znam tvoju vrstu.
Da te pitam nešto.
Imaš li rođaka koji je kuvar
u hotelu Crvena Zvezda?
Daću ti priliku?
Veliki Rede!
Izvestan čovek ići će u
Vladivostok večeras.
Ostaće u Crvenoj Zvezdi.
Ima torbu.
Donesi mi je. Veliki Red
ide sa tobom.
Kad završiš, možemo diskutovati
o tvom dugu.
Podsećam te, dobijaš samo
ovu priliku.
Ako zaribaš, bićeš u grdnoj
nevolji.
Soba 505, desno, na kraju
hodnika.
Doneo je kožnu torbu? -Da.
Ti radiš za Čoi Dong Hena?
-Poznaješ ga?
On ne igra po pravilima.
Imamo problem!
Stani! Nemoj bežati!
Zaustavte ga!
Nemoj bežati!
Lev! -Šta je bilo, šefe?
-Vrati torbu nazad!
Hvatajte ga! Nemojte ga izgubiti!
Ne trči! Stani!
Stani tamo!
Zaustavite ga!
Ne možeš pobeći!
Idemo!
Evo torbe. To bi trebalo da otplati
moj dug. -Ne!
Šef je rekao da imaš još jednu
nedelju da otplatiš. -Ne...
Šta? Uzeo si torbu ali ostavio trag.
U velikoj si nevolji.
Jedi govna!
Igore! Šta se desilo? Ko je taj
Čoi Dong Hen?
Ne samo da je zagazio u moju
teritoriju, on je ukrao od mene.
Hoću pravdu.
Taj čovek je ubio nekoliko
moje braće.
Kunem se...
svako ko krene protiv nas...
platiće skupo...
kao i on.
Podzemlje ima pravila.
Čoi Dong Hen je tvoj čovek. Ako
misliš na daljnju saradnju sa nama
znaš šta treba da radiš.
(Dobro ti pristaje)
Ding, idemo na pecanje.
'jutro, Ding! -'jutro. -'jutro.
I meni treba čuvar. -Sanjaj.
Kupi sladoled! -Doktor mi je
zabranio zbog dijete. -Kupi meni.
Doktor ti je zabranio.
-Zalogajčić neće škoditi.
Ding, sačekaj!
Hajde, ribice!
Moja je! -Kako ta budala hvata
ribu? -Ti si budalica.
Uhvatiću još veću ribicu!
-"Dobro ti pristaje."
Ding, stvarno se seliš?
Ko ti je rekao? -Starac na stanici.
Gđici Park se kida srce.
Seliš li se uskoro? -Možda.
Možeš li povesti i mene u
koferu? -Zašto?
Ako odeš, neću imati s kim da
pecam. -A tvoji drugari iz škole?
Ne slažemo se najbolje.
Osim sa jednom devojčicom,
Bela Vu. -Bela Vu?
Gđica Park želi da se uda
za tebe. Oženićeš je? -Ne!
Dobro!
Pokupi mene! Brinuću o tebi.
Tako si zaboravan, izgubićeš se
i završićeš kao beskućnik i
propalica.
Borićeš se s psima lutalicama
za hranu. Vodi me sa tobom.
A tvoj otac?
On može da...
oženi gđicu Park.
Gdine Ding! Spremila sam malo
hrane. Hoćete li doći na ručku?
Ja... -Morate doći!
Hvala.
Ukusno je? -Da.
Posle jela, možemo posetiti
neke moje stare prijateljice.
Ako želite? -Ne žuri mi se. -Ne
radi se o žurbi već osećanjima.
Ako se svidite jedno drugom
ne gubite vreme na odbijanju.
Starite. Treba vam neko da se
brine o vama.
Pogledajte koliko ste mršavi!
Bila sam negovateljka u mladosti.
G. Ding?
Jeste li dovoljno jeli? -Da.
Nemojte još otići. Svinjski kotlići
nisu još gotovi. -Mama, šta je bilo?
Moj sin, Park Čen Seun. Policajac
koga su unapredili u zamenika kapetana.
G. Ding je isto služio.
Bivši agent CBO.
Popijte malo čaja!  Jesi li ručao?
-Jesam.
Slobodno pričajte!
G. Ding, došli ste da identifikujete
osumnjičenog. Tada smo se sreli.
Jesmo li?
Popijte malo čaja!
Majka pravi najbolje svinjske
kotliće.
Na dijeti sam. -Još čaja?
- Ne hvala, moram da idem.
Čemu žurba, Ding?
Ne želiš svinjske kotliće? -Pa...
Rekla sam ti da ga zadržavaš
pričanjem.
Nemamo ništa zajedničko.
Ti si ta koja ga voli.
Želim da znam više o njemu.
Ja sam muško! Izostavi me iz tvog
ljubavnog života. -Kako to misliš?
Koliko se često zaljubljujem?
-Nemam vreme za ovo.
Moram da se nosim sa raznim
kriminalcima.
Da? -Šefe!
Nešto se desilo. Li je pobegao
sa torbom. -Proklet bio!
Tvoj nećak se vratio sa torbom?
-Ne, nije bio ovde.
Stani.
Ne zovi policiju! Tvoj nećak nam
duguje novac.
Vodite ga.
Ima ćerku.
Izlazi napolje! Tamo!
Otvori vrata!
Otvori! Otvori vrata!
Otvori vrata! Rekao sam da
otvoriš vrata!
Otvori vrata!
Stari. Gde je njen otac?
Hej, stari!
Gde si pošao?
Nazad! Nazad!
Ding! Ding!
U šta ti gledaš matora? Idemo!
Policija? Dajte mi sina na
telefonu. Ne...
Prijavila bih zločin u toku.
Polako. Treba da odmaraš.
Kako je dete? -Dobro. Osvestila
se. Kako vaša noga?
Dobro sam. -Kako dobro?
Izgubio si dosta krvi.
Mama, prestani da pričaš. Radim.
-Samo policajci smeju da pričaju.
G. Ding, sećate li se kako su
napadači izgledali?
Broj registarske tablice?
Zašto pitaš? Ima slabo pamćenje.
G. Ding, ne možemo naći Čerinog
oca, Lija Ženg Jiu.
Pratili smo protokol i poslali Čeri Li
da ostane kod njenog ujaka, privremeno.
Potvrdili smo njihovu rodnu vezu.
Nemojte brinuti o njenoj
bezbednosti.
Dobro, mama. Ako vidiš Lija,
smesta me pozovi.
Naravno, sine. -Kapetane Park!
Dete je identifikovalo dvoje na
slikama kao napadače. Oni su!
Poznati su kao Er Bao i Kratki.
Ljudi Čoi Dong Hena.
Nađite ih!
- Da, gdine.
Vas dvoje niste mogli da izađete
na kraj sa starcem.
Zašto vas i dalje držim ovde?
Stari je kao "Kung Fu Panda."
-Slušajte!
Pritajite se malo na selu.
Nemojte da vas policija nađe!
Idite!
Taj matori nije običan čovek.
KINESKO-RUSKA GRANICA
Dobro jutro, Ding. -'jutro.
Jesi li doručkovao? -Da...
Ding je penzionisani policajac
iz Pekinga.
Može sebi priuštiti hranu,
ne kao mi.
Ako hoćemo da jedemo, naše
žene moraju da spremaju hranu.
Ja nemam ni ženu. -Mir i tišina,
još bolje.
Nema potrebe za sarkazmom.
-Ne brini, navikao sam na to.
Život je iznenada postao tiši.
Ding je osećao da nešto
nedostaje.
Zato nikad nije zatvorio taj
prozor.
(Veliki gradski lov na čoveka i
2 objave za hapšenje izdato)
(za osumnjičene u pokušaju
otmice)
G. Ding! G. Ding! -A?
- Vaš nećak je na telefonu.
Ujače, zašto si još uvek kod
kuće? -Šta je bilo?
Danas je venčanje moje sestre,
zar si zaboravio? Svi te čekaju.
Dolazim. -Požuri! Uzmi autobus,
u redu? -Dobro.
Ujače! Ujače! -Pozdrav, ujače!
Zar ne prepoznaješ Čeril sa
šminkom? Njen muž, Huang Da Šin.
Zdravo, ujače!
- Zdravo.
Ujače. Novac za sreću!
Čestitke. -Hvala, ujače!
-Hvala, ujače!
Praujače! -Ujače, on je sinčić
moje snajke.
Hvala, praujače! -Praujače!
-I ja hoću jednu, praujače!
Praujače!
Gdine, kupujete ili ne?
Prelepo je! -Pogledaj tamo!
Ding? To je Stari Ding!
Ding! Ding! Ding!
Ding, ovo je Bela Vu.
Zdravo.
Zašto ste se tako obukle? -Naša
škola učestvuje u paradi.
Upravo smo završile.
Kako izgledamo?
Ličimo li na velike moljce?
Ding?
Misliš da Bela liči na magarca
kad se nasmeje? -Da...
Reći ću Beli.
Kako ti je kod kuće tvog praujaka?
Naručimo ovu svadbenu tortu.
-Tvoja ćerka ne dolazi na venčanje?
Neću je zvati. Ne mogu se
suočiti s njom. -I dalje ne shvatam.
Zašto si se udala za Lija?
Zaboravi ga. -Ne vređaj mi oca!
Šta to radiš? Jesi li luda?
Završila si?
Neću te pustiti! -Prekini!
Budi mirna!
Dobro si?
Luda devojčice! Baš kao i tvoj
otac.
Ta žena ti je majka?
Tražili smo je 2 nedelje.
Ne možemo više.
Ne možemo kontaktirati njenog oca.
Ne možete brinuti o njoj večno.
Ne, dosta nam je bilo.
Ne možemo se nositi sa njom.
Ali vi ste joj jedina rodbina. -Ne!
Odavno smo se razdvojili.
Šta da radimo sa njom?
Ding će me prihvatiti.
2 nedelje je dugo vremena. Jeo
si sladoled dok sam bila odsutna?
Šta ti misliš?
'jutro, Ding. -'jutro. -'jutro.
-Noga te još boli? -Sada je bolje.
Da li su te ikada izboli u nogu?
-Nikada.
Pojedi kod mene od sada!
Previše si ljubazna si, ne mogu
se nadmeti.
Ne pričam tebi.
Kako bih se nadmeo?
-To je ništa.
Ako ćeš se bolje osećati,
možeš ići da pazariš.
Bolje je nego jesti sam.
Uštedićeš i novac takođe.
Mogu li da telefoniram,
gđice Park?
Možeš. Ali međugradsku.
-Naravno.
Šta radiš? Dobro. Idem da
ti donesem odmah.
Hvala.
Idem kući, Ding.
Hvala vam.
Hvala vam što ste mi spasili
dete. Zahvalan sam vam.
Trebao bi da odeš do policije.
-Ne mogu.
Zašto si onda ovde?
-Moram da pobegnem iz grada.
Molim te, brini se o mojoj ćerki.
Doći ću po nju kasnije.
Nije sigurno da je vodim sa sobom.
-Kaži joj to sam.
Ne znam kako.
Pokušavam da ispravim stvari...
ali ih samo pogoršavam.
Molim te, brini se o mom detetu.
Poslaću ti još novca. -Nema potrebe.
Obećavam da ću se vratiti.
Stani! Nemoj bežati!
Zašto bežiš?
Ponovo bežiš?
Šefe!
Poštedi život moje ćerke.
Pobrinuću se da je pokopam.
Oni su ubice i arsonisti!
Treba ih hvatati i ubiti na mestu.
-Smirite se.
Moramo zakonski postupiti.
-Da se smirim?
Izgubila sam 2 kuće u požaru!
-Znam.
Nađi neko mesto da odsedneš.
Imam posla.
Ujače Hua!
Nećače! Nazdravimo.
Devojke izađite.
- Popij!
Vino ujaka Hua je najbolji.
Neko je ukrao torbu sa draguljima
od Rusa, vredi desetine miliona.
Znaš li ko je ukrao? -Ne znam.
Budi pažljiv! Ne želim neprilike.
-Ne brini. Neće ih ni biti.
Dobro je to čuti.
Dođi! -Živeli!
Neće pobeći. Sredili smo ga.
Ima li novosti o detetu?
Ujak Hu je ovde.
Šefe!
Čuo sam da ste naleteli na mog
nećaka.
Moramo razgovarati o nečemu.
Kad stigneš, dođi kod nas.
(Pažnja svim portirima!)
(Voz K7024 je stigao na stanici.)
(Portiri budite spremni.)
(Pažnja svim portirima!)
(Voz K7024 je stigao na stanici.)
(Portiri budite spremni.)
(Osumnjičeni za ubistvo pušten
zbog nedostatka dokaza.)
G. Ding, šta je bilo? -Moram da
koristim telefon. -Samo napred.
Vangradsku. -Nema problema.
Na sastanku sam. Molim da
ostavite vašu poruku. Hvala.
Ja Nan.
To sam ja, tvoj otac.
Znam da...
bez obzira šta uradio...
ne mogu se iskupiti za moje
greške.
Samo bih pogoršao stvar.
Čekao sam dugo vremena da ovo
kažem.
Žao mi je. Žao mi je.
Kako nisi mogao da paziš na dete?
Stara budalo!
Vrati mi moju ćerku!
Imam nešto da ti kažem. -Da?
Pridružio sam se armiji 1964 god.
Otišao sam vozom.
1966 godine, kod Lanžou vojnog
borilačkog turnira...
osvojio sam prvo mesto.
Kasnije sam dodeljen u Birou
Centralnog Osiguranja u Pekingu.
Oženio sam se 1971.
Moja žena Lu Ping,
bila je plesačica.
Njen otac je bio
bogati kapitalista.
Udala se za mene...
da bi sprečila sudski proces...
pokrenut protiv njene porodice.
Nikad me nije volela.
Imamo ćerku, Ja Nan. Ona i ja
smo bili u dobrim odnosima.
Ali...
njena ćerka, moja unuka...
nestala je u mom nadzoru.
Ja Nan je odbila da me ponovo vidi.
To je moj život.
To je sve čega se sećam.
Osim toga, ne mogu se setiti
šta sam sinoć pojeo.
Da li ljudi kao ja zaslužuju da se
prema njima ophodi sa dobrotom?
Šefe!
Upali svetlo!
Gde je devojčica?
-Koja devojčica?
Čeri Li, dete mog suseda.
-Kako bih ja to znao?
Ubili ste je?
Stari! Nestani, dok izbrojim do 3.
Ako te opet vidim, ubiću te.
Želiš da umreš?
Ubijte ga! Ubijte ga za mene!
Jin!
Šefe! -Šta radiš sa novcem?
Stavi u vreću!
Šefe! -Sklanjajte se budalo!
Ustanite! Ustanite!
Ubijte ga! Ubijte ga!
Šta se ovde dogodilo?
Pobijte ih!
Čeri. Gde je Čeri?
Nemoj da odeš!
Urađeno je!
Upadajte.
Ovuda.
Vozi!
-Tvoja torba...
Svim jedinicama!
Crno vozilo u bekstvu primećeno
je blizu železničke stanice.
Broj tablice C76171.
Ponavljam, crni auto, br. 676171.
Kapetane Park, vaša lokacija!
Skrećem kod ulice Šing Hua.
Ovo je hitno! Gde je pojačanje?
Na poziciji.
Raskršće kod Šing Hua i Huang
puta blokirale su jedinice 3 i 7.
Presretnite ih kod raskrsnice
ispred!
Probij!
Okružite ih. Ne dopustite
da pobegnu! -Ne mrdaj!
Gde je Čeri?
Starac! Dođi! Dođi po mene!
Slušaj! Ovo je moja teritorija!
Mogu ubiti koga poželim!
Ubio sam tvog suseda, Lija!
Ubiću i njegovu ćerku!
Pokušavaš li da me sprečiš,
ubiću i tebe! Čekaj i videćeš!
Dobro je što ste ovde!
Šefe!
Kung Fu Panda me ganja.
Vas dvoje ga ubijte za mene.
Dobro!
- Požurite.
Idemo odavde!
Nije ti dopušteno.
-Mali zalogaj neće smetati.
Stanodavka preko puta te merka.
Ne stidi se.
Idemo danas na pecanje?
Ako odeš, neću imati s kim
da pecam.
Zar me ne možeš povesti sa
tobom u koferu?
Molim te, brini se za moju ćerku!
G. Ding!
Zašto sedite ovde sami?
Zašto plačete?
Ding, šta je bilo?
Izgubio sam unuku.
O čemu pričate?
Nestala je odavno.
Ne možete ništa povodom toga.
Pogledajte se. Dopustite da vam
pomognem.
Ding se borio protiv gangstera
u samoodbrani.
Bio je ključ za svrgavanje
Kineske i Ruske bande.
Policija nije teretila Dinga. Posle
tog dana, pamćenje mu se pogoršalo.
Postao je opsednut
Čerinim nestankom.
Završio je u policijsku stanicu
zbunjen.
Hej, gdine! Ponovo vi?
Sedite.
Želiš da slušam ovo?
Čudno. Nema ništa. Možda
ste pritisli taster za brisanje.
Samo mi recite šta se desilo.
Recite šta ste snimili.
Zaboravio sam.
U tom slučaju, vratite se kad se
setite, skuvaću vam čaj.
Evo. Imam sastanak. Idite kući
bez brige.
Gde si bila? -Kod Bele Vu.
Zvala sam je sa tvog telefona.
Ko je Bela Vu? Gangster? -Ne!
Ona je moja školska drugarica.
Preplašila si nas. -Šta je bilo?
-Trebaš nam reći kad izađeš.
Pođi sa mnom!
Gđice Park, to što nismo platili
kiriju na vreme nije razlog
da nam spalite kuću.
Da li mi se otac vratio?
Tvoj otac je otišao u Pekingu
da radi. -Dobro.
Hteo je da budeš fina devojčica.
-Dobro.
Kuda ideš?
Iako je Dingov snimač bio prazan,
mogla sam čuti njegovu ljubav
prema meni.
Kasnije sam saznala da moj otac
nikad nije otišao u Pekingu.
Poginuo je pokušavajući
da me zaštiti.
Izgubila sam oca,
ali dobila dedu.
Brinula sam o Dingu od tada.
Zaboravio je sve o pecanju...
o sladoledu...
o 3 starca na klupi...
čak i jezivi smeh gđice Park.
Srećom, mene se još seća.
Ja sam Čeri Li.
On je "moj voljeni telohranitelj"
i deda.
MOJ VOLJENI TELOHRANITELJ
Stanite! Šta to radite?
Stanite!
Moje rame! Boli! -Zašto si
bežao, idiote?
Gubi se! Gubi se!
Zašto se uvek svađate?
Ranko Janković
26.05.2017.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7xvpy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове