PREDSTAVNIČKI DOM
27. JANUAR
Vorld, „Herald", i „Tajms", Njujork,
Čikago,
„Komercijalni žurnal", čak i novine
i vašeg rodnog mjesta su ovde.
Recite da verujete u
pravnu jednakost svih rasa,
ne rasnu jednakost. Molim vas, gospodine.
Kompromis.
Ili sve rizikujete.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Postavio sam vam pitanje, g.
Stivens, i morate da mi odgovorite.
Prihvatate li doslovno da su
"svi ljudi rođeni jednaki"?
Zar to nije pravi cilj amandmana?
Da ostvarite svoj konačni
san da uzdignete...
Pravi cilj amandmana, g. Vud?
Imate mozga kao i drvo, što vam
i ime kaže (wood - drvo).
Uvek ste insistirali na tome,
g. Stivens
da su crnci jednaki
belim ljudima.
Pravi cilj amandmana.
Ne verujem u jednakost,
osim pred zakonom i ništa više.
To nije istina!
Vi verujete da su crnci u
potpunosti jednaki belcima.
Rekli ste to hiljadu puta...
– Sramota, sramota!
Prestanite da se izmotavate i
odgovorite predstavniku Vudu!
Ne verujem u jednakost svih,
samo u jednakost pred zakonom
i ništa više!
Odgovorio vam je na pitanje!
Ovaj amandman nema veze
s rasnom jednakosti!
Ne verujem u jednakost svih,
samo u jednakost pred zakonom!
i ništa više!
Ko bi rekao da je ovaj starac
sposoban da se tako suzdrži?
Možda od njega bude
političar jednog dana...
Moram da idem.
Vaš pokušaj da nas zavarate je
nedostojan jednog predstavnika.
Nedostojan jednog belca!
Kako da smatram da su
svi ljudi jednaki,
kad ispred mene stoji smrdljivi,
nemoralni leš
gospodina iz Ohaja,
dokaz da su neki
ljudi manje vredni.
Kojima Tvorac nije dao pamet,
ni razum. Koji imaju
hladnu bledu sluz
u venama umesto
crvene vrele krvi!
Ti si pre gmizavac,
nego čovek, Džordže,
tako si nizak i tanak da te
ljudska noga ne može zgaziti!
Kako se usuđuješ!
Čak i ti, Pendeltone,
koji je trebalo da već odavno
budeš obešen zbog izdaje.
Čak bi i ti, bedniče, trebalo
da budeš jednak pred zakonom!
I opet, gospodine, i
opet i opet, ponavljam:
Ne verujem u jednakost svih,
samo u jednakost pred zakonom!
G. predsedniče, zar ćete da
dozvolite ovom divljaku...
Pitali ste... jesam li ikad bio iznenađen.
Danas, g. Stivens,
sam se iznenadio.
Vodili ste bitku za rasnu
jednakost već 30 godina!
Temelj... svake nade u
budućnost ove zemlje...
Niste priznali jednakost crnaca!
Zlo mi je!
Odbili ste reći da su svi ljudi...
ljudi!
Zar ste izgubili dušu, g. Stivens?
Zar ćete reći bilo što?
Žao mi je što ti je zlo, Asa...
Želim da amandman prođe.
Da je svako pominjanje ropstva u Ustavu
apsolutno zabranjeno!
Za ovaj amandman, za koji
sam radio ceo život
i za koga su se nebrojeni crnci
i crnkinje borili i poginuli
i sada stotine hiljada vojnika.
Ne, gospodine, ne!
Čini se da je vrlo malo
toga što neću reći.
Ne idem unutra.
Rekao si da želiš da mi pomogneš.
Ovo... Ovo je samo loš
pokušaj da me obeshrabriš.
Bio sam po vojnim bolnicama,
video operacije...
Posetio sam malarične brodove
s mamom.
Rekla mi je da te nije vodila unutra.
Ušunjao sam se posle. Video sam sve.
To ne menja ništa.
Kako god, drago mi je da
si mi pravio društvo.
Dobro jutro, Džime.
Zdravo, g. predsedniče.
Dobro te je opet videti.
Momci, prvo pitanje:
Dobijate li dovoljno hrane?
Zdravo, gospodine.
Kako se zoveš, vojniče?
– Robert. – Drago mi je, Roberte.
Kako se ti zoveš?
– Kevin.
Recite mi imena kad dođem,
volim da znam s kime pričam.
G. predsedniče, Džon.
– Džon.
Šta je, Bobe?
Moram ovo da uradim!
I hoću, ne treba mi tvoja
dozvola da se prijavim!
To isto je reklo,
koliko već sinova,
svojim očevima, od početka rata?
"Ne treba mi tvoja
dozvola, stari jarče,
prijaviću se svejedno!"
Šta bi svi ti očevi dali
da su mogli svojim sinovima
reći, ono što ću ja sad tebi
"Ja sam vrhovni zapovednik,
i zapravo, bez mog dopuštenja,
nećeš se nigde prijaviti, mladiću."
Bojiš se mame, a ne
toga da ću ja poginuti.
Moram to da uradim! I hoću!
Ili ću se sramiti samog
sebe do kraja života.
Biće važno jesi li
se borio ili nisi.
Ne samo drugim ljudima, nego i meni.
Neću biti kao ti. Ne mogu to.
Ali ne želim da budem ništa.
Biće on dobro, Moli.
Siti Point je daleko od
prve linije, od borbi.
Raznosiće poruke za generala Granta.
Rat će nam uzeti sina!
Snajper, ili granata. Ili tifus!
Kao što je uzeo Vilija,
uzima stotine momaka dnevno!
Umreće za ništa, kako
da ti onda oprostim?
Većini je prvorođeni sin
najdraži, ali ti...
uvek si krivio
Roberta što se rodio,
što te zarobio u brak
koji ti je doneo samo jad
i na kojem si požalio.
– To jednostavno nije istina!
Ako je pokolj kod Kold Harbora delo tvojih
ruku kao i Grantovih, Bog nam pomogao!
Platićemo za svu prolivenu krv,
za nebrojene leševe, platićemo
krvlju našeg sina.
Samo ovaj put, gđo Linkoln,
Tražim da zauzmeš liberalan
a ne sebičan stav.
Robert nam nikad neće oprostiti.
Neće nam oprostiti
ako nastavimo da sputavamo
njegove ambicije!
A ako ne odaberem teži put,
ako ne uzmem ovaj krst na sebe,
hoćeš li mi opet
pretiti ludnicom,
kao onda kad nisam mogla da
prestanem da plačem za Vilijem,
kad si video kako izgleda
pravo slomljeno srce,
i nisi imao hrabrosti da me
pribereš, da mi pomogneš...
Tako je. Kad nisi htela ni
da tešiš Teda...
Bila sam u sobi s Vilijem...
– Vili je bio bolestan,
nije mu trebalo i sažaljenje
pored sebe!
Ali tvoja tuga, tuga!
Kako to možeš da mi prebacuješ?!
Nisi ga puštala da vidi...
– Nisam mogla Teda da pustim unutra!
jer si vrištala ceo dan!
– Nisam htela
da vidi moju ljutnju!
Derala si se na senke, na
nameštaj, na duhove!
Trebalo je da te, zbog Teda,
zbog svih, trebalo je da te
strpam u ludnicu!
Strpaj me!
Nemoj mi pretiti, učini
to ovaj put, zaključaj me!
Moraćeš, kunem se!
Ako Robert pogine...
Nisam trpeo tvoju
žalost za Vilijem,
jer si to nisam mogao dozvoliti,
iako sam hteo, Meri.
Hteo sam da me zemlja proguta,
zajedno s njegovim sandukom!
I još uvek želim. Svaki dan.
Ne govori mi o bolu.
Moram da donosim svoje odluke.
Bob svoje, ti svoje.
I moramo da se držimo
toga, da se nosimo s tim.
I nosiću se s njima,
Sam. A ti, Meri...
možeš da mi olakšaš taj teret,
ili da ga otežaš. Tvoj je izbor.
Misliš da ne znam šta
smeraš jer mi nisi rekao
kao što je trebalo...
Kad je mene bilo
tako lako prevariti?
Verujem ti da će izmena ustava
i ukidanje ropstva okončati rat.
A pošto mi šalješ sina u rat,
loše ti se piše ako
ne doneseš amandman.
Sjuard ne želi da ostavljam
svoje tragove po gradu.
Niko živ ne zna bolje od tebe
kako se hoda po opasnim stazama.
Sjuard to ne zna.
Moraš da uspeš.
Jer ako ne uspeš da sakupiš
potrebne glasove,
loše ti se piše,
odgovaraćeš meni.
Znam da je glasanje
za samo četiri dana.
Znam da ste zabrinuti.
Hvala vam što se brinete o tome,
i želim da znate, odobriće ga.
Bog će se pobrinuti za to.
Ne zavidim mu na njegovom zadatku.
Možda bolje da je za svoj cilj odabrao
bolje sredstvo od
Predstavničkog doma.
Onda ćete se vi pobrinuti za to.
Bojiš li se toga što
sledi tvome narodu?
Ako uspemo?
Belci nas ne žele ovde.
Mnogi ne.
– A vi?
Ne poznajem vas, gđo Kekli.
Nikoga od vas.
Poznati ste mi, kao i svi ljudi.
Neprilagođena, jadna, bedna
stvorenja poput svih nas.
Imate pravo da očekujete što i ja,
a verovatno nam naša očekivanja
nisu tako međusobno nerazumljiva.
Mislim da ću se navići na vas.
Ali šta ste vi za ovaj narod,
šta će biti s vama kad se
ukine ropstvo, ne znam.
Šta će biti s mojim
narodom, ne mogu da kažem.
Crnci su se borili i umirali za
slobodu, još od prvog roba.
Nikad nisam čula da se pita
šta će sloboda doneti.
Sloboda je prva.
Što se mene tiče...
Sin mi je poginuo,
boreći se za Uniju...
U plavoj uniformi Unije.
Poginuo je za slobodu.
Ja sam mu majka.
To sam ja ovoj naciji, g. Linkoln.
Šta još moram da budem?
Ponosim se svojim kartama.
O da? Šta imaš?
– Da vidimo kako ćeš se ponositi.
Da?
– Odlazite!
Taj privezak za sat je zlatni?
– Ne gledaj moj privezak!
Gospodo...
...imate posetu.
– Dođavola!
Neka sam proklet!
Možda i jeste, gospodine...?
V. N. Bilbo.
– Da, g. Bilbo.
Gospodo.
Zašto ste ovde? Bez uvrede, ali g.
Sjuard
je zabranio samo pominjanje vašeg imena,
ne smemo korisiti ni
kovanice s vašim likom.
Državni sekretar mi kaže da...
imate jedanaest demokrata sigurnih.
To je ohrabrujuće.
Nemate razloga da budete ohrabreni.
Gospodine...
Otpuštate li nas?
"Čuli smo ponoćna
zvona, gazda Šelou."
Ovde sam da vas upozorim da je
dan velikog obračuna pred nama.
Demokrati još nisu
sigurni, gospodine.
Poslovi koje im nudimo
im nisu dovoljni.
Potrebno im je još... uveravanja, g.
predsedniče.
Učini mi uslugu, hoćeš?
Naravno.
Video sam jutros u novinama,
da će guverner Kartin
proglasiti pobednika
izbora za Kongres...
U 16. distriktu u Pensilvaniji.
Drago mi je da se razumemo.
Skočite na voz za Filadelfiju,
pozovite guvernera...
Pošalji Latama. Ili Šela.
Ne, može i on. Samo
se malo doteraj.
Onaj službenik se nada pobedi.
Zove se...
– Kofrot.
Tako je, Kofrot.
On je demokrata.
– Jasno mi je to.
Smešno ime.
– Da, pomalo smešno.
Reci guverneru Kartinu
da bismo bili zahvalni
kad bi odluku o pobedniku
doneo Predstavnički dom.
On to sme da uradi,
pristaće na to.
Onda reci Kofrotu, da ako
želi zadržati poziciju,
poseti Tadeusa Stivensa.
Jadni Kofrot.
Slobodno!
Ti si Kenfri?
Kofrot, g. Stivens,
Aleksander Kofrot...
Jesmo li mi predstavnici iste države?
Da, gospodine, sedimo samo
tri stola jedan od drugog.
Nisam primetio. Ja sam...
republikanac a ti,
Kafdrope, si demokrata?
Što će reći da...
Moderna sprdnja političke
organizacije Tomasa Džefersona
kojoj ste se prikačili
kao prilepak
ima drskosti da sebe naziva
Demokratskom strankom.
Vi ste de-mo-krat. Šta vam je?
Jeste li pokvareni?
Pa nekad sam smatrao...
Nema veze, Kofsnote,
sramotno ste potučeni
na izborima u studenome, od vašeg
dostojnog protivnika, republikanca.
Ne, gospodine, nisam potučen! To
je krađa, nisam izgubio izbore...
Nema veze jeste li izgubili ili
niste, guverner naše države
je... demokrata?
Ne, on je...
Ah... re...
re
pub
– pub
li
– li
kanac.
– kanac. Republikanac.
Znam što je. Ovo
je govorna vežba.
A Kongresom upravlja čija stranka?
Vaša?
Vaša stranka je izgubila.
Stranka vašeg protivika sad
upravlja Kućom i Odborom za izbore.
Izgubili ste.
Uskoro ćete biti sramotno
poslani kući. Osim...
Znam šta moram da uradim, odmah ću
postati republikanac i glasati za...
Ne!
Kofrote! Glasaćeš za,
ali ćeš ostati demokrata
dok ne glasaš.
Zašto da čekam?
Želimo da pokažemo da amandman ima
obostranu podršku, idiote...
U sledećem Kongresu, kad ti
kažem, promenićeš stranku.
Čestitam ti na
pobedi, sad izlazi.
E sada... recite mi
koga ste još lovili.
Džordž Jeman.
– Da. Jeman.
Između ostalih.
Ali Jeman je važan.
J-E-M-A-N.
Iz Kentakija.
Ne mogu da glasam za amandman,
g. Linkoln.
Jednom sam video brod, g.
Jeman,
pun crnaca u lancima,
išao je iz Mississippija u
Nju Orleans na sajam robova.
Zgadilo mi se.
To je bacilo senku na mene,
pao mi je mrak na oči.
Ropstvo me mučilo
otkad znam za sebe
kako nikad nije mučilo moga oca,
iako ga je i on na
svoj način mrzeo.
Znao je da se mali farmer ne može
meriti s plantažama robova.
Odveo nas je iz Kentakija...
da nas udalji od njih. Želeo
je da Indijana bude slobodna.
Nije bio drag čovek,
ali u njemu je bio čvrst moralni
nagon za poštenjem, za slobodom.
Od njega sam to naučio,
pretpostavljam,
ako išta drugo...
Nismo se baš trpeli, g. Jeman.
Žao mi je to čuti.
– Ljubav i dobrotu,
tu najobičniju stvar... sam
dobio
od drugih. Zahvalan sam na tome.
I ja mrzim ropstvo, gospodine...
ali nismo spremni na emancipaciju.
Previše je pitanja... – Nismo
spremni ni za mir, zar ne?
Znaš, kad dođe, biće nam zagonetka
i opasnost veća nego u ratu,
koliko god on bio krvav.
Moraćemo da improvizujemo
i eksperimentišemo
s bilo čim, bilo kad.
Pročitao sam tvoj govor, Džordže.
Crnci i glasanje,
to je zagonetka.
Ne, ne...
Crnci ne smeju da glasaju, g.
Linkoln.
Ne mislite valjda da im
date pravo glasa?
Samo tražim da ukinemo
vlasništvo nad robovima.
Znaćete kad na mom stolu
bude ponuda za predaju.
Sad je nema.
Šta je sad pred nama, to je
glasanje za Trinaesti amandman.
I biće vrlo tesno.
Vidi šta možeš da učiniš.
Nema mi smisla. To
za šta je poginuo.
G. Linkoln, mrzim ih. Sve crnce.
Čovek sam s predrasudama.
Promenio bih to u vama da
mogu, ali nisam zato ovde.
Možda nisam u pravu, g. Haton, ali vrlo
verovatno će Crnci biti oslobođeni.
A kad se to dogodi,
istina je da je
hrabrost i smrt vašeg
brata, pomogla tome.
Samo vi možete odlučiti ima
li to vama smisla, ili ne.
Moja najdublje saučešće
vašoj porodici.
Dostigli smo vrhunac
s našim članovima.
Nema odstupanja s
republikanske strane.
A sad, ono što si ti obećao...
Gde su, dođavola, poverenici?
O Bože... Istina je!
Lagali ste me, g. Linkoln!
Izbegavali ste da opovrgnete da postoji
mirovna ponuda Konfederacije,
zato što... postoji!
Sad je sigurno da ćemo izgubiti!
Ni ne treba nam prokleti amandman!
Ne menjaj Ustav!
...ako se ti poverenici
danas pojave...
Ne mogu više ovo da slušam!
Ne mogu da postignem ništa
ljudski značajno
dok se ne rešimo ropstva
i ovog pogubnog rata.
Ako vi to ne znate, ja
znam da mi ovo treba!
Ovaj amandman je lek!
Sad smo na svetskoj pozornici! Sad!
Držimo sudbinu ljudskog
dostojanstva u rukama!
Krv je prolivena zbog ovog trenutka!
Sad, sad, sad!
Ali vi se prenemažete i natežete
kao oni smutljivci iz Tamani Hola!
Gledajte šta je pred vama!
Gledajte ovde i sada!
To je najteže,
ali jedino što se računa!
Ukidanje ropstva u Ustavu
odlučuje o sudbini,
za sva vremena
ne samo milionima
onih sada zarobljenih
nego još i milionima nerođenih.
Dva glasa stoje na tom putu,
i njih moramo da dobijemo.
Trebaju nam dva glasa „za"
i tri uzdržana, ili
četiri „za" i još jedan
uzdržan i amandman će proći.
Imate noć i dan i
noć i još par sati,
izlazite i nabavite mi glasove!
Da. Ali kako?
Imaj muda, čoveče!
Ja sam predsednik Sjedinjenih
Američkih Država,
imam neizmernu moć!
Nabavićete mi ove glasove.
JUTRO PRE GLASANJA
31. JANUAR 1865.
Dobrodošli, dame i gospodo,
prvi puta u istoriji
ovog naroda, u Vašu Kuću!
G. Ešli, imate reč.
Po pitanju zajedničke
odluke pred nama,
o uvođenju Trinaestog
amandmana u Ustav,
koji je donet prošle
godine u Senatu,
i o kojem se raspravljalo ovde
proteklih nekoliko nedeljaa,
danas ćemo glasati...
Najpre ćemo saslušati
"kratke" zaključne reči
počevši od uvaženog Džordža
Pendeltona iz Ohaja.
Upravo sam primio
potvrdu
onoga o čemu su kružile glasine!
Pismene iskaze!
Vernih građana koji su se
upravo vratili iz Ričmonda.
Svedoče da su poverenici zaista
krenuli na sever i trebalo bi
da već budu u Vašingtonu.
S predlogom o trenutnom
završetku građanskog rata!
Jesu li poverenici stigli na Kapitol?
Nemam pojma gde su i jesu li stigli.
Molim svoje kolege demokrate,
i sve republikance
kojima je stalo do mira!
Odložite ovo glasanje dok ne
dobijemo odgovor od predsednika!
Odložite glasanje!
Gospodo!
Gospodo.
Konzervativni dio republikanaca
iz graničnih i zapadnih država
ne može da odobri ovaj amandman,
o kojem se mnogo dvoumimo...
ako se mirovna ponuda sakriva
do njegovog odobravanja.
Zajedno sa našim kolegama demokratima,
podržavam predlog za odlaganje.
Brzo, čoveče, brzo!
Na ovo g. Vud želi da odgovorim?
Od reči do reči, ovo želi od mene?
Da, gospodine.
Dajte ovo g. Ešliju.
Mislim da... moram da kažem, g.
Linkolne, ovo...
Možete li, molim vas, da izađete?
Sad ćete da čavrljate,
dok celo Predstavnički dom
čeka na to?
Lažne izjave u Kongresu su...
Su kažnjive.
Ovo nije lažna izjava.
Ali jeste!
Postoji delagacija iz Ričmonda.
Daj mi poruku, Džoni.
Molim te, dostavi ovo g. Ešliju.
Od predsednika:
"Koliko ja znam, nema
mirovnih poverenika u gradu
i ne verujem da će ih biti."
"Koliko ja znam"?!
To ne znači ništa!
Ima li poverenika
s Juga ili nema?
Predsednik vam je
odgovorio, gospodine.
Mirovna ponuda je izmišljena.
To nije demant,
to je pravna smicalica!
G. Hadam, je li vaša
strana zadovoljna?
Konzervativni republikanci
su zadovoljni,
i zahvaljujemo g. Linkolnu.
Predlažem odlaganje predloga g.
Vuda.
Odloženo!
Predsedniče Kolfaks, stavljam
glavno pitanje na raspravu.
Dat je predlog da stavimo povelju
Trinaestog amandmana na glasanje.
Podržava li neko predlog?
- Ja podržavam predlog.
Predlog je prihvaten.
Službenik će sada...
Tišinu molim.
Službenik će sada redom
da proziva za glasanje.
Počinjemo s Konektiketom.
G. Augustus Bendžamin,
po pitanju ovog amandmana,
šta vi kažete?
Ne!
G. Artur Bentlej.
- Ne!
G. Džone Elis, šta vi kažete?
Da!
Sledeći je Misuri.
G. Volter Eplton.
Glasam za „ne".
G. Džozaja Barton
"Motki" Bartonu je
drago da glasa „za"!
Savezna država Nju Džersi.
G. Nehemaja Kliri.
Ne.
G. Džejms Martinson.
G. Martinson me ovlastio
da kažem da je nedostupan
i da je uzdržan.
G. Austin J. Roberts.
– Takođe nedostupan i suzdržan.
Ilinois završen.
G. Harold Holister, šta vi kažete?
– Ne.
G. Haton?
G. Vilijem Haton,
recite svoj glas.
Vilijem Haton, u znak sećanja na
svog voljenog brata, Frederika,
glasa protiv ovog amandmana.
Vebster Alen glasa protiv.
Vebster Alen, Ilinois,
demokrat, glasa...
Ne.
Halberd Lou, Indijana,
demokrat, glasa... ne.
Arčibald Moran...
Da.
Ambrozije Bejler... da.
G. Volter H. Vošbern.
- Glasa protiv.
I g. Džordž Jeman,
što vi kažete?
Izvinite, g. Jeman, nisam vas čuo.
Rekao sam „da", g. Mekferson.
DA!
- Izdajico!
Izdajico!
- Mir!
Mir u dvorani!
G. Mekferson, možete nastaviti.
G. Klej R. Hokins iz Ohaja.
Dođavola, glasam „za".
Briga me, upucajte me!
Upucajte me, ja glasam „za"!
G. Edvin Leklerk.
Ne... O neka ide sve dođavola,
upucajte i mene. Da!
Mislim, suzdržan sam. Suzdržan!
G. Aleksander Kofrot.
Ja... glasam...
Da.
Džejms Bruks...
Ne.
Džozaja Grinel...
Da.
Majer Straus...
- Ne.
I g. Rufus Voren?
- Da.
Prozvali smo sve,
glasanje je završeno, sada...
- G. službeniče...
Prozovite moje ime.
Želim da glasam.
Prigovor!
Predsednik ne glasa!
Predsednik može da glasa ako odluči.
To je vrlo neuobičajeno,
gospodine.
Ovo nije obična stvar, g. Pendeltone.
Ovo je istorija.
Kako će g. Stajler Kolfaks glasati?
„Za", naravno.
Rezultati glasanja.
osam odsutno ili nije glasalo,
pedeset i šest glasova „protiv",
sto devetnaest glasova „za",
s dva glasa više...
Čestitam, g. predsedniče.
Povelja, g. Mekferson, mogu li?
To je službena povelja.
Vratiću je sutra ujutro.
Presavijenu... ali neoštećenu.
Poklon za vas.
Najveći potez devetnaestog veka.
Donet pomoću korupcije, uz
pomoć najboljih ljudi u Americi.
Da si bar bila tamo.
Volela bih da jesam.
– Bio je spektakl.
Ne možeš da dovedeš
služavku u Kuću.
Neću im dati povod za glasine.
Ovo je dovoljno.
Ovo je...
zasad i više nego dovoljno...
Pročitaj mi opet, ljubavi.
"Predložen..."
I prihvaćen.
– Prihvaćen.
"Amandman na Ustav Sjedinjenih Država."
Član prvi: Ni ropstvo ni
služba protiv svoje volje,
osim kao kazna za zločin,
kod čega pojedinac mora
biti pravosnažno osuđen
neće postojati u ni
Sjedinjenim Državama,
a ni u zemljama pod
njihovom nadležnosti."
Član drugi:
– "Kongres će imati moć
da sprovede ovaj amandman
prikladnim izvršnim zakonom."
Biću otvoren.
Hoće li južne države imati
bivši status u Uniji
na vreme da blokiramo ratifikaciju
Trinaestog amandmana?
Želeo bih mir odmah.
Da, i...?
Želeo bih da vaše države povrate
svoj bivši status u Uniji, odmah.
Ako biste mi to dali napismeno, ja
bih, kao potpredsednik Konfederacije,
odneo taj dokument Džefersonu
Dejvisu u što kraćem roku.
Predajte se, i možemo
pričati o obnovi.
O predaji ne pomišljamo
osim ako nas, pismeno, ne uverite
da ćemo biti primljeni natrag na
vreme da blokiramo amandman.
To je arogantan zahtjev osvajača.
Nećete biti osvojeni narod, g.
Hanter, bićete građani.
Vraćeni pod zakone i
prava garantovana Ustavom.
Koji sada brani ropstvo. A
samim time našu privredu.
Sve naše zakone će da određuje
Kongres osvetoljubivih Jenkija.
Sva naša prava će biti
podređena Vrhovnom Sudu
u kojem zasedaju crni
republikanski radikali.
Sve naše tradicije izbrisane.
Više nećemo biti svoji.
Nismo ovde da
raspravljamo o obnovi,
nemamo pravne osnove za to.
Ali ne želim da vas obmanjujem.
Severne države će
ratifikovati, većina.
Preostaju dve južne države
koje to moraju da urade,
i pošto su opet prihvaćene.
I radio sam na tome.
Tenesi i Luizijana.
I Arkanzas, verovatno.
Biće ratifikovan.
Ropstvo je, gospodine... završeno.
Ako se podvrgnemo zakonu, Alekse,
ako se podvrgnemo gubitku slobode...
slobode da ugnjetavamo, na primer...
Možda otkrijemo nove
slobode, dosad nepoznate.
Da ste imali vere u
demokratski proces,
koliko god on zna da bude frustrirajući
- Dajte, gospodine,
poštedite nas tih propovedi.
Jeste li nas pobedili na izborima?
Kako ste održavali Uniju na okupu?
Demokratijom?
Koliko je stotina hiljada
umrlo za vreme vašeg mandata?
Vaša Unija, gospodine je povezana
s topovskom paljbom i smrću.
Možda ste u pravu.
Recimo da je sve što smo uradili to, da
smo pokazali svetu da demokratija nije haos,
da postoji jaka nevidljiva
snaga u zajednici ljudi?
Recimo da smo pokazali da ljudi mogu da
izdrže strašne žrtve i ostati zajedno?
Možda smo spasili samu ideju demokratije?
Da tome težimo...
Da na kraju postanemo
vredni toga?
Na kraju, šta god se moglo
dokazati krvlju i žrtvom
mora da se već dokazalo.
Hoćemo li da zaustavimo
ovo krvarenje?
OKOLINA PITERSBURGA, VIRDŽINIJA
3. APRIL
Kad se preda, pošalji njegove
momke svojim kućama,
farmama, radnjama.
Da, gospodine, kao
što smo razgovarali.
Liberalnost svuda.
Ne želim da kažnjavam.
A vođe, Džef i ostali...
ako pobegnu iz zemlje
dok okrenem leđa,
to me uopšte neće dirati.
Kad dođe mir, ne želim samo vešanja.
Po spoljašnjem izgledu,
deset si godina stariji
nego pre godinu dana.
Istrošile su mi se kosti.
Nikad nisam video tako nešto,
kao što sam video danas.
Nikad nisam video tako nešto.
Oduvek si znao da će tako da bude.
Intimno, i ružno.
Mora da je to trebalo da vidiš
izbliza, kad si odlučio da dođeš.
Omogućili smo jedan drugome
da radimo strašne stvari.
I dobili smo rat.
Sad nas moraš izvesti iz njega.
Imaš li želju za putovanjem?
Voleo bih.
Na zapad, železnicom.
Preko okeana.
U Svetu zemlju.
Strašno pobožno od čoveka koji odvede
ženu da se drnda na Veliki Petak.
Jerusalim.
Gde su David i Solomon hodali.
San mi je... da hodam
tim drevnim gradom.
Jedino po čemu će me pamtiti je da sam
bila luda i upropastila ti sreću.
Ko to misli, ne razume, Moli.
Kad tebe pogledaju,
koja je cena ovakvog života,
zapitaće se. Zapitaće
se o tebi, i treba.
Ali trebalo bi takođe da vide
slomljenu ženu pored tebe,
ako žele da razumeju kako
je ovo zaista bilo.
Za običnu osobu. Za
bilo koga osim tebe.
Moramo da probamo da budemo
srećniji.
Moramo. Oboje.
Bili smo očajni toliko dugo.
Rekao sam, neki, obojeni ljudi.
inteligentni, obrazovani i
veterani, napisao sam to.
G. Stivens je besan, želi da
zna zašto ste to napisali.
Niko nije čuo deo o
inteligentnim i obrazovanim.
Sve što su čuli jeste da prvi
put neki predsednik govori o
glasanju Crnaca.
Trebalo je da to spomenem
u boljem govoru.
G. Stivens želi da zna zašto
niste napisali bolji govor.
Gđa Linkoln čeka u kočiji.
Želi da vas podsetim
koliko je sati
i da morate da pokupite gđicu
Haris i oficira Ratbona.
Jesam li u nevolji?
– Ne, gospodine.
Hvala, g. Slejd.
Mislim da moram da idem,
iako bih radije ostao.
Predsednik je ubijen!
Predsednika je ubijen
u pozorištu Ford!
7 i 22 je ujutro
Subota, 15-og aprila.
Sve je gotovo.
Predsednika više nema.
Sad pripada vekovima.
Nežno se nadamo, i
usrdno se molimo,
da će ovaj strašni bič
rata brzo otići.
Ali, ako Bog želi da se nastavi
dok svo bogatstvo
koje su robovlasnici
skupljali dvesto pedeset
godina ne bude uništeno,
i dok svaka kap krvi
prolivena bičem
ne bude plaćena krvlju
prolivenom mačem,
što je rečeno pre tri hiljade
godina, mora biti i sad,
"Božja presuda je istinita
i pravedna u celosti."
S mržnjom ni prema kome,
s milošću prema svima,
sa snagom u dobro, kao što nam
Bog daje da vidimo dobro,
pohrlimo da završimo
posao koji imamo,
da zacelimo rane naroda,
da brinemo za onoga
koji je bio bitku,
i za njegovu udovicu i siroče,
da uradimo sve da
postignemo i negujemo
pravedni i dugotrajni
mir među nama
i svim narodima.
prevod: Butc1h Coolidge
srpski jezik: zcsala021
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4p2bt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове