Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Срећно, Чихиро срешћемо се опет
Чихиро...
Скоро смо стигли.
Ово је заиста усред ничег.
Мораћу да идем у куповину
у неки већи град...
Биће нам предивно
једном кад се навикнемо.
Види, ево школе!
Ово је твоја нова школа, Чихиро.
Не изгледа тако лоше.
Ја сам волела своју стару школу...
Мама... Моје цвеће се сломило!
Никакво чудо, колико га притискаш.
Мало воде кад стигнемо
и опоравиће се за час.
Мој први букет опроштајног
цвећа, о, како тужно...
А шта је с оном лепом ружом
коју си добила за рођендан?
Једна ружа није букет!
Испустила си картицу.
Отворићу прозор.
Хајде, лепо се понашај Ово
је диван дан за све нас.
НА КРИЛИМА ДУХА
Хеј... Зар сам скренуо погрешно?
Не разумем.
Мора да је ово, види.
Мора да је то она плава кућа тамо.
То је то.
Вероватно сам промашио скретање.
Кладим се да ће нас
овај пут довести тамо.
Сигурно је једино да
ћеш овако залутати.
Још само мало даље, у реду?
Какве су ово мале кућице?
То су храмови. Људи се ту моле.
Тата, јесмо ли се изгубили?
Ма не бој се имамо
погон на сва 4 точка!
Седи, Чихиро.
Пази, убићеш нас све, забога!
Тунел?
Каква је ово чудна грађевина?
Вероватно се овуда улази.
Душо...
Вратимо се, душо.
Чихиро.
Не...
Ово је омалтерисано!
Ова грађевина је прилично нова.
Нешто привлачи ветар ка унутра.
Шта је то?
Погледајмо. Постоји пролаз.
Језиво је, тата. Вратимо се натраг.
Немој се бојати.
Дај да провиримо мало, може?
Камион за селидбу ће доћи пре нас.
Нека их, па имају кључеве.
Нека нас селитељи уселе.
Знам, али...
Не! Не идем!
Тата. Вратимо се.
Немаш чега да се бојиш.
Не идем!
Чихиро, чекај у аутомобилу...
Мамице...
Чекај!
Пази како ходаш.
Спотакнућемо се, Чихиро,
ако ћеш ме толико вући.
Где смо?
Хеј, чујете ли ово?
То је воз!
Можда смо близу станице...
Идемо да погледамо.
Шта ове куће раде овде?
Знам,
ово мора да је
напуштени забавни парк.
Изградили су их
пуно у раним '90-има.
Али су сви пропали из
економских разлога...
Ово је сигурно један од њих.
Шта! Има и даље!?
Вратимо се, татице...
Хајде!
Мама, ова зграда завија!
Ма то је само ветар.
Какво предивно место!
Требали смо да
понесемо ручак с нама.
Заграђивали су реку...
Хеј, осећате ли овај мирис?
Мирише дивно.
Имаш право, мирише дивно...
Можда су још увек отворени.
Пожури, Чихиро!
Чекајте ме!
Овуда...
Ма можеш ли да верујеш,
ово су све ресторани...!
Где су сви?
Овамо!
Хеј, хеј!
Овде, унутра.
Запањујуће...
Хало, има ли кога?
Дођи. Чихиро,
изгледа врло укусно...
Хало!
Ох, не брини платићемо
им када се врате.
Тако је. Ово изгледа феноменално...
Питам се како се ово зове?
Изврсно! Чихиро, пробај...
Не желим!
Дај идемо. Биће љути на нас.
Не брини, тата је овде...
Имам и кредитну картицу и готовину!
Узми мало, Чихиро,
тако је божанствено!
Сенф...
Хвала.
Мама! Тата!
Чудно...
Ево воза!
Не смете да будете
овде. Вратите се!
Молим...? - Ускоро ће мрак!
Идите пре него што се смркне!
Пале светла! Идите!?
Скренућу им пажњу.
Вратите се преко реке!
Који је његов проблем?
Тата!
Тата идемо кући...
Идемо. Тата!
Тата! Мама!?
МАМА!?
Па то је вода!?
Ово не може бити истина...
Ја сањам, сањам!
Пробуди се! Пробуди се!
Пробуди... се...
То мора да је само сан, сан...
Одлази! Нестани!
Нестани!
Провидна сам!
То је сан, мора да је сан!
Не бој се, ја сам пријатељ.
Не, не, не!
Отвори уста и поједи ово.
Уколико не поједеш нешто
из овог света, нестаћеш.
Не!
Не бој се. Нећу те
претворити у свињу.
Сажваћи и прогутај.
Добра девојчица, биће ти добро.
Увери се сама.
Опет сам чврста...
Видиш? Дођи сад.
Шта је са мојим татом и мамом?
Нису стварно постали
свиње, зар не?
Не можеш их сад видети,
али хоћеш ускоро.
Тишина!
Тражи те...
Немамо времена, бежимо!
Ја... не могу! Ох, не!?
Ноге ме не слушају.
Смири се. Удахни дубоко.
У име ветра и воде,
у Теби... одвежи је..!
Дижи се!
Задржи дах док смо на мосту.
Чак и дашак, ће разбити
чаролију и чувар ће те видети.
Бојим се.
Буди смирена.
Добродошли. Увек
вас је лепо видети.
Добродошли, добродошли...
Враћам се са задатка.
Добродошли господине.
Дубоко удахни...
И држи...!
Добродошли! Недостајали сте нам!
Издржи још мало.
Скоро смо стигли...
Господару Хаку!
Где сте...
Шта... ЧОВЕК?
Трчи!
Шта...
Господару Хаку! Господине Хаку!
Ухватите га! Људски уљез!
Осећам људе! Људски смрад!
Знају да си ту.
Жао ми је, удахнула сам...
Не, Чихиро, била си добра.
Слушај, рећи ћу ти шта да радиш.
Ако останеш ту, пронаћи ће те.
Скренућу им пажњу а у
међувремену ти побегни.
Не, не иди. Остани
са мном, молим те!
Немаш избора, уколико
желиш да преживиш овде,
и спасеш своје родитеље...
Значи претворили су се у
свиње..! Нисам сањала...
Мируј...
Када се све смири,
изађи на задњи улаз.
Сиђи степеницама до краја,
док не дођеш до котларнице,
где ложе ватре...
Камађи је тамо па га потражи.
Камађи?
Моли га за посао...
Ако те и одбије, инсистирај.
Ако не добијеш посао, Јубаба
ће те претворити у животињу.
Јубаба?
Видећеш је. Она је вештица
која управља светом.
Камађи ће те одбити, хтеће
да те превари да одеш,
али га и даље моли за посао.
Биће то тежак посао,
али ћеш бар имати шансу.
Онда ти чак ни
Јубаба не може ништа.
У реду.
Господару Хаку, Господару Хаку!
Морам да идем.
Запамти, Чихиро.
Ја сам ти пријатељ.
Како знаш моје име?
Знам те одкад си још била мала...
Зовем се Хаку.
Овде сам!
Господару Хаку.
Јубаба жели да дођете.
Знам. У вези мог задатка...
Извините...
Јесте ли ви Камађи?
Хаку ме је послао овде.
Молим вас дајте ми посао...!
Дођавола све...
На посао, ви ситне ништарије.
Ја сам... Камађи.
Робови котловима који
греју парна купатила.
Нагазите, момци!
Молим вас дајте ми да радим ту!
Имам сву помоћ која ми је
потребна. Све је пуно чађи.
Пуно замена...
Ох, жао ми је...
Молим, чекајте...
Макни се с пута!
Али... Шта да радим с овим?
Да само оставим?
Заврши шта си почела!
Вруће је!
Хеј ништарије! Желите
опет да постанете чађ?
А ти, пази. Не можеш само
тако некоме преотети посао.
Ако не раде, чаролија
ће престати...!
Нема посла за тебе
тражи негде другде.
Шта је чађаве лопте,
имате проблем?!?
На посао! На посао!
Време је за клопу.
Шта је опет? Опет се свађате?
Прекините... Где ти је посуда?
Говорим ти, остави то.
Време је за ужину. Одмор!
Човек! У невољи си!
Расправљају о томе горе на спрату.
Ово ми је унука.
Унука!?
Каже да жели да ради, али ја
имам сву помоћ која ми треба.
Хоћеш ли је ти одвести Јубаби?
Девојка ће моћи да изађе
са њом на крај, сигурно.
Нема шансе. Да ризикујем живот!?
Узми онда ово, за лакши
пролаз. Печени даждевњак.
Права ствар.
Ако хоћеш посао мораш
се договорити са Јубабом.
Могла би да пробаш срећу.
Добро! Хајде ти, прати ме.
Можеш ли барем рећи, "Да
госпођо," или " Хвала"?
Да... Да госпођо.
А јеси спора... Брже!
Да госпођо!
А шта ће ти ципеле... или чарапе!
Јеси ли уопште захвалила Камађију?
Било би то лепо.
Пуно вам хвала, господине!
С р е ћ н о!
Јубаба живи на
врху, с друге стране.
Долази више!
Пази тај свој нос!
Још мало.
Добро.
Стигли смо.
Добр... добродошли, хе, хе!
Овај лифт није у функцији,
господине. Узмите други.
Он нас прати...
Не кокодачи.
Ево нас.
Твоја соба је десно.
Лин?
Да!
Какав је то мирис?
То је људски мирис.
Заудараш на људе.
Ма немој?
Осећам га, да чак мирише укусно.
Хм...кријеш нешто!
Одмах ми реци истину.
Овај смрад?
Печени... Давај..!
Ни у сну. То је за остале девојке.
Преклињем те. Биће
ми доста ногица!?
Ко иде горе, нек повуче полугу.
Нећеш да куцаш?!
Каква чудна мала девојчица.
Приђи ближе...
Рекох БЛИЖЕ...
Ау...!
Дижеш галаму. Стишај се.
Молим Вас дозволите
ми да радим овде.
Не трабуњај...
Ти си бескорисни слабић.
Уосталом, ово није место за људе.
Ово је парно купатило,
где 8 милиона Богова могу
одмарати своје уморне кости...
Твоји родитељи стварно
имају дрскости...!
Пљачкајући храну наших
гостију као какве свиње!
Но сами су постали
посластице, рекла бих...
А ни ти више никад нећеш видети...
...свој свет.
Била би дивно прасенце.
Или комад угља можда...
Ха, видим да се тресеш...
У ствари сам импресионирана
кад видим докле си стигла.
Неко ти је морао помоћи.
Морам захвалити твом пријатељу.
Само ко је то, дете
драго? Мени можеш рећи.
Молим вас дајте да радим овде!
Не опет та песма!
Желим да радим овде!
ЋУТИ!
Зашто бих те запослила?!
Свако може видети да си
лења, размажена плачибаба!
Уз то још и приглупа...
Немам ништа за тебе!
Заборави на то!
Већ имам све пробисвете
који ми требају овде!
Или би можда желела најгаднији,
најгори посао који ти могу дати,
све док не издахнеш
свој последњи дах?!
Доста! Шта не ваља...
Ево ме одмах добра
беба, но, добра беба...
Шта? Још си ту! Губи се!
ЖЕЛИМ ДА РАДИМ ОВДЕ!
Не дери се!
Бићу ту...
Али, добра беба, но, но.
Молим вас дајте ми посао!
ОК, ОК. само зачепи губицу.
Но, но, добро...
Уговор.
Потпиши се.
Даћу ти посао.
Али један глас ако
пустиш због било чега,
и претворићу те у прасе!
Ух, да се потпишем ту?
Тако је. Не мотај сад
него хајде више...
Невероватно...
Глупе ли заклетве коју дадох,
да запослим сваког ко то тражи...
- Јеси ли потписала?
- Да.
- Ти си Чихиро, ха?
Пих, које екстравагантно име...
Од сад ћеш бити Сен!
Разумеш? Ти си Сен.
Одговори ми, Сен!
Да...
Звали сте?
Ово дете почиње с послом
од овог тренутка. Пази на њу.
Да.
Како се зовеш?
Ха?
Чи... Овај, ја се зовем Сен.
Прати ме, дакле, Сен.
Хаку... Ум...
Без беспосленог брбљања...
Зови ме Господар Хаку.
Чак ни по Јубабином наређењу...
не смемо дозволити људе...
Њен уговор је потписан.
- Шта...?
Хвала Вам, свима!
Не шаљите је овде. Не
подносим људски смрад!
Три дана наше хране и
смрад ће јој нестати.
Ако ће и тада бити
бескорисна, испеците
је, кувајте, радите шта год хоћете.
Назад на посао! Где је Лин?
Нећете је ваљда мени уваљати!?
Тражила си помоћ.
Тако је, Лин је савршена.
Иди, Сен.
Да господару.
Која глупост! Платићеш за ово.
Иди!
Хајде.
Значи, успела си, ха!?
Тако си тупоглава,
да сам била забринута.
Сад не паметуј превише,
треба ли ти шта, питај мене, ОК?
Шта не ваља?
Врти ми се.
Значи, ово је наша соба.
Јело, па кревет. Бићеш добро.
Опери своју хаљину! Панталоне!
Тако си кржљава...
Превелико...
Лин...
Шта?
Постоје ли овде два Хакуа?
Два?!
Њега...? Надам се да не...
Још увек превелико...
Он је Јубабин верни
слуга. Пази га се.
Где...
Ево их.
Шта не ваља? Јеси ли добро?
Чему сва та пометња, Лин?
Нова девојка. Каже
да се не осећа добро.
Нађимо се код моста.
Показаћу ти родитеље...
Моје ципеле...
Хвала.
Прати ме.
Тата, мама, ја сам!
То је Сен.
Мама, тата!
Јесу ли болесни или повређени?
Не, јели су превише. Спавају.
Више се ни не сећају
да су били људи.
Тата, мама обећавам
да ћу вас спасити!
Немојте се превише
удебљати, јер ће вас појести!
Сакриј ово.
Мислила сам да тог више нема.
Требаће ти то, за пут кући.
Ово је била Ово је било за поздрав......
Чи-хи-ро...
Чихиро... Тако се зовем.
Јубаба влада другима
тако да им узме имена.
Ти си овде Сен, а своје
право име чувај као тајну.
Замало је узела моје,
скоро сам постала Сен.
Ако ти украде име, никад
нећеш пронаћи пут до куће.
Својег се више не сећам.
Твоје право име?
Али, чудно, сећам се твог.
Хајде једи, вероватно си гладна.
Нећу.
Бацио сам чаролију на јело
да ти врати снагу, једи.
Било ти је тешко. Једи још.
Можеш ли ти пронаћи
свој пут натраг?
Да, Хаку, хвала ти,
даћу све од себе.
Добро.
Где си била? Забринула сам се.
Извини.
Мичи се с пута, мала.
Је ли то најбоље што знаш?
Ти и Сен се спремите
за Велику Каду.
Шта! Али то је Жабин посао!
Наређење с врха... Биће
боље да дате све од себе!
Зар се ти не... поквасиш?
Пожури, Сен!
Стижем!
Оставићу ово отворено.
Идеш на Велику Каду, Лин?
Скини ми се.
Блесани! Нису ово орибали годинама!
Ова када је резервисана
за наше најпрљавије госте.
Запечена је муљем.
Лин, Сен, стигле су прве муштерије.
Одмах...
Дођавола. Ово је малтретирање...
Овој кади треба биљно прање.
Набави шампон од надгледника.
Шампон?
Биљни шампон да
намочимо каду у њој.
Добро.
А... шта је то надгледник, Лин?
Хм... нешто долази... питам се шта.
Неки олош, под окриљем кише...
Не могу ово потрошити на тебе!
Аах.. добро јутро!
Осећате се свеже?
За Касуга сама..
Један делукс сумпорни шампон...
Нема смисла стајати
ту... Натраг на посао!
Стружи рукама!
Добро јутро.
С рукама, кажем!
Али... овај... мора
бити биљни шампон...
Е, стварно си тупоглава!
Ох... миомирисни шампон
стиже... опустите се и уживајте.
Хало, надгледник
овде... Да, госпођо...
Много вам хвала!
То није...
Хеј, ти, чекај!
У чему је проблем?
Ма, не, нема проблема...
Имамо уљеза.
Човека?
Шта мислиш... Хакуа данас нема.
Вау. Добила си стварно добру.
Ово је за Камађија.
Вода ће ускоро, нема превише посла.
Повуци ово за топлу воду.
Ти си таква шепртља.
Погледај боју..!
То је од соли осушених црва.
С овако тамном водом,
ко ће приметити муљ...
Потегни поново када се напуни
па ће вода престати да тече.
Хајде, пусти...
Идем по наш доручак.
Супер!
Ау!
Хм... Шампон још није спремна.
Али, тако их је пуно...
Шта... То је за мене?
Али... Не треба ми толико пуно!
Не. Само једну...
- Госпођо!
- То је Бог Смрада?!
Један повећи
смрдљивац дефинитивно!
Кренуо је право према мосту.
Молимо окрените се!
Молимо вас вратите се!
Купатило је затворено за ноћас!
Молимо вас вратите се, молимо вас!
Нешто не ваља. Мени
није личио на Бога Смрада.
Па, шта год било, ту је.
Боље да га срдачно дочекамо!
Покушај да га се
решиш, што брже можеш.
Жао нам је, молимо повуците се
у своје собе. Ужасно нам је жао!
Пожурите молим!
Лин и Сен, Јубаба вас зове.
Да, господине!
Слушајте. Ово је ваш први посао.
Одведите ову муштерију
у велику каду.
Ум... ум... - Један глас да чујем
и направићу угаљ од вас!
Јасно?
Стигао је.
Да нисте случајно
увредили муштерију!
Добро дошли у наше куп...
Ох... Новац...!
Сен, пожури, узми!
Да, господо.
Бљув.. похаљкажи му куфјпку...
Мол... молллим.
Сен!
Ужасно...
Наша храна...
Отворите прозоре! СВЕ!
Шта? Само мало...
Стварно прљаво, ха?!
Не ругај се!
Да видимо шта ради.
Ах, покушава поново да напуни каду.
Ох, не, маже зидове
тим прљавим рукама!
Јеси ли дао Сен нови шампон?
Никад, каква штета!
Ох не! Сви ти
драгоцени биљни додаци!
Сен! Сен, где си!
Лин!
Јеси ли добро?
Тражила сам Камађија да
нам да сву воду коју има!
Шаље нам најбољи
биљни шампон икад!
Хвала ти, има
забијен трн у себи...!
ТРН!?
Тако је дубоко, не
може изаћи напоље!
Трн!? Рекла је трн!
Отрчи доле по помоћ!
Хајде!
Сен и Лин!
Ово унутра није Бог Смрада!
Прими уже!
Да, госпо!
Држи чврсто!
Пожурите сад и нека
им жене помогну.
Причврстила сам!
Хајде сви, идемо
сви! Сви заједно сад!
Вуците!
И вуците!
Б И Ц И К Л И?
Како сам и мислила! Вуците, вуците!
Хајде!
ВУЦИ!
Сен, јеси ли добро!?
Добар посао...
Златна прашина! Злато!
Па то је чисто злато!
Прсте себи! То је власништво фирме!
Мир...! Наш гост је још увек ту...
Сен, макни се с пута нашем
госту... Изиђи и отвори врата...
Отварај главна врата! Он одлази!
Сен! Била си супер!
Зарадили смо пуно!
То је био Речни Бог
- он је феноменалан!
Сви се можете угледати на Сен!
Кућа вечерас плаћа саке!
А сада предајте сво
злато које сте побрали!
Хоћеш мало? Мало сам сакрила...
Хвала.
Човече, ох, човече...
Нисам видела Хакуа.
Не опет с тим Хакуом!
Он понекад једноставно нестане.
Кажу да га Јубаба присиљава
да чини лоше ствари.
Ах...
Гаси светла, Лин.
Добро.
Тамо је град...
изгледа као океан...
А шта си очекивала
после све те кише.
Једног ћу дана, кунем се, доћи
у тај град. Отићи ћу одавде.
Шта не ваља!
Злато!
Ко си ти? Ти ниси муштерија!
Теби је забрањен улаз!
Хеј! Па то је злато,
ЗЛАТО! То је за мене!?
Ти знаш да правиш злато?
ДАЈ!
Ко иде?
Давно је прошло време за починак!
Хеј газда. Гладан сам.
Умирем од глади.
Тај глас...
Ево, платићу ти сада...
Ја сам муштерија, желим купање!
Пробуди све!
Мамице, татице, речни
Бог ми је дао овај колач.
Сигурна сам да ћете, ако га
поједете, поновно постати људи...
Тата, мама, где сте?
ТАТА!
Какав ужасан сан...
Лин...?
Где сте сви?
Па стварно се претворио у океан!
Одавде могу да видим
где су мама и тата.
Камађи је већ упалио ватру?
Зар сам спавала толико дуго?
Муштерије чекају, пожури!
Послужи све шта имаш чак и остатке!
Сен!
Лин.
Баш сам хтела да те пробудим.
- Види!
Право злато, дао ми је право злато.
Овај гост је стварно богат...!
Господине, молимо пробајте ово!
Пробајте оно најбоље!
Баците нам мало злата!
Ваш благослов...!
Умирем од глади,
донесите све што имате!
Молим, господине!
Тај гост...
Дођи, Сен, Јубаба још увек
спава, сад имаш прилику...!
Идем Камађију.
Ја не бих ишла баш сад...
Јако је лоше воље
јер су га пробудили...
Вратимо се по још, Лин.
А шта ако не препознам
своју маму и тату?
Надам се да тата није
постао предебео...
Змај којег сам већ видела...
Иде овамо!
Шта су они? Птице нису...
Бори се, Хаку! Овуда!
Хаку!
Ох... То је само папир...
Хаку? То јеси ти...?
Јеси ли повређен? Оне
папирнате птице су отишле...
Сада си сигуран...
Иде Јубаби...
Ох, не! Умреће!
Најбогатији човек
на читавом свету...!
Тај човек лично, сада долази...
Добродошли!
Време је за мољакање
бакшиша... Почни да просиш.
Молим Вас господине! Овамо!
Просите сада...
Просите сада...!
Злато му пада из руку...!
Баците мало овамо, господине!
Хеј, шта то радиш?
Идем горе.
Не, не идеш, шта је ово!
ТО ЈЕ КРВ!
Мичите се, пропустите нашег госта.
Хвала вам за претходну помоћ...
Немој само ту стајати...
Не желим ништа Не треба ми то.
Имам посла, молим, извините ме.
Тишина! Утишајте се!
Назад, натраг!
Молим, опростите јој
на њеним манирима...
На крају, девојчица је
само човек и нова је овде...
Скини тај осмех с лица.
Видео сам тај поглед...
Шта, ја не бих никада...
Појео их је!
Јубаба?
Сад смо у фином сосу.
Он је у ствари Дух Без Лица
Тако је, Дух Без Лица!
Твоја је похлепа привукла
госта и пол, нема сумње!
Немој учинити ништа глупо
док ја не дођем доле...
Погледај, тепих је сав прљав...
Одведи Хакуа даље одавде.
Сад ми није од никакве користи.
Поново спаваш изван своје колевке?
Ох, жао ми је, спавао
си као добра бебица...
Баба има још посла да направи...
Спавај и даље, добра беба...
Ајој, пусти ме!
Ох, хвала ти на помоћи.
Али, жури ми се; жури
ми се јако пусти ме!
Дошла си како би се разболео...!
Гадне бактерије
извана, гадне, гадне...
Ја сам човек, можда никад
ниси видео човека пре.
Напољу ћеш оболети.
Остани овде и играј се са мном.
Јеси ли болестан?
Овде сам како се не
бих разболео напољу.
То што си унутра ће
те направити болесним!
Видиш, неко до ког ми је
јако стало је тешко повређен.
Зато морам да идем сада...
Молим, пусти ми руку!
Ако одеш, почећу да плачем...
А ако плачем, Баба
ће доћи и убиће те...
Сломићу ти ту твоју малу руку!
То боли!
Молим те, доћи ћу касније
и играти се с тобом...
Не, хоћу да се играм сада!
То је крв! Разумеш! То је крв!
Хаку!
Станите, макните се!. Шиц, шиц!
Хаку! То си ти, зар не?
Издржи!
Буди тих! Хаку!
Шуш, шуш, одлази...
Ох не!
Не бојим се крви...
Плакаћу ако нећеш да се играш...!
Молим те, буди добар дечко и чекај.
Ако се нећеш играти
са мном, плакаћу...
Молим те, чекај!
Каква бука смири се...
Ти си мала бухтлица, јел' јеси?
Претпостављам да сам још
увек помало провидна...
Баба.
Дете, зар ме не разликујеш
ни од властите маме?
Тако, сад имаш барем
мало више слободе...
Да видимо...
У шта да те претворим?
Ово је наша мала
тајна. Кажеш ли икоме,
раздераћу ти та уста...!
Ко си ти?
Јубабина сестра близнакиња.
Захваљујући теби добро сам
разгледала ово место и уживала.
А сад ми предај змаја.
Шта хоћеш од Хакуа?
Он је тешко рањен.
Тај је змај лопов;
слуга моје сестре.
Украо је драгоцени
печат из моје куће.
Хаку не би никад! Он је тако добар.
Сви су змајеви
добри. Добри и глупи.
Жељан је да научи
сестрине магичне трикове...
Овај дечак ће учинити све
шта та похлепна жена жели...
Макни се.
Ионако је прекасно за њега.
Печат је зачаран јаком чаролијом...
Ко год га покуша
украсти, мора умрети...
Не! Не смеш!
Шта их је спопало?
Хеј, да сте одмах престали!
Вратите се назад у собе!
Ох, господе, изгледа да
сам била несмотрена...
Хаку! Ох не!
Хаку!
За име света, шта је ово!
Хеј! Причекај!
Хаку!
Боли ли?
Ово је јако озбиљно.
Хаку, немој се предати!
Ох, не, не, немој да умре!
Нешто је у њему
што га полако убија.
У њему!?
Хммм... ово је јака чаролија...
Не могу ништа учинити...
Хаку. Речни Бог ми је ово дао.
Поједи то, можда ће ти помоћи...
Хаку, отвори уста!
Молим те, Хаку, поједи то!
Видиш, безопасно је...
Јесу ли то биљни колачи?
Отвори... Добар дечко...
Тако је
Прогутај!
Пљунуо га је! То је то!
Печат!
Побегао је! Тамо! Тамо!
Одвратно, огавно,
Сен! Заиста гадно.
Одвратно!
Хаку је ово узео
Јубабиној сестри, Камађи..!
Од Зенибе? Вештичји печат!
Драгоцен плен, рекао бих...
Знала сам да је то Хаку!
Гледај, Камађи, то је Хаку!
Хаку!
Хаку! Хаку!
Камађи! Он не дише!
Дише, али је још увек
озбиљно болестан од чини...
Ово би му требало помоћи...
Хаку се појавио овде
једног дана, баш као и ти...
Рекао је да жели да научи магију...
Ја нисам био одушевљен идејом...
да постане вештичји ученик...
Упозорио сам га, али
није хтео да слуша.
Рекао је да нема куда да оде.
Пристао је да буде Јубабин шегрт.
Временом је постајао
све блеђи и блеђи,
а очи су му добиле оштар сјај.
Камађи, вратићу ово
Јубабиној сестри.
Врати јој то, извини се, и
замоли је да помогне Хакуу.
Реци ми где живи.
Идеш Зениби?
Она је једна опака вештица.
Молим те.
Хаку ми је помогао.
Сад ја желим да помогнем њему.
Можеш отићи тамо, то стоји...
али вратити се назад...
Причекај ту.
Да видимо... Мислим
да је негде овде...
Слушајте ме сви; требају ми
моје ципеле и одећа, молим лепо!
Сен! Тражила сам те свуда!
Лин...
То је Хаку! Шта се овде догодило...
Ко су сад ови?
Моји нови пријатељи.
Јубаба претура цело место
на комадиће, тражећи те.
Испало је да је богати гост
Страшно чудовиште, Дух Без Лица.
Јубаба каже да си
га ти пустила унутра!
Можда и јесам...
Јеси ли озбиљна!
Мислила сам да је муштерија...
Већ је прогутао две Жабе и Пужа!
Нашао сам! Ту је, Сен!
Био си запослен, деда...
Употреби ово.
То је карта за воз, откуд ти то?
Имам је већ 40 година.
Слушај ме сад, то је на 6-ој
станици. Зове се Мочварно Дно.
Мочварно дно?
Тако је, 6-а станица...
Шеста станица...
Пази да не погрешиш. Некад
је то био повратни воз,
али у последње време је
то једносмерна вожња.
Јеси ли још увек заинтересована?
Да. Вратићу се
пешке, ходаћу уз шине.
Али шта са Јубабом?
Идем сад код ње.
Обећавам да ћу се вратити,
Хаку! Не смеш умрети...
Шта се ту догађа?
Не видиш ли? То се зове...љубав...
Постаје све већи...!
Не дозволи да ме прогута!
Ево је, долази!
Хвала боговима, Сен!
Јубаба га не може свладати...
Нема потребе за узнемиреношћу,
Сен ће сигурно доћи.
Где је Сен! Хоћу Сен!
Иди. Пожури.
Јубаба, Сен је стигла.
Где си била!
Сен је дошла, мили
госте сад ће доћи к Вама.
Где си до сада! Ово
је потпуна пропаст!
Умили му се и истисни
сво то злато из њега...
Каква је ово поган?!
Зар га не препознајете?
Наравно да не. Како одвратно!
Уђи сад унутра.
Зови ако ти требамо.
Је ли добро да је сама унутра?
Хоћеш на њено место?
Пробај ово, фино је.
Хоћеш ли злата? Нећу
га дати никоме другом.
Приђи ближе, Сен.
Шта желиш? Мени можеш рећи...
Одакле си дошао...?
Има једно место на које
морам отићи из ових стопа.
Морао би се вратити
одакле си дошао...
Не можеш ми помоћи у ономе
што требам да урадим...
Где је твоја кућа?
Немаш ли маму и тату?
Ја не желим... Не желим...
Усамљен сам, потпуно сам сам...
Зар се не можеш вратити кући?
Ја хоћу Сен, желим Сен...
Узми злато...
Зар ћеш ме појести?
Узми!
Ако ћеш ме појести,
прво узми ово...
Чувала сам га за своје
родитеље али ћу га дати теби...
Сен!
Девојко! Шта си ми то дала?!
Мичи се с пута!
Не у мојој кући!
Овамо.
Ту!
За ово ћеш платити!
Сен, дођи овамо!
Ту је. Дођи ту!
Не зови га!
Зао је само у кади...
Мора отићи одавде...
Али куд с њим?
Не знам...
Не знаш... пратио нас је.
Одавде ходај...
ОК...
Пронаћи ћеш већ
железничку станицу...
Хвала.
Биће ти боље да се вратиш!
У реду.
Знам да сам те
назвала шепртљом...!
Повлачим то назад!
Душе Без Лица, ако је само
дотакнеш платићеш ми то!
Тамо је...
Воз долази, идемо...
Идем до Мочварног дна.
Желиш ли ти са мном?
Он такође, молим лепо...
Дођи...
Лепо се понашај, у реду?
Камађи
Ох, Хаку... Будан си...
Где је Сен?
Шта се догодило,
молим те реци ми...?
Зар се ничег не сећаш?
Само неких делића...
Чихиро ме је стално звала то
је једино што сам чуо у тами...
Пратио сам њен глас
и пробудио се овде...
Чихиро, хух...
Њено право име је Чихиро?
Не можеш победити снагу љубави...
Ово злато једва покрива штету...
Она глупача, Сен! Коштала
ме је цело богаство!
Али Сен нас је све
спасила, на крају крајева...
Тишина!
Она је све и почела.
А сад је побегла...
Напустила је чак и
властите родитеље!
Родитељи су јој
вероватно већ сасвим
дебеле свиње. Време
је за шунку и сланину!
Причекајте мало...
Господар Хаку!
Шта, ти си још жив?
Још увек не можете видети како
сте изгубили нешто драгоцено?
Теби се помотало...
Од кад ти тако говориш...?
Беба...
Беба!
Па то је обичан песак!
Где си бебо!
Изађи молим те!
Бебо!
Бебо, беба!
Ти!
Реци ми!
Где си сакрио моју бебу?
Она је са Зенибом...
Зениба?!
Та проклета вештица...!
Мисли да ме је поразила!
Какав имаш план?
Вратићу бебу назад...
...али у замену ти врати Сен и
њене родитеље у људски свет!
А шта ће бити с тобом?
Рецимо само да ћу те
раскомадати кад их вратим!
Мислим да је ово права станица...
Идемо.
Можеш се возити на мом рамену.
Хајде.
Извините нас...
Али, пожури и дођи...
Хајде!
Успело вам је...
Седите
Направићу вам чај.
Зениба, Хаку ти је ово
украо, ја ти враћам назад.
Знаш ли шта је то?
Не, али разумем да
је то нешто драгоцено.
Извињавам ти се у
Хакуово име; жао ми је.
Осећала си се добро
док си га држала?
Молим?
Шта је то? Урока више нема...
Жао ми је... стала сам
на ову чудну бубу...
...која је била на
печату и згњечила је...
Згњечила је!
Моја сестра је ставила
ту бубу у змаја,
и тако контролисала свог шегрта...
Згњечила га...!
И ти седи...
Ти си Дух Без Лица, зар
не? Седи и ти, такође...
Ох, хм, можете ли их
вратити у њихов прави облик?
Ох, драги моји, урок
је давно скинут...
Сами се могу вратити...
Моја сестра и ја смо два дела једне
целине али се у
суштини, не слажемо.
Могла си сама видети
како лош укус има.
Вештице-близнакиње су
као створене за невоље.
Волела бих да ти помогнем, злато,
али не могу учинити ништа...
То је једно од правила овде...
Сама ћеш морати да се побринеш
за родитеље и за твог дечка змаја,
... само ти.
Али, хм... можете ли ми
можда дати какву идеју?
Осећам као да смо се Хаку и
ја срели, некада давно пре.
У том случају, лагано је...
Шта се једном догоди,
никад се не заборави,
чак и ако се не можеш сетити...
Касно је. Зашто не преспавате овде?
Децо, помозите ми.
Само тако...
Само тако, чудесни сте,
велика сте ми помоћ...
Магија ми не би помогла.
Провуци кроз ово... Сад опет...
Стварно морам да идем кући, бако...
Хаку може умрети док
ја само седим овде...
Могу појести маму и тату!
Причекај још мало...
Ево га...
Завежи с овим косу...
Тако је лепа...
Штитиће те. Направила сам је
из нити које су они сплели.
Хвала...
У прави час, имамо новог
госта, пусти га нека уђе.
У реду...
Хаку!
Хвала богу!
Ниси ли озлеђен?
Јеси ли сигурно добро?
Хвала богу!
У прави час, како рекох...
Види бако, Хаку је жив...!
Хаку, не кривим те више
за оно што си урадио...
Само пази на ову девојку...!
У реду је момци, време
је за полазак кући.
Навратите скоро!
Ти, остани ту и буди ми на помоћ...
Бако!
Хвала. Идем сад.
Сигурна сам како ће ти све успети.
Моје право име је Чихиро.
Чихиро... врло лепо име.
Чувај то добро, твоје је.
Хоћу!
Иди сад, дете...
Хвала, бако! Довиђења!
Слушај, Хаку.
Ја се тога не сећам,
али мама ми је рекла...
једном кад сам била још
јако мала, пала сам у реку...
Рекла је да су је потом
исушили и зазидали...
али сам се управо сетила
како се је река звала...
Река се звала Кохаку...
Твоје право име је Кохаку...
Чихиро, хвала ти!
Моје право име је
Нигихајами Кохаку Нуст.
Нигихајами?
Нигихајами Кохаку Нус.
Какво име... Звучи божански...
Сећам се такође, како
си пала у мене као дете.
Испала ти је ципела...
Да, однео си ме до
плитке воде Кохаку...
Толико сам ти захвална...
Вратили су се!
Донео си Бебу назад
са собом, зар не?
Баба!
Ниси повређен? Како
ти је грозно било!
Беба, стојиш сама? Одкад?
Јубаба, обећала си...
Молим те врати Чихирину
породицу у људски свет.
Само полако...
Овај свет има правила, знаш!
Тишина!
Баба, каква си ти
шкртица... Зачепи!
Беба се супер забављала!
Али, правило је правило...
Другачије не могу
макнути чаролију...
Ако расплачеш Сен, нећу
те више волети, Баба.
Шта сад...
Бако
Бако!?
Долазим ти...
Хаку ми је рекао све о правилу.
Храброст ти не недостаје.
Ево твог уговора... Дођи овде...
Ево ме за минут, бебо...
Не брини.
Да видимо можеш ли
погодити који су твоји.
Имаш само једанпут
право да погађаш.
Погодиш ли, сви сте слободни...
Бако, ово не ваља,
мојих родитеља нема овде!
Нису ту? То је твој одговор?
Да.
Бинго!
Браво, девојко! Одлично!
Хвала вам, свима...!
Иди! Победила си. ПОКУПИ СЕ ВИШЕ!
Хвала за све...
Збогом.
Хвала вам.
Дођи и посети нас који пут...!
Хаку.
Идемо!
Где су мама и тата?
Отишли су напред...
Нема више воде!
Ја не смем да идем даље...
Врати се истим путем
којим си дошла, Чихиро...
...али не окрећи се! Не док
год не изиђеш из тунела.
Шта с тобом, Хаку?
Разговараћу са Јубабом,
излазим из шегртства.
Сада сам добро, сад кад
сам добио своје име назад.
И ја ћу се вратити у свој свет.
Хоћемо ли се опет срести?
Сигуран сам.
- Обећаваш?
- Обећавам...
Иди сад, и не окрећи се...
Чихиро!
Где си била? Пожури!
Мама! Тата!
Не можеш само тако
отрчати некуда...!
Идемо...
Мама, јеси ли сигурно добро?
Шта? Сигурна сам да је камион
за селидбе већ одавно стигао!
Пожури, Чихиро!
Пази како ходаш...
Спотакнућемо се, Чихиро,
ако ћеш ме толико вући.
Крај тунела...
Хеј...
Шта је?
Види ово!
Унутра је све прашњаво...
Треба ли ово да
представља неку шалу?
Мислиш?
Рекла сам ти да не стајеш овде...
Добро, добро, идемо...
Идемо, Чихиро...
Пожури, Чихиро!
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3awvb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове