A sada nešto sasvim drugačije.
Ovo je...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
OČI U OČI S NOVINARIMA
Zdravo. Večeras istražujemo
dva različita stava
o suvremenim stvarima.
S moje lijeve strane je
ministar unutrašnjih poslova
odjeven u upadljivu
haljinu ružičaste boje,
sa biserima i
dijamantnom ogrlicom.
Cipele su od brušene svinjske
kože sa zlatnim kopčama,
od Maxvella
iz Bond Streeta.
Frizuru je od Rogera,
a sve je okrunjeno
spektakularnim prikazom
Božićnih orhideja.
A s desne strane,
protivnik vladinog programa,
je malo smeđe tekućine.
To je kerozin ili neki ekstrakt
za industrijsko lakiranje.
Dobra večer.
Ministre, prvo pitanje
je za vas.
U vašem planu "Bolja Engleska
za nas", vi tvrdite
da ćete sagraditi 88 000
miliona milijarda kuća godišnje
u širem području Londona.
Sagradili ste samo 3
u zadnjih 15 godina.
Jeste li razočarani
ovim podacima?
Ne. Odgovorit ću, ako
smijem, na dva načina.
Prvo normalnim glasom
a zatim piskutavim cviljenjem.
Vidite, smještaj je
zaista problem...
Dok ministar odgovara, želim
naglasiti da je njegova haljina
napravljena ručno od
300 komada arapske svile.
Kreirao je Vargar u Parizu,
posebno za ministra.
Nisko rezana kragna, naglašava
ministrovu lijepu građu kostiju.
Ministar je upravo završio,
pa se vraćamo u debatu.
Hvala puno, ministre.
Danas smo prisustvovali...
Da kažem još nešto?
-Nema potrebe.
Danas je imenovan novi
zapovjednik zračnih bombardera.
Zrakoplovni maršal sir Vincent
"Ubi Japance" Forster.
On je u studiju
u Birminghamu.
-Ćao, mornari.
Slušajte, nećete vjerovati.
Ministarstvo avijacije me je
postavilo za šefa RAF-a...
Zdravo, gđa. Rogers?
-Ne.
Oh, izgleda da sam
pogriješila kuću.
Dakle, ubuduće,
stvari radimo na moj način.
Za početak, David Hockney
će dizajnirati bombe...
To je sigurno
moj novi plinski štednjak.
SKEČ O NOVOM ŠTEDNJAKU
'Jutro, Gđa. G. Crump?
-Ne, gđa. G. Pinnet.
Je li ovo Egernon Crescent 46?
-Ne, Egernon Road.
Road, da,
piše i ovdje, aha.
U redu, trebam gđu Crump.
-Ona ne živi ovdje.
Ovo je gđa. G. Pinnet,
Egernon Road br. 46.
Ovdje piše Crump, zar ne, Harry?
-Definitivno. -Piše Crump.
To je greška. Adresa je točna,
a ovo je sigurno moj štednjak,
plavi sa bijelim ručkama.
-Ali ovaj je za gđu. Crump.
Što ćemo sad?
-Pa, ne znam.
Možemo ga vratiti u skladište,
promijeniti imena,
i vratiti kao
specijalnu dostavu.
Tako je najbolje. Odnijet
ćemo ga i vratiti za 10 tjedana.
10 tjedana? Možete li
mi ostaviti ovoga?
Ovoga? -Ostaviti ovdje?
-Da! -Pa, ne znam...
Mogli bi. -Onda treba
ispuniti formular.
Da, možemo ako
ispunite formular.
To je rješeno.
Kakva gužva, zar ne?
To je glupo, ali drago
nam je što možemo pomoći.
Potpišite ovdje, gđo. Crump.
-Pinnet. -Da, Pinnet.
Zbog formalnosti, možete li
potpisati Crump-Pinnet? -U redu.
Hvala puno, štednjak je vaš.
-Idemo. -Tako.
Izvinite na smetnji, ćao.
-Ćao gđo. Crump.
Hej, izvinite...
Hej!
Možete li ga staviti
u kuhinju? -Što?
Ne mogu kuhati,
ako nije spojen.
Dakle imate i nalog
za instaliranje. -Nalog "M.I."
Ne smijemo ga ni pipnuti bez "M.I."
-Ili "R16". -Ako je poseban.
Ne, "poseban",  je za povrat.
-Ne, to je nalog za instalaciju.
Što je faktura za instalaciju?
-Ružičasti formular iz Readinga.
Oh, pitali smo se
što je to.
Evo, formular. -To je
taj koji mi treba.
Čekaj, ovo je za Pinnet,
gđu. G. Pinnet. -To sam ja.
Na fakturi je "Crump-Pinnet".
- Da tako potpišem?
Ne, ne, nikako na "M.I.".
-To je za ured u Readingu.
Za Cheltenham, zar ne?
-Ne za ovu stranu ulice.
Slušajte, samo želim
da se priključi.
A što je s Londonom? -Oni
nemaju opremu. -Ne sada.
A skladište Hounslow?
-Nemaju pritiska.
Isto i Twickenham.
-Valjda mogu spojiti štednjak.
Da, ali samo ako je hitan
slučaj. -Ovo je hitan slučaj.
Nije, to je "290, očigledno
propuštanje zapaljivih tvari."
Aha, kao kad curi plin.
-Ili "478". -Ne, to je ventil.
Ali ne curi kad nije spojen!
-Točno, moramo ga uključiti.
Možete li ga uključiti
i spojiti? -Ne.
Ali možemo, među nama,
ne bih to smio reći...
uključit ćemo plin, napraviti rupu
a vi nazovite hitnu službu.
Doći će za nekoliko dana.
Što, kuća puna plina?
Umrijet ću do tada.
Oh, u tom slučaju doći će
zapovjednik oblasti. -Zaista?
Da. "Jedna ili više otrovanih
osoba". Doći će šef iz Holboma.
Zaista? -Da, to je ubojstvo.
-Ili samoubojstvo.
Ne, to je "S42".
-Oh.
Još uvijek?
Zar nije Hainault.
Ne, centrala i marketing
Southala su "S42".
Mogu li ga oni spojiti?
-Oni mogu sve, srce.
A mogu li danas popodne?
-Sad je 11:30...ubojstvo...
Bit će ovdje do 14h.
-Pa to je divno.
U redu, ako bi legli
ovdje dolje. -U redu.
Dobro, Harry! Uključi plin!
Dišite duboko.
Pozovi šefa, Normane.
-Da zovem održavanje?
Bolje idi preko Deptforda.
-Peckham je na 207.
To je Lewisham,
zar ne...
Što je sa Tottenhamom?
Ne, to je "A5-4".
A što je sa Lewishamom?
-To je centrala, zar ne?
Da, ili Rowsley.
Dobro jutro. -Dobro jutro,
mogu li vam pomoći?
Pomoći? Mislim da možete.
-Da, gospodine?
Došao sam zbog oglasa.
"Prodaje se mala bijela maca,
u odličnom stanju."
-Želite ju kupiti?
Tako je. Samo na sat vremena.
Ne dam više od petaka,
jer ne vrijedi više. -Dolazi iz
dobre porodice, vrlo je uredna.
"Ormar (grudi) s ladicama..."
Grudi...ladice.
Želim ormar sa ladicama.
-Da, gospodine.
Može li?
-Eno ga u kutu.
"Kolica na prodaju.
Vaša cijena."
Želim mala kolica, molim.
-Naravno sir, očuvana su.
Dobro, volim kada su
očuvane, ej?
Evo ih, pogledajte.
"Bebi siterka." Ne, to je
bebisiterka. -Bebisiterka.
Ne želim bebisiterku.
"Darujte krv." To je to.
Želim dati krv, molim.
Dobro, recite,
koji je od njih?
"Plave prostitutke za razne
seksualne aktivnosti,
4 funte tjedno."
Što to znači?
Times, molim. -Izvolite, sir.
-Hvala, zdravo.
Dobro jutro.
Žao mi je što ste čekali
ali čini mi se da je,
moj hod postao čudan
u zadnje vrijeme,
pa trebam više vremena
do posla.
Dakle,
zbog čega ste ovdje?
Pa, sir, ja čudno hodam,
i želim stipendiju od vlade
da ga još razvijem.
Tako dakle. Mogu li ga
vidjeti? -Naravno, gospodine.
To je sve, zar ne?
-Da, to je to.
Nije nešto posebno,
zar ne?
Desna noga uopće nije čudna,
a lijeva napravi korak u zraku,
na svakom drugom koraku.
Da, ali uz potporu vlade,
mogao bi postati čudan.
G. Pudey, novac je
ozbiljan problem...
Ministarstvo za čudno hodanje
više ne dobiva potrebnu pomoć.
Tu je obrana, socijalno, zdravlje,
obrazovanje, čudno hodanje.
Svima njima treba novac.
Prošle godine,
vlada je potrošila manje na
ministarstvo za čudno hodanje,
nego na nacionalnu obranu.
Dobili smo samo 348 milijuna
funti, za sve naše projekte.
Kava? -Da, molim.
Gđo. Dvije-kockice,
molim dvije kave.
Da, g. Vrećica-za-čaj.
Izvan sebe je.
Japanci imaju čovjeka koji
savija noge iza glave,
i natrag, kod svakog
koraka, dok u Izraelu...
Ah, evo kave.
Hvala vam, divno.
Vi ste stvarno zainteresirani
za čudno hodanje? -Jako.
Onda pogledajte ovo.
G. Pudey...
Ponudit ću vam stipendiju
za Anglo-Francusko čudno hodanje.
La marche futile?
A sada, pregled programa
na BBC-ju:
Upravo je počelo na BBC 2
polufinale treće epizode
"Kierkegaardovih dnevnika".
Glume: Richard Chamberlain,
Peggy Mount i Billy Bremner.
A na BBC 1,
"Žaba Ethel".
Dobra večer. Večeras govorimo
o nasilju Britanskih uličnih bandi.
Prošlog utorka je okončana
vladavina terora,
kad su ozloglašena braća Pirane,
Dough i Dinsdale,
nakon jednog od najčudnijih
sudskih procesa u Britaniji,
osuđeni na 400 godina zatvora
zbog nasilništva.
Večeras istražujemo
uspon braće Pirana,
metode kojima su
potčinili druge bande,
njihovo pronalaženje i uhićenje
koje je izveo briljantni načelnik
Harry "Kradljivac organa"
iz "Q" odreda.
Doug i Dinsdale Piranha
su rođeni pod uvjetnom kaznom
u ovoj kući u Kipling Roadu,
u Southwarku,
kao najstariji u porodici
od 16 članova.
Njihov otac, Arthur Pirana,
staretinar i natjecatelj u kvizovima,
bio je dobro poznat policiji,
i odani katolik.
U Sječnju 1928. oženio je Kitty Malone,
perspektivnu boksericu iz East Enda.
Dough je rođen u Veljači 1929.
a Dinsdale 2 tjedna kasnije,
i ponovo nakon tjedan dana.
Njihova susjeda je bila
gđa. April Simnel.
Kipling Road je bio
tipična ulica u East Endu.
Slobodno smo ulazili u tuđe
domove i dvorišta, po cijeli dan.
Bilo je veselo.
-Je li bilo nasilja?
Da, veselo i nasilno.
Sjećam se da je Doug obožavao
boks, dok nije prohodao.
Kasnije je udarao ljude
u prepone. Obožavao je to.
Majka ga je jedva uspjevala
dozvati na čaj.
On je vani šutirao ljude u...
znate već što. Blaženo dijete.
Ali, djeca su tada
bila drugačija.
Nisu im punili glave tim
kartezijanskim dualizmom.
Sa 15 godina krenuli su u
osnovnu školu u Clerkenwellu.
Anthony Viney, vi ste
predavali engleski braći Pirana.
Čega se najviše sjećate?
Anthony Viney.
Kada su napustili školu,
pozvani su u vojsku,
ali su proglašeni mentalno nestabilnim,
čak i za vojnu službu.
Uskraćeni da svoje talente
stave u službu svoje zemlje,
započeli su operaciju
koju su nazvali "Operacija."
Izabrali bi žrtvu i zaprijetili
da će ju prebiti,
ako im plati tzv.
"Zaštitu".
Četiri mjeseca kasnije,
započeli su drugu operaciju
koju su nazvali
"Druga operacija."
Izabrali bi drugu žrtvu,
i zaprijetili da ju neće prebiti,
ako im ne plati.
Mjesec kasnije, započeli su
"Drugu drugu operaciju."
Sada su prijetili da će ju,
ako im ne plati, isprebijati.
Ovo je za braću Pirana
bila prekretnica.
Dough i Dinsdale Pirana
osnovali su bandu,
koju su nazvali "Banda".
Uz pomoć terora preuzeli su
noćne klubove, bilijar sale,
kasina i trkališta.
Kada su pokušali preuzeti
kriket klub, to je bila premija.
Kako se njihovo carstvo širilo,
naš "Q" odred ih je pratio,
čitajući novinske
priloge u boji.
Jedan od poduzetnika koji je
nastradao u susretu s Dinsdaleom
je Vince Snetterton-Lewis.
Jednog dana sam sjedio
kod kuće, plašio djecu.
Kroz rupu u zidu ugledao
sam vozača tenka,
jedan od Dinsdaleovih dečki
mi je prišao, prijateljski raspoložen,
rekao mi je da Dinsdale želi
popričati sa mnom.
Onda me je vezao za tenk
i odvezao kod njega.
Dinsdale je bio
u šupi za razgovore,
sa Dougom i Charles Paisleyjem,
razbijačem beba,
te nekoliko filmskih producenata,
i nekim Kirkegaardom,
koji je samo sjedio i
grizao hrtove za vrat.
Dinsdale mi reče,"Bio si
nestašan, Clemente".
Razbio mi je nos, odsjekao
nogu i iščupao jetru.
Tada sam mu rekao,
"Ja nisam Clement".
To ga je iznerviralo pa mi
je pribio glavu za pod.
Pribio vam je glavu za pod?
-Da, za početak.
Još jedan kome su pribili
glavu je Stig O'Tracey.
Navodno vam je Dinsdale
pribio glavu za pod?
Ne, ne, nikada, nikada.
Bio je super tip.
Uvjek je majci donosio cvijeće
i tako...Bio mi je kao brat.
Ali policija ima film na kome
Dinsdale to radi.
Oh, da, pa...Uradio je to, da.
-Zašto?
Pa, morao je. Iskreno,
što mu je preostalo?
Prekršio sam nepisani zakon.
-Što ste napravili?
Pa, nikada mi nije rekao.
Ali mi je dao svoju riječ
da je morao,
a to mi je dovoljno kod
starog Dinsija.
On to nije želio, ja sam
navaljivao, htio me je pustiti.
Nema toga što Dinsdale
neće učiniti za tebe.
Niste ljuti na njega? -Ljut?
Na Dinsija? Ma on je zlato!
On je također prikucao glavu
vaše žene za stolčić za kavu.
Zar nije tako, gđo. O'Tracey?
-Ma, ne, ne...
Pa, zapravo je to napravio.
Da, da.
Bio je okrutan,
ali korektan.
Vince, nakon što ti je pribio
glavu, jesi li ga ponovo vidio?
Da, išao sam do njegovog
stana, nedjeljom iza ručka,
da se izvinem.
Onda bi se rukovali,
a onda bi mi pribio glavu
za pod. -Svake nedjelje?
Da, ali bio je pun
razumijevanja.
Jedne nedjelje kad su mi
roditelji dolazili na čaj,
pitao sam  bi li mu smetalo
da to ne napravi taj tjedan?
Složio se, i samo mi je
zašarafio zdjelicu za stolčić.
Jedini prijatelj kojeg sam imao.
Neću da čujem
ni riječ protiv njega.
Divan momak.
Dinsdale je izazivao strah i
poštovanje kod poslovnih prijatelja,
ali kakav je on zapravo bio?
Izašla sam s Dinsdaleom
mnogo puta,
i smatram da je jako
šarmantan i načitan.
Upoznao je mnoge
poznate ličnosti.
Slavne Američke pjevače,
pripadnike aristokracije,
i druge vođe bandi.
-Kako ih je upoznao?
Dobrotvornim radom.
Zanimao se za,
dječačke klubove, udruženja mornara,
horove, mlade izviđače,
i naravno,
za domaću konjicu.
Da li je po nečemu bio
neobičan? -Naravno da nije.
Dinsdale je bio savršeno
normalna osoba u svakom pogledu,
osim...što je bio uvjeren,
da ga promatra
ogroman jež,
koga je nazivao
bodljikavi Norman.
Koliki je bio taj Norman?
Obično je bio oko 3,5 m.
od njuške do repa,
ali kad je Dinsdale
bio jako depresivan,
Norman je znao biti dugačak
do 700 metara.
Kada je Norman bio u blizini,
Dinsdale bi se umirio,
nos bi mu otekao, škrgutao bi
zubima, i postajao nasilan.
Govorio je da bi povalio
Stanleya Baldwina.
Dinsdale je bio džentlmen.
Štoviše, znao se je
ponašati prema transvestitu.
Nama je lako tako strogo
suditi o Dinsdaleu.
Ipak, on je radio ono što
većina nas sanja da radi.
Izvinite.
Ipak, ubojstvo je samo
otvoreno samoubojstvo.
Dinsdale je bio luđak,
ali bio je sretan luđak.
Sretno kopile.
Većina priča govori o Dinsdaleu,
ali što je s Dougom?
Jedan od onih koji su ga
upoznali je Luigi Vercotti.
Vodio sam uspješnu
eskort agenciju. Visoka klasa.
Prvoklasne djevojke.
Ništa onako...To smo izbacili.
Odlučio sam...
Izvinite...
Halo?
Ne, ne sada...
Da, da, vaš sat će biti
gotov u ponoć.
Sat...
Kineski sat.
Da, u redu,
ćao... mama.
Odlučili smo otvoriti noćni
klub u Biggleswadeu,
sa internacionalnom kuhinjom,
kuharom, prvoklasne točke,
a ne jeftinu, prljavu rupu za kurve.
To potpuno odbacujem.
Jedne večeri došao je Dinsdale,
sa dvojicom gorila,
od kojih je jedan nosio
taktičku nuklearnu raketu.
Tražili su da kupim od njih
sokovnik i da ga platim.
Koliko su tražili?
750 000 funti.
A onda su otišli.
Zašto niste zvali policiju?
Pa, dečko koji je
nosio raketu,
bio je šef
policijske stanice.
Vratili su se tjedan dana kasnije,
rekli su da je ček odbijen
i da trebam razgovarati s Dougom.
Dougom?
-Dougom.
Užasno sam ga se plašio.
Svi se plaše Douga.
Ljudi su radije čupali glave,
nego išli kod njega.
Čak ga se je i Dinsdale plašio.
-Što je napravio?
Koristio je sarkazam.
Znao je sve trikove. Ironiju,
metaforu, banalnosti, parodiju...
i satiru.
Kombinacijom nasilja i sarkazma,
Pirane su do Veljače 1966.,
kontrolirali London i jugoistok.
U Veljači je Dinsdale
napravio veliku grešku.
Dinsdale je postao sve zabrinutiji
zbog Bodljikavog Normana.
Zaključio je da Norman spava
u hangaru na aerodromu Luton.
I tako, 22. Veljače 1966.,
na aerodromu Luton...
Čak je i policija počela
obraćati pažnju.
Pirane su otišle predaleko,
i lov je počeo.
Sakrili su se pa sam se odlučio
za taktiku prerušavanja,
pošto su me šešir
i čizme otkrivali.
Godine provedene u Bristolu
održale su me u formi,
pa sam se mogao
dobro prerušiti.
Pratio sam ih do Cardiffa
kao velečasni Smiler Egret.
Kada sam čuo da su se
vratili u London,
uzeo sam identitet
mesara, Briana Stoatsa.
U Londonu sam saznao
da su se vratili u Cardiff.
Pratio sam ih kao Gloster
iz "Kralja Lira".
Proveo sam i nekoliko mjeseci
u Buenos Airesu kao klupa.
Vratio sam se kroz Panamski
kanal kao žaba.
U Cardiffu sam doživio trijumf
kao Sancho Panza,
u "Čovjeku iz La Manche",
kog je "Bristol Evening Post"
opisao kao
"Blistavu predstavu
rijetke percepcije",
mada su "Bath Chronicle"
pisale s manje entuzijazma.
Zapravo, zaista su me
pokopali. Citiram:
"Kad je riječ o načelniku
Harryju kao Sancho Panzi,
publika se zbunila njegovim
Velškim akcentom,
i njegovim uvredljivim
improvizacijama."
"Daily News" je rekao
"Sančo Panza (G. Organ),
je pokvario scenu silovanja
svojom neplaniranom pojavom,
i upornim povicima
"Što je ovo, onda"?
Nema veze, ljubavi,
ne možeš ih sve imati.
To je istina, poručniče,
molim moje sjenilo.
Telegram za tebe, ljubavi.
Oh, dobro,
sigurno je od Binkyja.
Cvijeće je za poručnika Lauderdalea
od gospode pred vratima. -Dobro.
30 sekundi, načelniče.
-Oh, ja sam na redu.
Je li mi šešir ispravan,
poručniče? -Prekrasan je.
Idemo onda, Hawkinse. -Oh,
merde, načelniče. -Sretno.
Čitajte sve o tome!
Braća Pirana su pobjegli!
Dinsdale?
Dinsdale! Dinsdale!
Dinsdale!
To je sve za sada,
do sljedećeg tjedna...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yb68
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове