Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
A sada nešto sasvim drugačije.
-Ovo je...
BBC se ispričava zbog
slijedeće najave
Dobar dan i dobrodošli u naš šou.
Bez puno odugovlačenja,
Na redu je skeč o arhitektima
pod nazivom:
"Skeč o arhitektima."
Skeč o arhitektima!
Tamo gore!
Tamo gore...
Gospodo, imamo dva osnovna
prijedloga za dizajn ovog...
Začepite!
Gospodo, imamo dva
prijedloga...
Imamo dva prijedloga za dizajn
ovog stambenog bloka.
Najbolje da vam sami arhitekti
objasne prednosti oba dizajna.
To je sigurno prvi arhitekt.
Da, to je gdin Wiggin
iz firme "Ironside and Malone".
Dobro jutro, gospodo.
Ovo je dvanaestokatnica,
koja objedinjuje klasični,
Georgijanski i moderni dizajn.
Stanari dolaze do ulaznog hola,
prevoze se na pokretnoj traci,
prolaze kraj zidova oslikanih
mediteranskim scenama,
prema rotirajućim noževima.
Posljednji metri hodnika
su zvučno izolirani.
Krv teče niz oluke, dok
izrezano tkivo odlazi u...
Izvinite! -Da? -Jeste li rekli
noževi? -Da, rotirajući noževi.
Vi  predlažete da kasapimo
naše stanare?
To se ne uklapa
u vaše planove?
Ne, želimo običnu stambenu zgradu.
-A tako. Nisam odmah shvatio,
vaš odnos prema stanarima.
Ja uglavnom projektiram
klaonice, da, baš šteta.
Ovo je prava ljepotica. Krv po
zidovima, meso leti kroz prozore.
Cijeli život se pripremam za ovo.
-Da, čestitamo,
ali mi želimo
stambenu zgradu.
Razmislite i nećete požaliti.
Privukli bi turiste.
Ali mi želimo stambenu
zgradu a ne klaonicu.
Naravno, to sam i očekivao
od takvog nekreativnog đubreta.
Sjedite tu, na debelim guzicama,
stišćete prišteve,
i zaboli vas za umjetnika koji
se bori da preživi. Vi fekalije!
Proklete, licemjerne,
kukavne ulizice!
Sa vašim odvratnim televizorima
i  glupim golf palicama,
i prokletim Masonskim udruženjima,
a mene niste primili, vi kopilad!
Ne bih postao Mason ni da
me molite na koljenima.
Žao nam je, ali mi samo
želimo stambenu zgradu...
Iako je klaonica
vrlo dobra ideja.
Nije važno, ali kad bi mi pomogli
da postanem Mason.
Masonerija otvara vrata.
Maloprije sam bio malo nervozan,
ali da sam Mason ne bih
nikome smetao. -Hvala vam.
Imam i polovnu odoru.
-Hvala vam!
Zamalo su me primili u Hendonu.
Žao mi je zbog ovoga, gospodo.
Drugi arhitekt je g. Leavey
iz firme "Wymis and Dibble".
-Dobro jutro, gospodo.
Ovo je model zgrade od
28 katova sa 280 modernih stanova.
Ima tri glavna lifta
i dva teretna.
Izlaz je na Dibbingley Road.
Struktura je sa
centralnim stupovima,
sa podovima od
prenapregnutog čelika i betona.
Zidovi su na svakom katu pričvršćeni
aluminijskim gredama sa...
Izbjegavajući drvo i drvene proizvode,
te ostale zapaljive materijale,
potpuno smo otklonili rizik od...
SATIRA
Iskreno, trebalo bi pojačati
sistem centralnih stupova.
Hoće li to povećati cijenu?
-Moglo bi.
Ne znam treba li toliko pojačavati,
to ipak nisu luksuzni stanovi.
Slažem se. Ako stanari nisu
debeli i ne kreću se mnogo,
i ako nas posluži vrijeme, mislim
da imamo dobitnu kombinaciju.
O, hvala vam!
Slažem se, Slažem.
-Hvala, hvala vam puno.
Kažem vam da to otvara vrata.
Pogledajmo to rukovanje
još jednom, usporeno.
Kako još možemo
prepoznati Masone?
Kad prepoznamo Masona,
treba ga hitno ukloniti iz javnosti.
Sada je moguće izliječiti ga od tih
nesretnih Masonskih tendencija,
uz pomoć bihejviorističke
psihoterapije.
Pacijent je nagrađen za
točan odgovor, a kažnjen za pogrešan.
Počnimo. Želite li
prestati biti Mason?
Pažljivo razmislite.
Razmislite.
Razmislite!
Ne! -Ne?!
To je pogrešno! Pogrešno...
Ne! Loš, loš pas! Loš!
BBC se ispričava
zbog sljedeće najave.
Slijedi skeč o osiguranju,
po imenu "Skeč o osiguranju."
Skeč o osiguranju!
Što hoćeš? -Želim vašu specijalnu
policu osiguranja automobila.
Što je to? - Osiguranje automobila
za funtu i osam penija. -Ah, da. Da...
Pa vidiš, dečko,
ta ponuda više ne važi.
Ispostavilo se da
nije ekonomski isplativa.
Sada imamo novu ponudu. -Kakvu?
-Golu ženu. -Golu ženu?
Da, dobiješ golu ženu
uz policu osiguranja.
Za dodatno osiguranje, ne smije
skinuti grudnjak, a za...
Ne želim to, gospodine...
-Skrenuti.
Samo me zanima koliko dođe osiguranje
za Aston Martina iz 1970-te.
Aston Martina? 500 funti.
-500 funti? -40. -40?
40 funti i gola žena.
Ne zanima me gola žena.
-Erotske knjige? -Samo me zanima,
obično osiguranje za Aston Martina?
Možete li mi reći cijenu?
Kuc, kuc! -Tko je? -Velečasni.
-Koji? -Morrison. -Uđite.
Dobro, pope, u čemu je problem?
-Ovo pismo koje ste mi poslali.
Izvinite. Imam li još teksta?
-Ne znam, dečko.
Pogledat ću u scenarij.
Gdje smo stali? Osma epizoda.
Jesi li ti "čovjek"? -Da...
Ne, Završio si.
-Dobro, onda odoh ja. -Važi.
"Velečasni sjedne."
..u vezi pisma oko mog potraživanja.
Da, vidite, još uvijek nismo sigurni
u osnovanost vaših potraživanja.
Ovdje piše da ćete mi
napuniti usta cementom.
To je samo fraza, znate...
Moj auto je udaren,
a vi odbijate platiti osiguranje.
Vidite, velečasni Morrison,
U vašoj polici...
Evo ga...
Tu jasno piše da vam nećemo isplatiti
nikakvo potraživanje. -Oh, Bože.
Vidite...Ugovorili ste policu
"nikad ne isplati", koja je...
vrlo povoljna dok
ništa ne potražujete.
Ali vi potražujete, i to vam je to.
-O, Bože...
Nema veze, moglo je i gore.
Kako gola žena? -Dobro...
Slušaj, pope, ne volim vidjeti
muškarca kad plače,
zato gubi se iz kancelarije,
molim te.
OK, Skrenuti, ne mrdaj.
-Biskup!
Danas ćemo čitati iz...
Tekst, brate! Ne čitaj tekst!!
Leviticus 3-14...
Zakasnili smo. Velečasni Grundy
je doživio svoj vrhunac.
Halo? Što?
Odmah dolazimo.
...iz tog razloga, Katolička
crkva nalaže vama, kumovima...
obavezu da se brinete
da dijete bude odgajano,
u duhu kršćanstva. Stoga
ovom dijetetu dajem ime...
Ne izgovaraj ime!!
-Francesco Luigi...
Zakasnili smo. Velečasni Neuk
je doživio prosvjetljenje!
Prsten!
Ne diraj prsten!
Hej, veleč...
...neprežaljenog preminulog,
Prah prahu, pepeo pepelu...
U pomoć, u pomoć...
Hajdemo!
OK, Skrenuti, ne mrdaj.
-Biskup!
Ovo smo već gledali.
-Da.
Lijepo je biti doma.
Znači, radnici nisu dolazili?
-Ne.
Ovo je tipičan primjer stambenih
problema starijih ljudi u Engleskoj.
Ej! Nemoj snimati dokumentarac
o nama, dečko.
Ali, molim vas!
-Ne, ostavi nas na miru!
Samo jedan mali o vašim uvjetima.
-Ne, van iz naše kuće. Gubi se.
Dobro, hajde, George,
pokupi stvari.
Snimite o problemima
s drogom u Walton Streetu.
Idem se okupati.
Divota pada na zidove zamka a
snježni vrhovi iz starih priča...
Vidi! Alfred Lord Tennyson
u kupaoni!
Pa, barem su nam
instalirali pjesnika.
Da! Pjesnik je nužan
za potpuni komfor.
Uz jednogodišnju garanciju
po niskoj cijeni.
Mi iz pjesničkog udruženja želimo,
da svaka kuća dobije pjesnika,
do kraja iduće godine.
Usamljen sam lutao kao oblak...
Koji lebdi visoko ili nisko...
Dobro jutro, trebam
očitati vašeg pjesnika.
Da, u ostavi je,
ispod stepenica.
Koji model? Swinburne? Shelley?
-Ne, Wordsworth. -Ah, narcisi.
...pod drvećem, lepršajući i
plešući na povjetarcu,
vječni kao zvijezde što sjaje
i trepere na Mliječnom putu...
U redu, hvala vam, gospođo.
-Ništa, ništa. Hvala vama.
Lijep dan, zar ne? -Da, vremenska
situacija je uglavnom povoljna.
Iznad Irske je polje visokog tlaka,
koje se kreće istočno, i donosi
oblačno vrijeme u zapadne
dijelove zemlje.
I području zapadno od Pennina.
Na sutrašnjoj karti...
Situacija je uglavnom ista.
Dolazi suho, toplije vrijeme,
sa uobičajenim temperaturama.
Tri stupnja celzija, ili 44 farenheita.
Ne zaboravite se toplo odjenuti.
To je sve od mene. Laku noć.
A sada,
"Pogledajte na BBC-ju."
Na BBC 2 diskusija o cenzuri između
Dereka Harta, biskupa od Woolwicha
i golog čovjeka, a na BBC 1,
ja vam ovo govorim.
A sada... -Ovo nas ne zanima.
Hoćeš malo šerija? Voliš svoj posao?
Pa, nešto moraš raditi. -Zar ti ne
dosadi stalno očitavati pjesnike?
Ponekad, da. Moram krenuti...
-Baš imate lijepu lampu, zar ne?
Pa, da. Ona je.. Ona može se...
upaliti i ugasiti.
Na koliko volti radi? -Moram
pogledati baterije. -Da, da..
Baterija je od 4,5 volti.
-To je divno.
Pregledaj ga još jednom.
-Ne, moram ići.
Pregledaj mi Tomasa Hardija.
-Ne smijem. On je romanopisac.
Ali stalno nešto mrmlja.
-To je normalno.
O, zaboravi ga!
Kako se zoveš lutkice?
Harness. -Ne, prvo ime, ludice.
-Wombat. -Oh, Wombat Harness.
Odvedi me u vječnost bez granica,
gdje je vrt ljubavi svud oko nas.
Dobro, na brzinu ću vam
pogledati Thomasa Hardyja.
Goli čovječe, što vi mislite?
-Pa, vidite,
To je eksplicitna seksualna
referenca kojoj se ja protivim.
To je samo sebi svrha.
Pokušaj jeftinog senzacionalizma.
Nije me briga što avangarda,
ti lijevi intelektualci govore.
To je smeće!
Biskupe.
-U redu, neka se nitko ne miče!
BBC se ispričava zbog stalnog
ponavljanja u ovoj emisiji.
Zašutite, vi gore. Zar se čovjek
ne može malo odmoriti?
Hoću malo mira i tišine.
Ušutite dok vam nisam došao.
Nadam... Se... Da...
Uži... Vate... U...
Ovome!
Pažnja. Imamo pet ukletih
žaba, blizu M4.
Smjesta krenite u područje.
O, Bože. -Izgleda gadno. -Vrlo gadno.
-U potpunosti se slažem.
Samo se jedno može učiniti
kod ovakve kletve.
Pripremite čarobni štapić.
Raščistite prostor!
Pali!
Hvala vam! A sada skeč
o apotekaru pod nazivom:
"Skeč o apotekaru"!
Donio sam lijekove po receptu.
Tko ima boginje?
Hajde, tko ima boginje?
Hajde, hajde.
Hvataj.
Tko ima čir na stražnjici?
Čir na guzi.
Tko ima osip na grudima?
Moram donijeti veće pakovanje.
Tko ima...
Tko ima vjetrove?
Hvataj.
BBC se ispričava zbog
loše napisanog skeča.
Inače ne koristimo riječi kao: dupe,
gaće, stražnjica ili piša... psst!
Ove riječi se više ne smiju
koristiti u emisiji.
Semprini!?
-Van!
Dobro, tko ima
čir na sempriniju?
Manje bezobrazan apotekar
Dobro jutro. -'Jutro.
-Trebam losion poslije brijanja.
Hodite ovamo. -Da tako hodam,
ne bih trebao losion.
NIMALO BEZOBRAZAN APOTEKAR
Dobro jutro.- Dobro jutro,
Mogu li vam pomoći?
Da, trebam losion poslije brijanja.
-Aha, toaletni rekvizit-t-t-t-t-t.
Probajte ovaj. Najnoviji.
Zove se "Morska izmaglica."
Mm.. dopada mi se.
Možda nešto muževnije?
Ovaj se Zove "Mimmo."
Ne baš, ne. Imate li nešto
sa mirisom ribe?  -Ribe? -Da.
Riba, riba, riba.
Riblji rekvizit-t-t-t-t-t-t-t.
Možda iverak ili lubin.
-Ili deverika? -Da. -Nemam.
Imamo skušu, bakalar i oslić.
-Nemate ništa "iverkastije"?
Papagaj? Otkud to?
Ili ražu sa nijansom račića.
Ili rak, tigar i bademi. Vrlo
neobično. -Stvarno želim iverka.
Jutros smo dobili robu,
idem do podruma,
pronaći taj
određeni rekvizit-t-t-t-t-t-t-t.
Znači iverak ili...? -Lubin.
-Lubin! Samo moment-t-t-t-t.
Oprostite zbog ovoga.
Obično se trudimo izbjeći ove
male pauze, čekanja.
On je samo tobože
otišao u podrum.
Naravno, ovdje nema podruma.
On se izmakne pa se pretvaramo.
U stvari, samo ode izvan kadra,
i stoji tamo i čeka.
Tako da izgleda kao
da je otišao u podrum.
Mislim da je malo pretjerao.
Ah!
Ah, izvinite, gospodine.
Mnogo stepenica.
Nije nam stiglo, ali ga imaju
u našem drugom dućanu.
Idem skočiti po to.
-Koliko će vam trebati?
Dvadeset minuta.
-Dvadeset minuta!?
Psst!
Pitam se što drugi koriste
kao losion poslije brijanja?
Ja koristim kremu "Halitoza"!
Od nje dobijem sladak dah!
Ja koristim losion "Semprini"!
Oprostite, žurim.
Moram do Kensingtona.
Ja koristim dva losiona: tamjan,
mirtu... Tri losiona!
Tamjan, mirtu, sandalovinu...
Četiri vrste losiona! Tamjan...
Ujutro se istuširam hladnom vodom,
malo prije nego što poludim,
i onda poludim jedan, lud dva,
lud tri, lud četiri...
Ja koristim "Ulični mačor No.2".
Od njega je koža lijepa i sjajna.
Oprostite još jednom.
Moram natrag.
Dvadeset minuta kasnije
Nažalost nema u drugom dućanu,
ali ga imamo u skladištu.
Gdje je to? -U Aberdeenu.
Sačekajte, idem autom.
Ne, dajte mi onaj, rak, tigar i...
-Badem rekvizit-t-t-t-? -Uzimam.
U redu! U redu! U redu!
Tako dakle... Vi ste na redu.
Zar nećete reći "Što je ovo?"
-Ah da. Što je ovo?
Ovaj čovjek krade, pozorniče.
-Stvarno? -Da.
Želite me učiti mom poslu?
-Ne, ali on je krao.
Upozoravam vas da će
sve što kažete biti ignorirano.
I štoviše, ako me isprovocirate
razbit ću vam zube šakom.
Ali pozorniče, Ovaj čovjek...
-Dosta. Uhapšen si.
Ne taj, ono je lopov. -Nisam!
-Nije, ja sam svjedok!
Ako još jednom pisneš uhapsit
ću te zbog hereze. -Hereze!?
Dovraga nisam očekivao
Španjolsku inkviziciju. -Ušuti!
Oh, ovo je lijepo. U redu!
Vodim te u stanicu. -Zbog čega?
Zbog ilegalnog posjedovanja
onoga što nađemo u stanici.
Mjesečev modul zove Buzza
Aldrina. Javi se.
BBC se ispričava policiji zbog
policijskog pozornika "PAN AM"-a.
On nije zamišljen da
predstavlja prosječnog policajca.
Jednako tako, spominjanje
Buzza Aldrina, astronauta,
je djelo poremećenog uma,
i nema skriveno značenje.
A sada nešto
sasvim drugačije!
Oh! To je bilo zabavno!
A sada...
Kraj! Kraj...!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yb68
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове