Dame i gospodo, ovaj put
neću jednostavno reći
"A sad nešto sasvim drugačije"
jer mislim da nije prikladno.
Ovo je posebna prigoda
za nas, večeras,
jer nam je rečeno da će
Njeno Veličanstvo, kraljica,
gledati dio našeg
programa.
Ne znamo točno kada će
se kraljica uključiti.
Rečeno nam je da u ovom
trenutku gleda "Virginiana."
Bit ćemo obaviješteni
kad promijeni kanal.
Ona želi da se svi ponašamo
normalno, ali njen ured
traži od vas, kod
kuće, da ustanete
kada dođe veliki trenutak.
Iako ćemo mi u studiju
nastaviti sa našim
duhovitim šalama
i humoreskama kao i obično.
Hvala vam. A sada,
bez odlaganja, kao i obično,
evo naše uvodne špice.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KRALJEVSKA EPIZODA 13
PRVA HUMORESKA
RUDNIK UGLJENA LLANDDAROG
U KARMARTHENU
Rudari iz Walesa odavno su poznati
po teškom i surovom životu,
vadeći ugljen iz beskompromisnog
pakla dubokog jednu milju.
Ovo je priča o ljudima koji se hrabro
bore protiv poplava, urušavanja,
engleskog krivičnog zakona, skrivenog
ubojice ugljičnog monoksida,
i opasnosti od pneumonokoze
koja je...rudarska bolest.
Ne pričaj tako sa mnom,
lažljivo kopile!
Prokleta svinjo!
Nisi ti za rudnik!
Tipična prokleta Rhondda.
Misliš da si prokleto pametan.
Opet prokleta tučnjava?
Prekinite ili ću vas
probosti ovim.
O čemu se sad radi?
-On je započeo.
Prokleta svinjo,
ti si započeo.
Ne zanima me tko je započeo.
O čemu se radi?
Kaže da je prokleti sporazum
iz Utrechta potpisan 1713.
Pa i prokleto jeste.
-Ne, prokleto nije.
Potpisan je u veljači 1714.
Blefira. Mozak ti je otišao,
Jenkinse. Ti si đubre.
U pravu je, Jenkinse,
potpisan je u rujnu 1713.
Cijeli prokleti rudnik
to zna.
Pogledaj u Trevelyn,
strana 468.
On misli na prokleti
ugovor iz Westfalla.
Hoćeš reći da ne razlikujem
španjolski i tridesetogodišnji rat?
Ne razlikuješ bitku za
Borodino od tigrove guzice.
Prekinite!
Dosta mi je ove
proklete tučnjave.
Ako nije prokleti Utrecht
onda je prokleti binomni teorem.
Ovo nije parlament
već prokleti ugljenokop.
Hej, šefe, možete li
nešto srediti?
Morgan kaže da ste pronašli
abak među triglifima
u dorskom kapitelu
klasičnog grčkog hrama.
Prokleta budalo, Morgane,
to je metopa. -Aha.
Abak je između arhitrava
i ehina u kapitelu.
Ti smrdljivi lažljivče!
Prekinite.
O, najveće i
najmilostivije veličanstvo,
gospodaru svemira,
zaštitniče pokornih.
Ti, čiji nos nismo
vrijedni čačkati
i čiji je izmet
nepomućeno zadovoljstvo.
Čiji nas paunovi bude
cijelu noć jer glasno vode ljubav.
Reci tvojim poniznim slugama
kako se zove dio
između triglifa u frizu
klasičnog dorskog kapitela.
Nemam pojma. Izvinite.
-U redu. Svi van.
Još nema dogovora
u rudniku Llanddarog.
Rudari odbijaju raditi dok
uprava ne definira metopu.
U međuvremenu, u Dagenhamu,
štrajkački odbor u "Ford"-u
postavio je 13 zahtjeva zašto
je Henry III bio loš kralj.
I konačno, u odvratnoj utakmici
na Wembleyu večeras,
Engleska je pobijedila Španjolsku
tanjurom pirjanog gnoja
prema truloj čaplji.
A sada,
trenutak žabljeg dostojanstva.
TRENUTAK ŽABLJEG
DOSTOJANSTVA
Dobra večer.
Sa nama je u studiju
čovjek koji govori
na zaobilazan način.
Nije li tako,
gdine Pudifoot? -Da.
Jeste li oduvijek
tako govorili? -Da.
Moram primijetiti da su,
za nekoga tko tvrdi da govori
na vrlo zaobilazan način,
vaša dva posljednja odgovora
imala malo diskurzivne
kvalitete u tom smislu.
Pa, danas nisam baš pričljiv.
To je vid obrambene reakcije
na jake upitne podražaje.
Bilo mi je teško kao dječaku.
Kad kažem teško, zapravo...
Sjećate se kad su u modi
bile pudlice sa kaputićima...?
Sada počinjete govoriti na
zaobilazni način. -Oprostite.
Ne, ne, molim vas, nastavite.
Zato smo vas i pozvali.
Mislio sam da ste zainteresirani
za mene kao ljudsko biće.
Naš sljedeći gost živi u Essexu
i govori samo krajeve riječi.
Gdin Ohn Ith. Dobra večer.
-...bra ...čer.
Drago nam je što ste sa nama.
-...po ...e ...ti ...vdje.
Da li vas ljudi teško razumiju?
-Da, jako teško.
Samo malo,
vi ste prevarant.
O ne, 3. i 4. rečenicu izgovaram
savršeno normalno. -Tako dakle.
Znači sljedeća rečenica će
biti samo krajevi? -...čno.
Sljedeći gost govori samo
početak riječi, gospodin Jo Sm.
Gdine Sm, dobra večer.
-Do... ve...
Vas dvojica se  poznajete?
-N... ...e. -N... ...e.
Ovo je izuzetan događaj
jer je sa nama gdin O I,
koji govori
samo sredinu riječi.
Dobra večer.
-...br... ...eč...
Odakle ste?
-...a... ...u... ...o...
Dunfermline u Škotskoj.
Da vas upoznam.
Gdin Ohn Ith.
...bra ...čer. -Gdin Jo Sm.
-...do... ...ve...
Da, samo trenutak.
Možete li reći "Dobra večer",
svi zajedno?
Do... ...br... ...ra Ve...
...eč... ...čer.
Zdravo, ljepotice.
Zdravo, Bobe.
Reci što ti je.
Ne znam Tome, djevojke me
izbjegavaju ovih dana.
Možda zbog
lošeg zadaha, Bobe.
Reci, koristiš li
"Crelm" pastu za zube?
Dovraga, Tome, misliš
da bi to pomoglo?
Možeš se kladiti
u svoje čizme, Bobe.
Tom je bio u pravu.
Crelm mi je promijenio život.
Ćao, djevojke.
Ovaj stol je bio tretiran
običnim praškom,
ali ovo smo tretirali
novim "Fibro-valom."
Stavili smo obadva u perilicu,
i samo pogledajte razliku.
Stol je sav slomljen
i smrvljen,
ali su prekrivači
blistavo čisti i bijeli.
Volim odjeću kirurga.
Uživajte u čarima
"Viktor Mature" korzeta.
Krstarite Nilom sa
košer pojasom za kilu.
Upamtite,
"Herkul" ih pridržava.
Betonski pojas za
čovjeka sa porodičnom kilom.
Prošli tjedan u Ribljem klubu,
naučili smo kako
otkriti spol štuke.
Sad ćemo naučiti
kako hraniti zlatne ribice.
Suprotno uvriježenom mišljenju,
zlatna ribica ima ogroman tek.
Ako ne dobije proteine,
smršavi, vide joj se kosti,
i otpadaju joj peraje.
Zato, jednom tjedno,
dobro nahranite ribicu.
Evo što preporučuje odbor
neodgovornih ljudi.
Prvo, hladno predjelo
ili juha.
Zatim kobasice
sa malo zelenja.
Prženim krumpirima, kruhom,
preljevom...
Društvo za zaštitu
životinja naglašava
da ovaj čovjek nije
ljubitelj životinja,
i da zlatne ribice
ne jedu kobasice...
...Šećernu pitu!
-Zaveži!
Dovoljne su im mrvice kruha,
mravlja jaja i fazan...
Tko je to napisao?
Hajde. -O, Charles.
-Hajde.
Oh, hajde...
Nadam se da uživate
u programu.
Herbert Mental sakuplja
jaja promatrača ptica.
U svojoj kući u Surreyu
ima ih preko 400.
Pogledajte, ovo je
jako zanimljivo.
Ovo je od gdina P. F. Bradshawa.
Obično je u žbunju oko Surreya,
ali ovo je iz muškog WC-a na
stanici St. Pancras, nepojedeno.
Zašto ste počeli sakupljati
jaja promatrača ptica?
Da dođem u emisiju "Živi čovjek".
-Živi čovjek?  -Tako je, da.
Ali tada je postalo ozbiljno.
Htio sam se pojaviti kao ekscentrik
u nacionalnom programu širom zemlje.
Gdine Mentalni, prije par godina,
počeli ste sakupljati lovce na leptire.
Lovce na leptire?
-Da.
Tako je. Evo ih nekoliko ovdje.
Simpatični mali momci.
Ali, najviše sam uživao
loveći uzgajivače golubova.
OVAJ PROSTOR JE SLOBODAN
tel. 498 5116
Dinsdale. Dinsdale.
Je li balon spreman?
-Da, šefe. Dolazi odmah.
U redu, puštaj.
MONTY PYTHON...
PONOSNO PREDSTAVLJA
SKEČ OSIGURANJA
"Životno osiguranje" d.o.o.
Dobro jutro. Čuli smo se u
vezi životnog osiguranja.
A, da.
Jeste li donijeli, ovaj...
primjerak vašeg...
ovaj... i tako dalje?
Da, jesam. U autu mi je.
Ima ga prilično.
Dobro, dobro.
Je li vam je zaista
potrebno 54 litre?
Ne, ne zaista. -Hoćete li ispitati?
-Ne. -Pa, zašto vam treba?
Želimo biti sigurni da ste
ozbiljni u vezi osiguranja.
Ako niste, sigurno ne bi nekoliko
mjeseci punili bočice sa...
I tako dalje i tako dalje.
-Da ih donesem?
Zaboga, ne. Bacite ih.
Da ih bacim?
Mjesecima sam ih punio.
Upravo smo čuli da se
Njeno Veličanstvo, kraljica,
uključila u program i gleda
ovaj kraljevski skeč,
na ovoj kraljevskoj sceni.
Glumac sa lijeve strane nosi
sivo odijelo iz BBC-jeve garderobe,
a drugi glumac
će sada reći svoju prvu,
veliku kraljevski šalu
ove kraljevske večeri.
Na desno vidite kraljevskog
kamermana, a iza...
Upravo smo čuli da je promijenila
kanal. Gleda vijesti u deset.
...usprkos preporuci sindikata
radnici trebaju prihvatiti
drugu i treću točku ugovora
od prošlog četvrtka.
Danas smo dobili kontroverzno
McGuffyjevo izvješće
o tretiranju pacijenata
u bolnicama sjevernog Londona.
Ustaj na smotru!
INTENZIVNA NJEGA
Nemamo cijeli dan, je li tako?
Hajde, hajde, hajde!
Požurite!
Dobro!
Znam da u nekim bolnicama
pacijenti samo leže u krevetu.
Spavaju, odmaraju,
oporavljaju se, ozdravljuju.
E, pa ovdje to
ne radimo!
Nećete se izležavati po krevetima
trošeći vrijeme liječnicima.
Ti!
Ti užasni, mali bogalju!
Što je sa tobom?
-Prelom goljenice, naredniče.
"Prelom goljenice, naredniče".
Pravi mamin sin,
zar ne?!
Slušaj me dobro, druškane!
Ako slomiš goljenicu,
onda šutiš!
Pogledaj njega! Polomljene obje
ruke i ne priča o tome, zar ne?!
Ne!
Jer on je muškarac...
On je žena, zato mi ne pričaj
o slomljenoj goljenici!
Donesi mi odmah nalaze!
1, 2, 3. Diži tu štaku!
Diži tu štaku, čuješ li!
Dobro...
Vod... pozor!
Vod, nadesno!
Vod, lijevom,
brzo šepanje!
Hajde,
brže tamo!
Prozrači malo te rane!
Ovdje u St. Poovesu,
mi vjerujemo u A.R.T.
Aktivna rehabilitacijska tehnika.
Pomažemo pacijentu razumjeti
da, koliko god je bolestan,
može biti koristan društvu.
Na sunce, molim,
gdine Griffiths.
Pa... imam trostruki
prijelom desne noge,
dislociranu ključnu kost
i višestruke povrede glave.
Zato radim samo teške poslove,
poput pomaganja kirurgu.
Što to uključuje?
Trenutno mu gradimo
vikendicu.
A što je sa sestrama?
-Ne znam za njih,
ne smiju se miješati
sa pacijentima.
Da li svi pacijenti rade?
-Ne, ne,
oni zaista bolesni,
bave se sportom.
Jedina stvar koju pacijenti
ovdje mrze je trčanje.
Kako se osjećate?
-Puno bolje.
Pacijentima su
dozvoljene posjete.
Ovaj tjedan su posjetili
čeličanu u Swindonu,
kojoj nedostaje nekvalificirana
radna snaga.
Ali ovo nije jedina bolnica u kojoj
se uvjeti za doktore poboljšavaju.
Bolnica St. Nathan za lijepe djevojke
koje nisu previše bolesne.
Nedostaje nam ljekara ovdje.
Samo ih je 40 po krevetu...
ovaj, pacijentu. Zapravo, krevetu.
Bolnica za vrlo bogate, koji vole
davati doktorima puno novca.
Ovdje imamo sve uvjete
za liječenje bogatih.
Tretiramo začepljene novčanike,
čistimo privatne račune,
a možemo izvršiti
totalnu lovotomiju,
što je potpuno uklanjanje
sveg novca iz pacijenta.
Bolnica St. Michael
za filmske montažere.
Ovdje pomažemo ljudima
koji povezuju skečeve.
Odučimo ih govoriti:
"Kako bi bilo kad bi...?"
I da umjesto toga
kažu nešto kao...
"A sada,
planinarski skeč."
Nisam napisao planinarski
skeč, ali...
A sada, eksplozivna verzija
"Na lijepom plavom Dunavu."
A sada spavaonica u
javnoj ženskoj školi.
Hej, Agnes?
Agnes, jesi li budna?
Agnes?
-Tko je to?
Jesi li to ti, Charlie?
-Da, Agnes. Gdje je Jane?
Ovdje sam, Charlie. Jane,
idemo opljačkati dućan.
Odlično.
Računajte na mene, djevojke.
-Mogu li i ja, Agnes?
Da, Joyce. -A ja i Avril?
-Da, naravno, i Suki.
Tutanj, djevojke.
Dolazi gđica Rodgers.
U redu, djevojke.
Prestanite sa zezanjem
i natrag u krevete.
Zapamtite, sutra je
veliki meč u St. Bridgetu.
Da, sutra na vašim ekranima,
"Najzločestija djevojka u školi",
glume komandosi
14. mornaričke.
A sada, dokumentarci.
Gledat ćemo isječke emisije
"II svjetski rat",
a večeras, "Iskrcavanje
na Normandiju",
u izvedbi djevojaka "Oakdend"
gimnazije, naučni odjel.
Još uvijek pada kiša.
Idem do dućana.
Donesi mi otrova za štakore,
za papigin čir,
inače ću ti iskopati oči.
-Na zapovijed, kapetane.
Heej, torpedno odjeljenje.
Juhu! Torpedni odjel ovdje.
Je li rekla je torpedni odjel?
-Da, rekla je.
Da, rekla je torpedo odjel,
jeste, jeste...
Ovdje gospođa
poručnik Edale.
Gđa mlađi poručnik Nesbitt
opet ima glavobolju,
pa sam je stavila u
torpednu cijev.
Razumjela, gđo Edale.
Spremni za paljbu gđo Nesbitt.
-Spremni za paljbu gđo Nesbitt.
Spremni za paljbu
gospođo Nesbitt.
Crvena uzbuna. Pristavite čajnik.
-Čajnik pristavljen.
Strojarnica, pripremi se
nahraniti mačku. -Spremni!
Pali, gđo Nesbitt!
O, tako je mnogo bolje.
Kao admiral koji je imao više
činova nego vi toplih večera,
pridružujem se svom mužu,
admiralu O.W.A. Radodajku,
u osudi pogrešnog prikaza
naše moderne mornarice.
Britanska mornarica je jedna
od najboljih, najatraktivnijih
i najsurovijih borbenih
snaga na svijetu.
Obožavam njihove bijele hlače
i osjećaj uzburkanog mora
na tim malenim guzama.
Nažalost, ne možemo pročitati
ostatak tog pisma.
Nastavljamo sa čovjekom koji
ima lasicu u glavi.
A sada...
Još nema kopna.
Koliko je dugo?
To je pre osobno
pitanje, sir.
Glupane jedan.
Mislio sam, koliko smo dugo
u čamcu za spašavanje?
Pokvario si ugođaj.
-Žao mi je. -Zaveži.
Moramo ispočetka.
Još nema kopna.
Koliko je dugo?
33 dana, sir.
-33 dana.
Mislim da nećemo
još dugo izdržati.
I nisam pokvario ugođaj.
-Umukni!
Oprostite, ali mislim
da nisam. -Naravno da jesi!
Misliš da sam pokvario? -Pa, ja...
-Umuknite! Umuknite.
Još nema kopna. Koliko je dugo?
-33 dana, sir. -Možemo li ispočetka?
-33 dana, sir. -33 dana? -Da.
Nećemo još dugo izdržati.
Nemamo hrane još
od petog dana.
Gotovi smo, gotovi smo.
-Umukni, Maudling.
Moramo se nadati da
će nas netko pronaći.
Kako ste vi, kapetane?
-Ne najbolje. Tako sam slab.
Mi... Nećemo...
još dugo ovako.
Slušajte, momci.
Imamo još jednu šansu.
Ja sam gotov. Noga mi je bolesna.
Neću preživjeti, ali...
Neki od vas bi mogli.
Zato je bolje da me
pojedete.
Da vas pojedemo, sir?
-Da. Pojedite me.
Fuj. Sa bolesnom nogom?
Ne morate jesti nogu. Ima još
dobrog mesa. Pogledaj ruku.
Nije... samo noga, sir.
-Kako to misliš?
Pa, radi se o tome...
-Zašto me nećete pojesti?
Radije bih pojeo Johnsona, sir.
-I ja bih. -Tako dakle.
Pa, sve je sređeno.
Svi jedu mene.
Pa, ja, ovaj...
-Što, gospodine?
Ne, ne. Samo dajte.
Ja neću.
Glupost, gladni ste, zagrizite.
-Ne... nije samo to.
Što fali Johnsonu, sir?
Pa, nije košer.
Zavisi kako ga ubijemo, sir.
-Da, da, shvaćam, ali...
Da budem iskren,
više volim nemasno meso.
Radije bih jeo Hodgesa.
Dobro, u redu.
-Ne, ja bih radije Johnsona.
Prestanite se prepucavati
i pojedite me.
Znate što? Oni koji žele
neka pojedu Johnsona,
a potom vi sir, pojedite moju nogu.
Kapetan ostane za zalihu,
a Johnsona pojedemo kao
hladnu večeru. -Bravo Hodges.
Završimo sa breskvama.
-Počnimo sa avokadom.
Konobarice?
Konobarice, odlučili smo.
Uzet ćemo Hodgesovu nogu...
Dragi gdine, drago mi je
što se vaša publika
ne slaže sa zadnjim skečom,
kao i ja.
Kao pomorski časnik,
odbacujem implikaciju,
da je kraljevska mornarica
raj za kanibalizam.
Poznato je da sada
donekle kontroliramo taj problem,
i da sada R.A.F. ima najveći broj
smrtnih slučajeva u tom području.
Što vi mislite da su Argili
jeli u Ardenima? Arape?
Vaš, itd., kapetan B. J.
Smethwick u bijelom vinskom sosu,
sa kapulom, pečurkama
i češnjakom.
Zaustavite to. Zaustavite.
Zaustavite taj kanibalizam.
Dajte skeč o čistim,
pristojnim ljudskim bićima.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
-Što mogu učiniti za vas?
Možete li mi pomoći.
Moja majka je upravo preminula.
Možemo vam pomoći. Mi
radimo sa leševima. -Što?
Možemo učiniti 3 stvari
sa vašom majkom.
Spaliti ju, zakopati
ili baciti. -Baciti???
Baciti ju u Temzu.
-Što?
Oh. Jeste li je voljeli?
-Da.
Onda ju nećemo baciti.
Dakle?
Zakopati ju ili spaliti.
Što bi preporučili?
-Pa, obadva su gadna.
Ako je spalimo, bit će sva
u plamenu, pucketat će...
što je priličan šok ako nije
potpuno mrtva, ali je brzo.
Onda dobijete šaku pepela
za koji mislite da je njen.
Ili ako ju zakopamo, pojest će
ju gomila glista i gadnih crva,
što je, kao što rekoh, mali
šok ako nije potpuno mrtva.
Shvaćam. Pa, ona je...
definitivno mrtva.
Gdje je ona? -U ovoj vreći.
-Mogu li pogledati?
Izgleda prilično mlada.
-Da. Da, bila je.
Frede! -Da?
-Mislim da imamo ručak.
Što?
-U redu, uključujem pećnicu.
Oprostite. Da li vi to...
planirate pojesti moju majku?
Da. Ne sirovu. Skuhanu.
-Što?
Da. Pečenu sa pomfrijem,
prokulicama, hrenom, umakom,...
Pa, i ja sam pomalo gladan.
-Sjajno.
Možemo li da dodati malo mrkve?
-Frede, donesi mrkvu.
Mislim da ipak ne bih trebao.
Slušaj, ovako ćemo.
Pojest ćemo ju,
ako se poslije
budeš osjećao krivim,
iskopat ćemo grob
pa povrati u njega.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yb68
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове