Moram da znam koliko si sjebana!
I to zbog zelene karte, jebote!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hm...
Koliko god puta on to hoće.
Puna dva meseca i ne moram
nikad više da ga vidim.
I ne moram da brinem da će
me hapsiti, deportovati.
Svi ostanite na mestima!
Imigraciono!
Mireja? Mireja??
-Pustite me!
Izvinite, hvala.
Žao mi je, nemate mnogo izbora
nijedan nije povoljan.
Možete da tražite zajednički povratak
cele porodice,
napustite SAD odmah ili da se
borite sudski,
što bi takođe vodilo deportaciji.
Ima i treća opcija i koliko god
da je bolna
moram da vam je iznesem.
Jedno od vas može da izabere dobrovoljni
odlazak i da ode sa Taslimom
a jedno od vas može ostati u SAD
sa mlađom decom.
Kako je to moguće? -Agen Padkar
mi je predložila
da ako to izaberete, Imigraciono neće
tražiti preostalog roditelja
ako ne bude nekih problema.
Ima još nešto što treba da znate,
ako to izaberete, onaj koji ostane
ako probate da vidite Taslimu
mnogo ćete rizikovati.
Pratiće je imigracioni agenti sve
do kapije za ukrcavanje.
Devojke, svetlo se gasi,
pod ćebad!
Svetlo se gasi za 2 minuta.
Hajde Marija!
Izgledaš kao da ti treba prijatelj.
I ti čekaš da po tebe dođe mama?
Da...čekam. -Kad će doći?
Veoma skoro. -Znaš li neku dobru priču?
Znam mnogo. -OK devojke, gasimo
svetla. -Dođi ovamo-
i sve ću ti ih ispričati. -U krevet!
Kako možeš sumnjati kad ti se
recituju stihovi uzvišenog Alaha?
Dobro veče gđo Sančez
Ja sam agent Maks Brogan, da,
tako je
Pitao sam se da li se Mireja pojavila
Ne, ne senjora, ništa nisam čuo.
Ja vas pitam. Gđo nista nisam čuo.
Nastaviću da se raspitujem. Izvinite
što vas uznemiravam.
Hvala vam, gđo.
Laku noć.
Zdravo. Došao sam po odelo.
Ovo treba da se očisti od mirisa
i ispegla.
Bolnica, a? -Da.
Hvala.
Ne zaboravite ovo. Lepo je.
Hej hoćeš li da radimo ili šta?
Ostavljam je. -Dobro.
Ne moramo da se krijemo više. -Meni
tako više odgovara.
Ne želim takav aranžman, samo me
saslušaj, znam da je loše počelo
i nisi ovde svojom voljom,
ima šanse da se naježiš od ovoga ali
želim da počnemo ispočetka.
Samo te pozivam da popijemo kafu.
Ne želim da ponovo pregovaramo. -Ne
čujes me.. -Ne, nego ti mene ne čuješ.
Ovo treba da shvatiš, da kad dođe
u ove bedne sobe
isključujem se. Bolje da iskoristiš
svoj aranžman
jer je to najviše emocija koje ćeš
od mene dobiti. Kad dođem kući
idem pod tuš da se očištim od tebe.
To je sve
što će biti među nama ikada.
Je li ti to dovoljno seksi? A?
Pa, hočeš malo ili šta?
Nećeš više čuti od mene, tvoja zelena
karta će ti stići poštom.
Srećno Kler.
Amide, kako si?
Čuj, ostavio si jaknu kod mene
u kolima.
Odneo sam je na hemijsko,
možeš da je pokupiš kad hoćeš.
Nije bilo bitno, ali hvala ti.
Ovo je ispalo iz džepa
na hemijskom.
Pitao sam se zašto je nema na
njoj
Slomila je pre par dana pa mi je
dala da ga popravim
Imam prijatelja koji drži juvelirnicu.
Hvala što si došao Makse.
Gevin Kosef?
Gevin Kosef? -O da.
Moram da vam priznam da ne vidim
iskustvo religioznog radnika.
Niste rabin? -Ne, samo sam proveo
godine privržen veri.
Odrastao sam u religioznoj porodici,
išao redovno na službe,
održao sam bar micvu..-Nisam siguran
da vas to kvalifikuje.
Dnevno poštujem svoju veru i u
jevrejskoj školi gde predajem
pričam biblijske pricč odeljenju i..
-Tamo radite ilegalno, zar ne?
Da...ali priznao sam to. -Čitate
hebrejski?
Da...-A molitve? One važne?
Znate ih?
Da...da...umem da se pomolim
za vino,
za hleb...
Sranje..
Uđite i zatvorite vrata.
Gdine Kosef, ovo je rabin Jofi.
-Rabine?
Obično tražim dokaze ali mi ovo
govori da će ići brže.
Neka gdin Kosef izrecituje molitvu koja
će pokazati njegovo znanje hebrejskog.
Možete li vi nešto da predložite?
Možete racitovati Monas Kadis, zar ne?
-Monas Kadis?
Ne? -Da---
Tradicija je da pokrijete glavu, sir.
Možete li da stavite ruke na glavu?
U redu...tako.
Veoma lepo i dirljivo.
Treba da pevate na mojim službama.
-Voleo bih to.
Hvala vam rabine, slobodni ste.
-Hvala.
Vau, s njim se ne možete prepirati.
-Rabine?
Nisam se šalio za glas, očekujem te
sutra u hramu.
Ostalo ćemo te naučiti.
Ne želim da ostavim brata
i sestru.
Kad ću ih opet videti? Ili tatu?
Želi da se pozdravite, ali šta bi dobio
da danas dođe?
Uhapsili bi i njega i deportovali.
I oni bi morali da odu.
-Briga me!
Zašto svi ne možemo da odemo?
Zašto oni ostaju?
Jer su ovde rođeni, ako ostanu i
završe skole, imaju više prilika.
A ja nemam? Moj život
više ništa ne vredi.
Izvinite, isteklo je vreme.
Ja sam s tobom, kćeri.
-Mama.
Mama, molim te.
Ja ću uvek tamo biti da te volim.
Putovaćemo zajedno.
Daće bog da se jednog
dana svi ujedinimo.
Hajde dragi moji, pozdravite
se sa sestrom.
Nećete je dugo videti. -Izvinite ali
sledeća poseta čeka.
Ovi iz Ubistava su pregledali
sve trake? -Ne.
Mislie da je ubistvo izvršila neka
banda pa su pregledali noć ubistva.
Stani-
to je devojka. Vrati malo.
Ova kola što su upravo stala,
približi na njih.
*
Ubaci drugu traku.
Sačekaj malo...
Uspori, to su oni, stani.
Vidi njega, opet je tu.
Možeš li da uveličaš
registarsku tablicu? -Da.
Vrati malo...
Ista kola...ista prokleta kola!
Pusti to.
Još jednu, molim.
Još jedno, molim.
-Poslednja tura, ortak.
Hej jesi li spreman da skineš mrak?
-Hajdemo!
Hajde, pičkice!
Ruke u vazduh!
Dole! Rekoh dole!
Ostani dole, pičko.
Otvori jebena vrata, ne zezaj
me starče, odmah!
Otvori jebena vrata! -Nemate pojma kome
radnja pripada, ako vam dam novac, ubiće me.
Odjebi, mamu ti, ustaj!
Jebote!
Zašto si to uradio? Rekao si da nikog
nećeš povrediti? -Ćuti!!
Pretražite sve, nađite ključ.
Skloni se i zavezi! -Jebote
zaveži.
Sklanjaj se!!!
Drži je kao taoca. -Požurite!!
Gde je jebeni ključ?
Gde je ključ?
Skloni pištolj ili ću je ucmekati!
-Ucmekaćes je??
Gde si tako naučio da govoris?
Iz neke američke serije?
Koliko imaš godina? 11-12?
Briga me, razneću kučki glavu
ako mi ne daš svoj pištolj.
Još si na zelenoj karti? -Postajem
državljanin, i cela moja porodica!
Prekidamo sa ovim sranjima sutra.
-Sutra?
Još nis položio zakletvu, znači nisi
još državljanin.
Ne znam kako će se to sad desiti,
i onako.
Ili ćeš ovde umreti ili ideš u zatvor,
tvoji će baš biti ponosni.
Nije ovako trebalo da bude, rekli su
da niko neće biti povređen.
Šta da radim? Šta da radim?
-Gde ti je porodica?
Zašto me pitaš o mojoj porodici?
Moji roditelji...mlađi brat i sestra...
moja sestra je ovde rođena.
Sutra je trebao da bude
poseban dan.
Sve si to upropastio.
To je bio najbolji trenutak mog
života, stajao sam tamo
i svi ti ljudi sa svih strana
sveta, iz zemalja za koje nisi čuo
i svi su srećni, jer je to bio
njihov izbor.
A ti ne bi bio ovde, u ovom sranju
da si mogao da ceniš takav
trenutak.
Zato, kad budeš tamo stajao sutra
u novom odelu, pogledaj okolo
ok? Pogledaj ta lica...
i shvati kakav je taj trenutak
blaženstva...
O čemu ti pričaš? Neću biti tamo
i sam si to rekao...
Sve sam uništio...-Ovako ćemo-
baci svoj pištolj a ja...
-O čemu pričaš???
Šta ću sad? -Baci svoj pištolj.
Pusti tu ženu, idi u sobu, uzmi
trake sa kamere
izvadi ih i odlazi, ok?
Zajebavaš me, prekini, misliš
da sam glup, a?
Mislim da si napravio grešku koju više
nikad nećeš ponoviti!
LAPD, ruke gore. -Ja sam agent.
Situacija je pod kontrolom. -Pomozite
mi, kažete da
ih je bilo 4 a žena vlasnika kaže
da ih je bilo 5 i da ste jednog pustili.
Takođe kaže da ste ga pustili da
odnese trake. -Zbunjena je..
Ubio sam 4 zašto bih njega pustio?
-Reći ću vam koliko ih je bilo-
samo 4, ona je pogrešila, on nas
je spasao.
Ovo je potvrđeno, mora da je
umislila.
Amide, gde si, moramo da popričamo.
Pozovi me, čim dobiješ
poruku, nije bitno u koliko sati.
Makse, Kevin je, pozovi me.
Amid je večeras učestvovao u obračunu
u korejskom kvartu.
Ne brini se, dobro je, šaljem
ljude da ga provere.
*
Ne zanimaš me...nisam zainteresovana.
Prvo, prestar si za mene. -Gđice Šepard
ja sam specijalni agent Ladvig,
Ovo je moj partner agent Hauel, možemo
li da popričamo unutra?
Otkrili smo ove kad smo pretražili
njegov stan.
Nisam ih koristila, nije mi se javio.
-Interesantno je, proverili smo vas
Kler Šepard je ovde stigla na
turističku vizu pre 7 meseci
a pre 2 dana je dobila zelenu kartu za
osobe sa neverovatnim sposobnostima.
Prema IMDB.com, jedina Kler Šepard
koja vam odgovara po opisu
ima 2 nastupa na australijskoj TV.
Nema nikakve nagrade.
Što bi onaj koji je rešavao vaš slučaj
morao znati.
I opet vam je dao zelenu kartu. Gđice
Šepard...
Možete li nam reći nešto o vašem
odnosu sa Koulom Frankelom?
Čestitam, dobili ste zelenu kartu.
Gdine Frankel, mi smo
specijalni agenti
Imamo nalog za vaše hapšenje.
-Ovo je neka šala?
Poznato vam je ime Kler Šepard? Predala
vas je u zamenu za dobrovoljni odlazak.
Okrenite se molim, ruke na leđa.
-Morate me vezati? -Bojim se da da.
Šta je ovo? Koule? Šta se dešava?
Muž vam je uhapšen zbog
prevare.
Koule!
Hala za konvencije
Los Andjeles -Dobro jutro!
Moje ime je sudija Lesli Friman
i moje zadovoljstvo je da vas
pozdravim danas.
Svi koji sedite ovde, delite
jednu zajedničku stvar.
Izabrali ste svojom voljom da postanete
građani ove velike nacije,
za mnoge od vas je put do ovde
bio jako težak.
Moram da vas podsetim na vaše
nove odgovornosti
i takođe da američko državljanstvo
nije garancija za uspeh.
Već obećanje za neograničene
prilike.
Amerika prihvata svakog novog
građanina
sa zagrljajem dobre vere, možete
ići za svojim snovima i nadama
dokle god poštuje zakone našeg društva
i ja sam prva generacija.
Izgleda da sam u pravu. -Makse?
-Porodica prvo, Amide..
Znaš o čemu pričam. -Moramo li sada
o tome? -Da, sada dođavola!
Nevina devojka je brutalno ubijena
jer je nosila dekoltovane majice.
Pokušavala je da živi izvan vaše
proklete porodice!
Bila ti je sestra! Zaslužila je mnogo
više od tebe!
U ovoj zemlji ne poštujemo takve
zakone, već imamo ime za to-ubistvo!
Hladnokrvno ubistvo i ti
ćeš pasti zbog toga.
Molim naše nove građane da ustanu
i podignu desnu ruku
i zajedno izgovorimo zakletvu,
Svečano se zaklinjem...-Pogledao sam
trake ispred motela
dan pre, od prošle nedelje,
tvoj brat je pratio i sve
ti javljao
želeo sam da je ostavim na miru
ali naš otac nas je pritiskao.
Otrovao mu je um pričom da nam
je obrukala porodicu!
Nikad nije nameravao da se
ovo desi!
Samo da je nauči lekciji.
Trebalo je da ih uhvatimo na delu
i pretučemo ih, moj otac je tako hteo.
I to je trebalo da bude sve.
Nisam imao udela u tome,
mislio sam da ako okrenem leđa,
da će sve prestati.
A sad, ustanite
stavite desnu ruku na srce
tokom naše himne.
Došao je u moj stan te noći
nakon...
Pomozi mi Amide, molim te.
-Odakle ti ovo?
Gde je Zara? -Ne želim da ti kažem.
-O čemu ti? -Nisam mogao više da podnesem.
Ona je degenerik! -Šta si uradio?
Sačuvaj ovo, ti si pandur,
znaš kako treba sa ovim.
Šta si uradio? -Ušao sam unutra
jebali su se kao životinje.
Šta to radiš? Odlaziš?
-Šta je ovo?
Šta si uradio našoj sestri?
-Ona je moja devojka, čoveče.
Ona je moja devojka, ne budi glup.
Smiri se.
Odjebi odavde. -Ne!!!
Ne!
Trebao si da dođes kod mene. -Stideo
sam se od sebe samog
moje porodice.
Potražite dobrog advokata, trebaće vam.
Odlazite tokom himne?
To je nepoštovanje.
Faride Bahari uhapšeni ste zbog
ubistva Zare Bahari, vaše sestre.
Čestitamo svim našim novim građanima.
Srećno svima.
A20 Bravo, prilazim poziciji.
Sad Dijego, Kalifornija
Meksičko-američka granica.
A20 ,10 km sam od Ambus puta.
Našao sam Meksikanku, ima
oko 20-ak godina,
izgleda da je ovde nekoliko dana,
povela je pogrešnog čoveka da je prevede.
Čujem, potvrđujem poziciju.
Pozvaću policiju i mrtvačnicu.
Takođe ću obavestiti vaše
pretpostavljene.
Volim te.
Pogodi ko ide danas kući..?
-Svi moji prijatelji odoše...
Ne danas, dušo, neko je došao po tebe.
Izgleda da ih ima kod Eskavera.
-Jasno mi je
Idemo. -Sačekaj malo.
Brogan, da to sam ja.
Sigurni ste? Mireja Sančeza
A porodica, bolje da im ja javim.
Sam ću se pobrinuti za ovo.
Hvala, doći ću čim završim smenu.
Prokletstvo Makse moramo da idemo.
Makse, moramo da idemo.
Nije kao da ćemo nešto propustiti.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7t4ed
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове