Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
АНТАРКТИК, ЗИМА 1982.
Сетио сам се вица. Смешан је.
Сеорг и његова супруга
су једне ноћи водили љубав,
када им млађи син бане у собу.
Стани мало. Идемо ли
у правом правцу? Олаве!
Да? - Шта тражимо?
- Само настави право.
Још мало и стигли смо.
У реду. Настави виц.
Мали се уплаши и
истрчи из собе плачући.
Мајка каже: Душо, шта ћемо
сада? Знаш какве су жене.
Отац каже: Пусти
мене да ово средим.
Он изађе и оде у дечју
собу да каже да су се шалили.
Он отвори врата кад оно мали
Свен лежи на баби. Кара је!
Веома живахно.
Горе доле, горе доле.
Онда погледа у оца и каже:
Шта је било, тата?
Ти се играш са мојом
мајком, ја са твојом.
Стани!
Је ли овде?
Овде је.
Не померајте се!
Упали светла.
Забога!
С Т В О Р
Кејт! - Проклетство.
- Извини, Кејт.
Ови типови кажу да их очекујеш.
- Наравно. Хвала, Ханк. - Хвала.
Заборавила си, зар не?
- Нисам, само...
Јесам. - Он је само
хтео... Заправо, ево га.
Ја сам др Сандер Халворсон.
- Кејт Лојд.
Да. Знаш ли ко сам ја?
Знам. - И мени је Адам
причао мало о теби.
Каже да си специјализована за
палеонтологију кичмењака.
- Првенствено.
И очигледно си ископавала
примерке из леда.
Радила сам на неколико
ископина у леду. - Добро.
Мој стари пријатељ и колега из Осла,
води геолошку истраживачку
станицу на Антарктику.
Пре 48 сати његов
тим је пронашао нешто...
Вредно пажње. - Стварно?
Шта су пронашли? - Сутра увече
летимо тамо да прегледамо место.
И треба ми палеонтолог.
Докторе, сигурна сам
да схватате да морам,
да знам нешто више о томе
шта траже да ископам.
Постоји структура.
- Структура?
Да. - На Антарктику?
- И примерак.
То је све што могу да ти кажем.
- Претпостављам
да немам времена да размислим?
Бојим се да немаш.
Треба ми одговор одмах.
Па...
Пристајем.
Сјајно. Адам ће да ти да
детаље нашег одласка.
Чекаћу те у ауту.
- Наравно. Хвала Вам.
Адаме.
Шта је то до ђавола? - Сада
званично знаш колико и ја.
Али ћу да ти кажем нешто.
Радим за њега 3 године,
и никада га нисам
видео овако узбуђеног.
Она је Американка?
Види њега.
Како је то уопште људски могуће?
Питао сам се да ли би
могла да ми помогнеш.
Не могу да дођем до новина а
да нису старе три недеље,
а ја сам човек којем очајнички
требају одређене информације.
Картере, не ради то себи. - А
које би те информације биле?
Желим да знам како иде
Кавалерсима.
Не пратим амерички фудбал.
То је кошаркашки тим.
Они играју кошарку.
Једва. То су
Кавалерси, човече.
Извини што нисам могла
да ти помогнем. - У реду је.
Само да знате, шта год да радите
требали би да завршите
за пар дана. - Зашто?
Гадна олуја се приближава.
Добро јутро, Григсе. У праву је. А
последње место на којем желиш да будеш
јесте да будеш затворена
са десетак Норвежана.
Веруј ми.
База на видику надесно.
Овде Х3 Морски Краљ
прилази Тулеју. Чујете ли?
Здраво, Х3 Морски Краљу.
Приђите са запада, молим вас.
Хелиодром је слободан.
Браво се враћа.
Можеш да изађеш, Григсе.
Др Халворсон? - Да?
- Добродошли у Тулеј. - Хвала.
Едвард је замолио да
одмах пођете на локацију.
Ларс ће да вас поведе.
Ћао. - Ћао. Добродошла. Уђи
у возило, молим те. - Хвала.
Здраво, господине.
Пазите.
Осветли. - Едварде!
Стигао си. - Наравно.
Ово је Кејт Лојд.
Са катедре палеонтологије на Колумбији.
Адам Финч, мој помоћник.
Добродошао. - Ово је
Едвард, мој добри пријатељ.
Ово је део мог тима. Карл и
Џулиет, геолози. - Ћао. - Добродошли.
Добро. Да вам покажем зашто
сте прелетели 16,000 км.
У материну!
Процењујемо да се налази
овде отприлике 100,000 година.
Покупили смо сигнал који је одашиљао.
Можда неки позив у
помоћ. - Невероватно.
Мислимо да је сигнал покренут
када је преживели изашао из брода.
Преживели?
Забога.
Знаш ли колико ће времена требати
да га извадимо, Кејт?
Под условом да имате
праву опрему, рекла бих...
можда пола дана. - Добро.
Требала бих да вас питам колико је
лед крх? - Није у зони пуцања.
Па су мале шансе да ће да пукне.
А лед је прилично чврст.
Па мислимо да можемо да га извучемо
у једном комаду. - Добро.
Груба процена је да је дуг 2, висок
3, можда 3,5 метра. Вероватно 3,5.
Побрини се да се нико не приближава
радију. Не желимо да се ово прочује.
А кран? Имамо ли нешто
прикладно овоме?
Да. Већ је тамо. Све је
спремно. Узгред, ја сам Педер.
Педере. - Драго ми је. - Већ сте се
за све побринули. Ја вам не требам.
Шта је с њим? Је ли
незаинтересован или? - То је Ларс.
Не разуме енглески,
али ће радити као коњ.
Као што можеш да видиш из скенирања,
брод је урезао тунел од 200 м у леду.
Да видим јесам ли разумео. Срушиш се у
глечер. А онда без довољно информација
напустиш удобност свог брода?
Можда је био повређен па је
потражио неко топло место.
Изгледа да га није пронашао.
Прва ноћ је тешка.
Извини.
Нисам хтела да те пробудим.
У реду је.
Никада више нећемо да их
посматрамо на исти начин.
Шта ћемо са тежином? - Да би
смањили величину за пренос,
мораћемо да га исечемо одавде довде.
Почећемо са 10 цм. - Никада
нисам веровао у ова срања.
Ја jeсам.
Јесмо ли спремни?
- Још мало. - Добро.
Добро.
Али пре него што кренемо,
требаће ми узорак ткива.
Стварно мислите да је то добра идеја?
Мислим.
Услови су непредвидљиви и
немамо одговарајућу опрему.
Стерилизација је
проблем. - Едварде, који
ти је најмањи промер бушилице?
- 30 милиметара.
Врло добро. Бушићемо овде.
Кејт. Само мало.
Убудуће немоj више да ми
противречиш пред тим људима.
Само сам мислила...
- Ниси овде да мислиш
већ да сигурно извадиш створа из леда.
Надам се да се разумемо.
Јеси ли икада пре ово
пробала? - Нисам. - Гадно је.
Господо. Даме.
Након кратке, али темељите
истраге нашег... посетиоца,
недвосмислено могу да кажем,
да никада ништа нисам видео,
на било којем ћелијском нивоу,
попут онога што имамо у другој соби.
Утицај овог открића ће се
осећати хиљадама година.
Од овог тренутка, свет којег
познајемо заувек је измењен.
Ви, пријатељи моји, бићете
сви овековечени
као људи који су
дошли до овог открића.
Хвала.
Мислиш ли да ће нам
платити бонус што смо кући
донели ванземаљца
уместо узорака угља?
Имаш ли шта боље од овог сирупа
за кашаљ? - Хеј, Гриџи! - Молим.
Хоћеш ли да донесеш капетанов штек?
- Нема проблема.
Одох.
Где ли је оставио флашу?
Исусе!
Јеби се, човече.
Мамицу му...
Ослободио се!
Не шалим се! Јебени створ је жив!
Био сам у соби, гледао лед
када је јебени створ искочио!
Тражићемо у групама по
двоје или троје. Унутар кампа.
Ако га нађете, зовите.
Ништа не покушавајте сами.
И чувајте се. Не знамо
у каквом је стању.
Гриџе,
јеси ли оставио отворено?
Не сећам се. - Проклетство.
Чувај се, човече. Тај створ
је искочио кроз јебени кров.
Убио је пса. - Исусе!
Чуо си? - Да.
Просветли тамо.
Нема ничега. Идемо.
Забога! Морамо да јавим осталима!
У помоћ! Овамо!
У помоћ! Неко! Овамо!
Шта се дешава? - Напало
је Хенрика. - Идемо.
Идемо!
Исусе! - Доле!
Побогу!
Забога, нека нешто уради!
Пуцај! Пуцај у сероњу, човече!
Морамо да спалимо сероњу,
човече! Спалите га!
Бакљу! - Не,
станите! - Баци је!
Притисак му је низак.
Хенрик је имао двоје мале деце.
Да, страшно. Ужасна несрећа.
Сви смо шокирани оним
што се десило Хенрику.
Али уз дужно поштовање морамо да
испитамо остатке пре него што их спалимо.
То је човек, не остаци.
- Знам да говорим о створењу и...
Сигуран сам да смо сви
свесни важности овог открића.
Ово је можда прва и једина
посета ванземаљаца човечанству.
А као научници, дужни
смо то да проучимо.
Прошли пут није добро прошло, зар не?
Ја мислим да би требало
да га уништимо.
У потпуности.
Мислим да си довољно
допринео свему овоме.
Стварно? Пазите, Олав је
тамо у веома лошем стању.
У зору ћемо да га одведемо у
МекМурдо, у војну болницу.
И шта ћеш да им кажеш?
Казаћу ћу им истину, ма
колико лудо звучала.
Едварде, одлучи.
Петеру, донеси га овамо.
Кејт, можеш ли да ми помогнеш?
Хајде.
Повуци у страну.
Лице му је обложено
некаквом амнионском кесом.
Ткиво изгледа скоро као ново.
Шта му је радило? - Чини
се да га је апсорбовало.
Нека врста пробаве.
Фасцинантно.
Заиста је фасцинантно.
Шта је било? Јеси ли добро?
- Добро сам. - Јеси сигурна? - Да.
Требаш ли ти нешто?
- Не, добро сам.
Шта је ово?
Личи на титанијумску плочу.
Користи се за јачање сломљених
костију и сложених прелома.
Тако је. Хенрик је
сломио руку прошле године.
Морао је да иде у Аргентину
да му је поставе.
Ако му је ово било у руци,
шта онда сада ради напољу?
Добро питање.
Шта то радиш? - Узела сам
узорак Хенриковог ткива.
Хоћу да откријем шта
му овај створ ради.
Мислим да би требао да погледаш ово.
Ове ћелије нису мртве.
То је немогуће.
Чини се да стране ћелије некако
нападају Хенрикове и онда...
Шта је ово? Као да се трансформишу...
- Имитирају његове ћелије.
Не знам да ли то видим,
али... - Имитирају га.
Јежим се од овог места. - Сереш.
- Било је и време да одемо.
Јеси ли понео одећу? - Све
што сам могао да понесем.
Све ће да буде у реду, Олаве.
Лекар ће да те прегледа у МекМурду.
У реду. - Кејт.
Ћао. - Ћао.
Ми одлазимо.
Ако време остане лепо,
вратићемо се што пре са помоћи.
Добро.
Греј га. - Хоћу. Идемо.
Седи ту.
Ето га.
Губимо се одавде.
Картере! Картере, чекај!
Хајде.
Сигнализира нам да слетимо.
Шта је било? - Не смеју да оду.
Картере. Губимо
се одавде, човече.
Јеби га. Слећемо. - Проклетство.
Спустимо га.
Нешто није у реду?
Не, све је у реду.
Вероватно су заборавили нешто.
Ускоро ћемо да одемо, у реду?
Не брини. Издржи.
Нешто није у реду.
Зовем МекМурдо, или било кога
на каналу за хитне случајеве.
Чујете ли? Крај.
Понављам, овде станица Тулеј.
Срушили су се овде, иза овог гребена.
Немогуће је да се дође до њих.
Ово нема смисла. Видљивост
је била добра, зар не?
Нећемо да идемо по њих? Зар не би
требали да покушамо? - Потребан нам
је наш хеликоптер само да би
им пришли. Напуњен и опремљен.
Ово не може да буде случајност.
Радио не ради. Црко је.
Надолазећа олуја. - Срање.
Превише је сметњи.
Недостају нам четири особе.
Немамо хеликоптер ни радио.
Погрешио си што си их довео
овамо. Још може да их погине.
Сандере, не знамо ни јесу ли
мртви. Колине, Ларсе, узмите опрему.
Идемо возилом до следеће
базе. Ларсе, крени.
Мислим да то није добра идеја.
Зашто? - Јер нико не
може да напусти овај камп,
док не сазнамо више
о томе шта се дешава.
Ја доносим одлуке о
овом кампу. - Знам, али...
Зашто си махала хеликоптеру? - Јер
сам мислила да су у опасности.
Зашто? - Узела сам
узорак Хенрикове крви
и видела сам да су стране ћелије још
увек живе и да
копирају Хенрикове ћелије.
Копирају их.
И Адам је видео.
Је ли то тачно?
Не знам шта смо видели.
Видели смо нешто. - Не
разумем. Шта говорите?
Да овај створ може, и
вероватно већ јесте,
копирао особу. - Молим?
- Кога? - То је немогуће.
Кога? - То је
лудо. - Кејт? Кејт.
Није време да се диже узбуна.
Станимо мало, саберимо мисли,
и попричајмо насамо о овоме. - Не
требају нам приватни састанци.
Хоћемо јебене информације!
- Има још.
Шта је то? - Мислим да су
пломбе из нечијих зуба.
Нашла сам их поред локве
крви у тушу. - Локве крви?
Може да клонира ћелије, али
не и неорганске материјале.
Ово није могао да копира,
па их је испљунуо.
Већ смо изгубили превише
времена. Ларсе. - Слушајте.
Када сам се вратила да проверим, неко
је очистио крв. Неко ју је обрисао.
Штагод то било... Још увек је овде.
Довољно сам чуо. Ларсе,
Колине, узмите опрему.
Молим те. Едварде.
Не можете да идете.
Не можете да одемо. Не
знате са чим имамо посла.
Браво.
Кејт.
Не знам да ли бих
смела ово да спомињем.
Не желим никога да увалим у невољу.
Шта? - Говорила си...
како је неко очистио крв у тушу,
да неко овде није човек.
- Молим те.
Шта си видела?
Након несреће, мислим да сам видела
Колина како излази из купатила.
Држао је нешто.
Могао је да буде пешкир,
отирач, нешто за чишћење.
Кејт, не могу да кажем са
сигурношћу, али то сам видела.
Он одлази са Едвардом. Не
смемо да га пустимо да оде.
Не смемо никога да пустимо.
Знам где чувају кључеве возила.
Где су? - У оној ладици.
Овој? - Да.
Колико их тражим? - Пет.
Три и четири.
Рекла си да их је пет.
Бежи!
Кејт, шта се десило?
- Карл. Ухватио је Карла.
Кејт...
Спали је!
Доста.
Гори у Паклу.
Који нам се мој дешава.
Напада свој плен,
савршено га копира, а
онда се сакрије у њему.
Чекајући.
Је ли још увек међу нама?
Могао би да буде било ко од нас.
Морамо да одемо одавде.
- Да, сместа.
И можда одете у возилу са њим.
Били бисте сами. Рањиви.
Управо то и жели.
Да не спомињемо да би му дали
излаз одавде. Начин да се прошири.
То је попут вируса.
А шта радимо са њима?
Ставимо их у карантин.
Изолујемо га, а онда га убијемо.
Да. - Морамо да верујемо у науку.
Излагање наше неконтаминиране
крви ћелијама створења,
би могло да изазове неку реакцију.
- Онда ћемо да узмемо свима узорке крви.
И тестираћемо сваки.
Да. Адам и ја то можемо.
Добро.
Ларс и ја ћемо да онеспособимо возила.
Морамо да верујемо у овај план.
То нам је једина
шанса да ово прегурамо.
То је то? - Да. - Нема
више возила. - Нема.
Добро.
Шта је?
Бомбе.
Је ли све у реду?
Да, све је у реду.
Добро.
Ларсе, дођи. Кејт,
требали би да кренемо.
Олуја се погоршава.
Ко је оно?
Пожурите. Долазе.
Американци.
Немогуће је да
човек преживи онај пад.
Требали би да их спалимо.
На лицу места.
Докрајчимо их! - Петере!
То би могло да буде убиство.
Могао би да буде опстанак, Кејт.
- Да, али не морамо да их убијемо.
Затворићемо их док
Сандеров тест не буде спреман.
Молим те.
Ово је добра идеја?
Да нас затворите?
Потребна вам је наша помоћ.
Не мрдај. - Добро.
У реду.
Кејт.
Гомила научника не може да савлада
оно што смо видели у хеликоптеру.
Колико ми знамо можда сте
један од оних створова.
Тешко је поверовати да сте
обојица преживели онај пад.
Разумем то, заиста,
али... - Припремамо тест.
А онда ћемо да откријемо ко је ко.
То је све што могу да вам
понудим у овом тренутку.
Проклетство! Пожар!
Неко га је подметнуо. Ништа није
преостало. Ништа. - Сада нема теста.
Како је ово могло да се деси?
- Није била несрећа.
Ти!
Ти си био унутра са њим.
Ти си био последњи.
Зашто мене оптужујеш? - Што да
не? Он крије нешто. - Ти си дебил?
Ја сам радио на тесту.
Изашао сам на 2 минуте!
Не желиш да сазнамо истину!
- Сереш! - Смирите се!
Не говори ми да се смирим!
Ово је јебени кошмар!
Можда постоји други начин.
Мислим да постоји други
начин да откријемо.
Петеру, дај ми своју светиљку.
Сада реци Ларсу да отвори уста.
- Ха? - Реци му да отвори уста.
Отвори уста.
Добро. Ларс има пломбе.
Значи да је човек.
Створ не може да имитира
неорганске материјале. Видиш?
Да.
Добро.
Отвори. - Хајде!
Ти си следећи. Отвори уста!
У реду.
Добро.
Засад је и ово нешто.
Начин да елиминишемо неке. - Значи да
ће да ме убије јер користим зубни конац?
Нико неће да буде убијен.
- Кејт?
Отвори их широм, папагају.
- Ма дај, Кејт. Кејт.
Само их отвори. - Кејт.
Отвори.
Стани тамо.
Добро знаш, као и ја, да
постоји превише варијанти.
Отвори уста.
Отвори уста!
Порцеланске су.
Стани поред Адама.
Има ли још неко порцеланске
пломбе? Или чисте зубе?
Ово је јебено апсурдно.
- Отварај уста, побогу!
Ово није у реду.
Џонасе, ти и Ларс изађите.
Доведите Картера и Џејмсона,
проверићемо и њих.
Зашто их не оставимо тамо? Не могу
ништа да ураде. - Морамо да знамо.
Жели да одемо по
Американце. - Па? Идемо.
Идемо!
Памента је.
Да.
Сада је она вођа.
Проклетство. - Побегли су.
Ларсе. Вратимо се унутра.
Не. Морамо да их нађем.
Ларсе, чувај се. Они нису људи!
Ларсе! Ларсе!
Ларсе! Ларсе. Стани.
Ларсе.
Петеру.
Смири се!
Претња није овде већ напоље.
Американци су прави непријатељи.
- У праву је, Петеру.
Штагод причали, није битно.
Не можеш да им верујеш.
Отварајте! - Пази на њих.
Кејт! Хајде!
Хајде!
Где су? Где су остали?
- Напали су га.
Ко? - Ухватили су Ларса!
Петеру! Ухватили су Ларса!
Шта се десило? - Држи их на оку.
- Морамо да му помогнемо. - Држи их на оку.
Имају Ларса. - Шта се
десило? - Имају Ларса.
Непријатељ је напољу. - Не знамо коме
можемо да верујемо. - Не слушај их.
Држи их на оку, Петеру!
Ушли су.
Где је Ларс? - Смири
се. - Шта сте му урадили?
Рекао сам да се смирите. - Где
је Ларс, маму вам? - Баци то.
Нека му неко каже.
- Петеру, не слушај га.
Спусти га. - Убили су Ларса.
Ларс је убијен. Спали их. Спали их!
Петеру.
У реду. Само желим да видим
како ми је пријатељ.
У реду је. - Спремао
се да нас запали.
Запалиће се!
- Експлодираће. Бежимо!
Едварде?
Подигни га. - У реду.
Полако.
- Ти.
Да, ти. Помози му!
Покажите се.
Сместа, мајку му!
Сви у собу за одмор.
Покупите га.
Седите.
Нисмо сви људи.
Само га ставите тамо на кауч.
У помоћ! Побогу!
- Скините га са њега!
Који је то срање, човече?
Картеру. Картеру!
- Картеру, спали га!
Нешто није у реду! - Мајку
му, Картеру, спали га!
Пазите!
Адаме!
Проклетство! Картеру, сто!
Картеру! - Нешто није
у реду са притиском.
Има ваздуха у цеви.
Пазите!
Картеру!
Мораш да средиш вентил.
Не!
Побогу! Картеру!
Не! Не!
Уз тебе сам, пријатељу.
Картеру.
Јеси ли добро? - Да.
А ти? - Нисам још.
Пронаћи ћемо га и убићемо га.
Мислим да је то био Сандер.
- Да.
Срање! - Картеру! Пази!
Кејт, не видим га!
- Где је побегао?
Тамо!
Одмакни се!
Не. Не дирај је.
Јеси ли чуо оно? - Да.
Кејт!
То је Сандер. - Стани. Па шта?
Смрзнуће се тамо.
- Шта ако се не смрзне?
Ако оде одавде, милиони
људи би могли да умру.
Нема куда да оде. - Има.
У реду.
Шта је?
Шта се десило са Ларсом?
Нисмо га убили.
Дођи.
Трчи. Трчи!
Кејт!
Кејт?
Боже!
Кејт!
Шта ћемо сада?
Руска станица се налази
неких 80 км одавде.
Требало би да имамо довољно горива.
Вратићемо се, у реду?
У реду.
Идемо.
Ставићу ово назад.
Знаш ли како сам
знала да си човек...
Када сте се вратили у базу?
Не.
Твоја минђуша.
Била је у другом уху.
Кејт? Кејт, шта то радиш?
Попричајмо о овоме.
Причај са мном.
Кејт? Кејт!
Кејт!
Не!
ПРЕВОД И ОБРАДА Намелесс Оне
Српски језик: слаксм
ИМА ЈОШ
Шта се десило?
Хало! Хало, има ли кога?
Хало!
Има ли кога?
Момци!
Хало!
Има ли кога?
Ларсе! Ларсе, то сам ја, Матиас.
Отвори уста. - Ха?
- Отвори уста, јебем ти!
Шта се десило? Ларсе,
побогу, шта се десило?
Не смеју да побегну.
Сместа пали хеликоптер!
Хајде, идемо! Идемо!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5j9hr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове