Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zdravo.
F A B R I K A
Neće moći.
Dobro.
Dobro, volim te.
Pa, zdravo, lepi.
I pošto sam se preselio ovde
pre samo nekoliko godina,...
ne poznajem previše ljudi
i sigurno je lepo
imati nekog da podeliš obrok
za Dan zahvalnosti.
Ja baš volim da kuvam.
Pa, šta god da te privlači, dušo.
Ti plaćaš.
Pa, šta si ti?
Doktor?
Jer tamo imaš neke
luksuzne medicinske knjige.
Ne, ja ...
ja samo radim u
regionalnoj bolnici Bafala.
Pa ...
zašto se ne bi poigrali
doktora i sestre....
kada se vratim iz kupatila?
Dobro. Da.
To je na dnu hodnika.
"Dobro veče.
Možda jeste Dan Zahvalnosti,...
ali večeras izgleda više kao
da je Božić napolju."
"Rani nalet zime...
čini uslove vožnje
veoma komplikovanim."
"Policija Bafala je zatvorila
auto put zbog mećave i ..."
Jesi li spreman za mene, dušo?
Nemoj sad da se stidiš.
Ovo je tako razočaravajuće.
Kada bi mi rekao?
Ti imaš....
Sklonio sam te sa ulice...
i ponudio ti šansu da stvoriš nešto,
umesto da to uništiš!
- I ovako mi uzvraćaš?
- Molim te, uradiću sve što hoćeš!
Ne, ne!
Odnos između žene i
muškarca je obavezujući.
Kako si uopšte pomislila da će ovo da uspe?
O ćemu ti pričaš?
Hajde.
U redu je.
Ja ti činim uslugu.
Svima činim uslugu.
"Vraćamo se na kriminal. "
"Na slučaj koji je zbunjivao policiju
Bafala poslednje tri godine."
"Vlasti su ovog popodneva
objavili obustavljanje istrage...
koja je nekada bila u žiži javnosti."
"Koja je otpočela nestankom
17-godišnje prostitutke Lize Doneli."
"Doneli je bila prva od sedam prostitutki,
koje su nestale iz centra
Bafala tokom tri godine."
"Sve navodne otmice su se desile
tokom zimskih meseci,
od novembra do marta."
"Med. sestra Regionalne bolnice
Bafalo, Deril Kenedi,...
je prvobitno označen od strane
vlasti kao osumnjičena osoba,...
ali je na kraju oslobođen
od svih sumnji."
"Dok zvaničnici tvrde da budžetska
ograničenja primoravaju na raspodelu
resursa na druge slučajeve,
izvor blizak istrazi...
krivi neuspeh detektiva
da otkriju telo."
"A sad, ako pogledamo vreme,
vreme je da pripremimo te lopate...
i mašine za sneg, prijatelji moji."
To je sranje od politike odvraćanja, Kelsi.
Misle da mogu da "isključe" tog
tipa konferencijama za štampu.
Pogledaj oko sebe.
Sedam od sedam su otete u snegu.
Sedam od sedam.
-Slušaš li me uopšte?
- Nisam gluva, Majk.
Misliš li da bi ga ti ljudi obustavili
da su u pitanju njihove ćerke?
Čisto sumnjam.
- Nećeš da se boriš protiv toga?
- Hej!
Ja sam bila budala koja se borila da
budem na ovom slučaju, sečaš se?
Ispostavilo se kao
sjajan potez u karijeri.
Ma daj, Dan Zahvalnosti je,
za ime Boga!
Budi zahvalan.
Zaboravi na jednu noć.
Budi sa porodicom, prejedi se,
onesvesti se na kauču. Jednostavne stvari.
Šta si ti, moja dadilja?
Moj lični trener?
Ima puno toga što ne
znaš o meni, detektivu.
Nemoj ni da pomišljaš na to.
Ebi ti nikada ne bi
oprostila da ne uđeš.
Imamo gomilu dokumentacije
koja mora biti urađena.
Što je pre uradimo to pre
možemo da nastavimo dalje.
Slušaš li ti sebe?
Opsednuta si.
Moraš da prestaneš.
Uđi na piće.
Hajde.
Jedno piće će da te ubije?
Stvarno nema svrhe da uopšte
imamo ovu raspravu,
jer će večera uskoro
da bude na stolu.
Bilo bi sjajno ako bi došla
da mi pomogneš.
Mama, molim te.
Tedova cela porodica me je pozvala kod njih.
Moraš da kažeš celoj Tedovoj porodici
da ti Dan Zahvalnosti provodiš sa
svojom porodicom, šta kažeš na to?
Iznenađenje!
Zdravo!
Ovo jeste iznenađenje.
Majk nije rekao da ćete uspeti da dođete.
Koga briga?
Konačno, neko strava.
Ne ostajem. Samo sam htela da
svratim i čestitam Dan Zahvalnosti.
Ma daj, opusti se.
Ima dovoljno za sve, zar ne, Rejčel?
Da, možeš da uzmeš moj tanjir,
jer ja večeram kod Tedovih.
Znaš šta?
Dosta je, mlada damo?
Ostaješ, i to je konačno.
Čak je i tvoj otac uspeo da se potrudi.
Ovo je neverovatno.
Vidiš čime moram da se bavim?
Ovo je tako sjebano!
Sada se samo sramotiš.
Možeš li da obavestiš svog brata da dođe?
- Možeš li ti? -Da.
-Hvala ti. - I drugi put.
Meni veliko.
- Hej, izvini.
- Ne, ne brini o tome.
Trebala si da vidiš mene
u tim godinama.
Bože, tata.
Nisam gladna.
Kuvala je ceo dan, Ebi.
Ne budi glupa.
Živeti ovde je kao u kućnom pritvoru.
Da, mora da je teško.
Nemaš pojma. Nisi ni bio tu da
vidiš kakav je fašista postala.
Ebi.
Dan Zahvalnosti je.
Hoćeš li da mi
pomogneš ovde.
Dođi na večeru.
Vidi, zašto ne odemo
do Belog Lica za vikend,....
mogli bi da iskoristimo prvi sneg?
Ti voliš brvnaru, zar ne?
Zanimljivo je. Sećaš se prošle godine?
Propustila si svu tu školu zbog...
smetova?
Tata, ne.
Vidi, izlazim za minut, u redu?
Saberi se, molim te.
Nemoj da budeš nepristojna.
Hajde.
- Zdravo.
- Pomisliš da će stipendija za Kornel ...
biti jednostavna i lagana stvar, ali ne.
Sada priča o odlasku na državni
univerzitet Bafala, da bude bliže Tedu.
Ne znam.
Prva ljubav.
Pretpostavljam da treba da
pustiš da ih to prođe, zar ne?
Vidi ti njih!
Kada je ovo bilo?
Jesam li ovo videla?
Da, bilo je nedavno ...
Vidi koga imamo ovde. Pozdravi Kelsi.
On ne može da kaže "jagode".
Samo malo, ti nisi Džed!
Previše si visok da budeš Džed.
Staviću ti cigle na glavu
da te ponovo smanjim.
- Poslednja šansa, Kelsi.
Hoćeš li da ostaneš na piću ...
- koktelu...-Majkl, hoćeš li već jednom
da pustiš jadnu devojku da ide kući.
Verovatno joj je muka od tebe.
Ne brini, Kelsi.
Evo, ja ću to da uzmem.
- Reci Ebi da sam je pozdravila.
- U redu.
Džede, jesi li se pozdravio?
- Zdravo!
- Da li si se pozdravio sa Kelsi?
- Druže, da li si je pogledao u oči!
- Srećan Dan Zahvalnosti!
Bravo.
- Džede, jesi li oprao ruke?
- Da.
Ovo izgleda sjajno.
Siguran si da možeš da se snađeš
za porodičnu večeru bez podrške?
Ma daj.
Dan Zahvalnosti je.
Nema nikoga u Bafalu.
Trebalo bi da nam je prijatelj, znaš?
Da je pravi prijatelj,
ne bi je primoravao...
da radi suludo radno
vreme kao ti.
Tako bi zapravo mogla da ima nekoga
da provede Dan Zahvalnosti.
Nije dovoljno tužno to što je 30-godišnja
žena koja ne može da ima dece,
već želiš da je lišiš i društvenog života?
Nisam je terao ništa da radi.
Kelsi je velika devojka.
Može sama da se brine o sebi.
Pusti mene. Nemoj da kažeš majci.
Pijuckaj.
- Pusti mene, molim te?
- Dobro.
Ovo izgleda sjajno.
Zdravo dušo.
Pogledajte ovaj izvanredni posao
koji je vaša mama uradila, a?
Zar ne izgleda sjajno?
Dobar dečko.
Pobogu, tata.
Da li ti je dovoljno hladno ovde?
Pomaže mi da ostanem budan.
Šta ima, dete?
Mama želi da uđeš da bi
mogao da vidiš Džedov kostim...
za njegov glupi
specijalni dan.
Reci joj da stižem za minut.
Igra magarca.
A ja sam ono kao:
Treba li ti stvarno kostim za to?
Hajde sad ...
- Mogu li nešto da te pitam?
- Naravno.
Zašto provodiš toliko
vremena ovde?
Šta je sa ovim devojkama?
Pa, imaju imena ...
Ovo je Liza Doneli.
Odrasla je u Riversajdu.
Počela je da radi na ulici
kada je bila mlađa od tebe.
Nema je dve godine.
Nestala je dva meseca pre nego
što je bilo ko prijavio njen nestanak.
I kada je prijavljen, nisu to
bili njeni majka, otac,...
brat, sestra. Bio je to stanodavac,
koji je tražio zaostalu kiriju.
Toliko o gradu "dobrih komšija", a?
Sve ove devojke ... sve je isto.
Nikada nisam pronašao ni jedno telo.
Sada su samo nestale devojke,
koje nikome ne nedostaju.
Strašan način da se živi, zar ne?
Dođi ovamo.
Ostavi me na miru,
dolazim za 10 min.
Srećan Dan Zahvalnosti.
Dobro, evo šta ne razumem.
Ako je Divajn prošlu noć radila
u "Devojke, devojke, devojke",...
šta je radila na šetalištu kurvi?
O, daj, čoveče.
Ona nije glupa.
Nije radila na ulici od kada
su počele da nestaju.
Bila je na pauzi, uzimala je novac
sa bankomata za lekove.
Za lekove, kakve lekove?
THZ.
- Šta je THZ?
- Terapija hormonske zamene.
Ona je trandža?
Ona je preoperativni transeksualac , u redu?
Htela je da uzme nekoliko narednih
dana slobodno da se odmori.
Jebeš ga!
Mislim, tri dana od operacije, a?
Daćemo sve od sebe da je pronađemo,
i pozvaćemo vas čim nešto saznamo.
U redu?
-Uradite to.
Radimo neprekidno na ovom slučaju
od kada sam se doselila ovamo.
Kada su ljudi rekli da si dogurao
i do obustavljanja slučaja,...
ja sam te podržala, zar ne?
Ali, ako sutra odemo kod Javnog
tužioca, šta stvarno imamo?
Tvoju intuiciju?
Nema tela, nema ubistva, Majk.
Bože, želim to koliko i ti,
ali postoji istrajnost i postoji
samo obična tvrdoglavost.
- Ma daj, to je nestala kurva.
- Koje nema manje od 12 sati!
Verovatno se negde u nekom baru
sprema da pruži nekom
klijentu iznenađenje života.
Samo što se nije operisala.
Čula si njenog dečka, zar ne?
Trebala je da bude kod kuće,
u krevetu, da se odmara.
Šta je bre ovo?
Jesi li uz mene, ili šta?
Naravno da jesam.
Samo kažem, šta je sa...
ostalih sedam kurvi,
koje su sve bile devojke?
Biološke devojke.
Zašto bi sada promenio način rada?
Videla si slike.
Mene je prevarila.
Vidi, pretpostavi na trenutak
da sam u pravu. Što bi i trebala.
Taj šupak izađe iz svoje pećine
prvi put posle 10 meseci.
I uhvati ribu sa kitom.
Stvarno misliš da će sada
da se vrati u hibernaciju?
Stigli smo.
"Devojke, devojke, devojke".
Pretpostavljam da je Divajn
prevarila i sve njih.
Zdravo Stive, Majk je.
Treba mi usluga.
- Zdravo.-Zdravo
- Ovo se upravo pojavilo.
Dakle, evo Divajn kod bankomata.
Osumnjičeni bi mogao da vozi
tamnu limuzinu s kraja 90-tih.
Hoćeš li da izoštriš to?
Saznaćemo šta je videla sinoć.
Isuse.
Di, ne izgledaš baš najbolje.
Ma nemoj.
Počelo je. Provera
zaliha svake nedelje.
Cela zgrada izgleda
kao jebeni Fort Noks.
Pa...
neverovatno je šta možemo
da uradimo kada to moramo.
Karle, čoveče, ne slušaš.
Bolnica je uvela bezbedonosne
kartice za sobu sa zalihama.
Sada ne mogu da nabavim ništa a da
ne bude direktno povezano sa mnom.
"Hej, Derile, želiš li nešto specijalno za Božič?
-Ti znaš šta želim."
Šta je dođavola ovo?
Rekao si mi da ćeš da se
otarasiš tog sranja.
Valjda sam zaboravio.
Čekaj, znam...ja ću ...
preskočiću snimak novca, znaš ...
Bio sam zapanjen kvalitetom.
Mislim, to je samo...
to je običan video telefon, ali...
O da, možeš stvarno...
da snimiš najsitnije detalje.
"Ne krešeš svaki dan kurvu za
džabe, zar ne?"
Zašto radiš ovo, jebote?
Samo pokušavam
da zaštitim partnerstvo.
Ma daj, Karle.
Čoveče ...
Nismo stvarno partneri, zar ne?
Mislim, nikada te nisam pitao šta ćeš da
uradiš sa svim tim sranjem koje sam ti dao.
To je tvoje privatno sranje.
I ja to poštujem.
Čoveče, vidi, imaš me u šaci, u redu?
I znaš da ja nikada neću da pričam...
o ovom našem malom biznisu.
- Ali, moraš da raumeš, čoveče ...
- Razumem, čoveče.
Razumem da si ti silovao pacijenta.
Ti si joj napravio dete...
i ti si tražio od mene da se
pobrinem za to, što sam i uradio.
Za to ovde dobijaš
smrtnu kaznu.
I, šta ja tražim od tebe, u poređenju
sa onim što si ti tražio od mene?
Čoveče, razmisli o tome.
Prestaješ da duguješ kada
ja prestanem da tražim.
A sad, ima još par stvari koje
sam zaboravio da pomenem.
Mooraćeš da mi uzmeš i ove.
Ja ću da dođem kod tebe,
kao prošli put.
I,... Di,...
prestani da uzimaš te pilule, čoveče.
Strefiće te infarkt.
Jebi se, prijatelju!
Čula sam to!
Pazi!
Zdravo, dušo.
- Zdravo, Kristal.
- Zdravo.
Kako ide?
Noćas se spustilo na 12 stepeni.
Kako misliš da ide?
- Da li si se lepo proveo za Dan Zahvalnosti?
- Da, bilo je sjajno.
Toliko o svršetku
ove jebene stvari, a?
Da. Mogu li da dobijem
tvoj spisak tablica od sinoć?
Da.
Svaki jadni kučkin sin koji je
prošao od 6 popodne do 2 ujutru.
Tražimo tamnu limuzinu.
Mislimo da se naš momak
možda vratio na scenu.
Raširi to među devojkama.
- Već pričaju o tome.
- Jel'?
Baš je bezveze.
Divajn je bio fin klinac.
Pregledaću ovo.
Dobro, dakle ...
Prvi srećnik od sinoć.
Hoćeš ja da odem u ovaj obilazak?
Naravno.
Ja ću sledeći.
Dušo, hoćeš li da odeš po sestru?
Reci joj da dođe za sto.
Zdravo, molim te,
reci mi da si na putu kući.
Da, upravo sam...žao mi je,
zaglavio sam se ovde.
- Mama kaže da dođeš za sto!
- Telefoniram!
Dobro, pa, samo dođi
kada završiš, u redu?
Zašto si toliki kreten, Tede?
Molim te!
Dobro.
Mama će da bude ljuta!
Van kontrole je. Neće da popusti
u vezi viđenja sa Tedom večeras.
Vikendom, sećaš se?
Vikendom, tokom dana?
O, Bože moj. Kao da je to tako lako, Majk.
Tvoje dete je u teranju.
Možeš li da popričaš sa njom?
- O, Bože, šta je sa tobom? To je odvratno.
Daj, Ebi, vraćaj se ovamo!
Bože, da li si čuo to? Da li bi
porazgovarao sa njom, molim te?
Vidi, Šal, trenutno sam zauzet ovim ...
Razgovaraću sa njom kada se vratim,
i srediću to, u redu?
Dobro, večera ti je u
mikrotalasnoj.
Bože mili, to dete
ume da se bori.
Pitam se od koga je to nasledila.
Spremi se da se obraduješ.
Pa sam propustila Kristaline tablice
kroz "odeljenje motornih vozila"...
da proverim tamne limuzine.
Došli smo do par desetina poklapanja.
Čisto pretpostavljajući,
propustila sam ih kroz...
federalnu bazu nasilnih i seksualnih
prestupnika. Liči li vam ovo na pravog šarmera?
'97 uhapšen zbog pretnje nožem kurvi,
to su dve godine.
2001 osuđen na deset zbog kidnapovanja
i silovanja maloletnice. Ponovo, kurve.
Uslovno pušten pre tri godine pošto
je bio neprekidno prebijan unutra.
I ovo vam zaključuje slučaj,
kako tačno?
Vozi odgovarajuća kola,
bio je u području i na slobodi je ...
je od kako smo izgubili prvu devojku.
Sneg i sav taj praznični vikend,
samo su najočajnije
devojke bile na ulici.
Bez svedoka.
To je njegov način rada.
Momak je lovac na snegu.
Ovo je najviše što smo ikada imali.
I očigledno je opsednut kurvama.
Dajte, pomozite malo.
"Poslednja šansa, deco."
Ebi?
Dobro, opraću sudove.
Ako ova muzika i dalje bude
svirala kada se vratim,
nećeš nikoga da vidiš
ovog vikenda, u redu?
Dobro.
Želite li da dopunim?
Da.
Da li je to obična ili dijet?
Šta misliš?
Zdravo.
- Tvoji roditelji će da polude.
- Tede, nikada neće saznati.
Ja samo....stvarno moram
da budem sa tobom.
Gde si bio, Karle?
Trebalo bi da si na poslu.
Šta ti se dogodilo sa glavom, jebote?
Trebalo bi da pregledaš to sranje.
Je li sve ovde?
Da.
Biću ovde dok ne zatvoriš, a onda
možeš da se ušunjaš kod mene, u redu?
Ne slušaš me.
Ovo ne funkcioniše, Eb.
Žao mi je, samo mislim da
moramo da napravimo pauzu,
znaš, dok malo ne odrasteš.
- Molim?
- Daj, ja mislim da si divna.
i volim da provodim vreme sa
tobom kad god to možemo, ali...
Ja sam skoro završio fakultet.
Ti nisi završila ni srednju školu.
A po ponašanju tvojih roditelja ...
teško da ću moći to da zaboravim.
Pa, ako ne možeš to da prevaziđeš,
onda si valjda sjeban kao i oni, zar ne?
- Ebi.
- Jebi se!
Ovo je poslednji put, Karle.
Jebeš ovo!
Zdravo.
- Nema posla večeras?
- Jebi se, šupku.
Nova si u gradu?
Nisam te viđao.
Imaš li upaljač koji
mogu da upotrebim?
Da, naravno.
Bože moj, mora da se
smrzavaš tamo.
- Spremni smo, detektive.
- Uradimo to.
"Plavi timu, osiguraj perimetar."
"Dajte mi vizuelnu
identifikaciju vozila."
"Vizuelna potvrda.
Izgleda tamno plava Likolnova limuzina."
"Ponavljam, tamnoplava limuzina."
"Ušli smo, detektivu."
Osigurajte stepenište.
Kreni, kreni!
"Zeleni, gde se nalaziš? Gotovo."
"Pristupam podrumu."
"Zeleni, šta si pronašao dole?
Pričaj sa mnom."
Kreni, kreni!
Policija Bafala.
Ruke u vis.
Ruke gore, drkadžijo!
Majk?
Mislim da ne može.
"Podrum je čist.
Ponavljam. Podrum je čist."
"Nismo ništa pronašli ovde dole."
Mora da me zajebavate.
"Ponovo, izvinite.
Bio je to nesporazum, gđo."
"Izvinite što zovem ovako kasno
i na uznemiravanju vašeg sina."
- Nema tablica. Možeš li da poveruješ?
- Ovo je bila njegova majka.
Takav je od kada je izašao iz zatvora.
Ona je jedina koja vozi ovo.
Kažem ti, naš čovek
zna kako radimo.
Nije slučajno ukrao tablice nekog
jebenog bolesnog razvratnika.
- Drkadžija nam je smestio.
- Ko je taj jebeni momak?
Ima pristup podacima "Odeljenju
motornih vozila". Šta još ima?
Da?
Šel, nazvaću te....
Smiri se.
Ona je, šta?
U redu, pokušajmo da budemo racionalni.
Pošlo je tek par sati.
Možeš li da prestaneš da se
ponašaš kao jebeni pandur...
i da se na tren ponašaš kao otac?
Šeli, slušaj, vi ste se posvađali.
Ona je verovatno kod drugarice.
Izvini, imaš li ti dece?
Šta ti znaš?
Idem da donesem malo čaja.
Vidi, verovatno je pitanje
par telefonskih poziva. U redu?
Pomozi mi.
Koga si zvala?
Daj, jesi li zvala momka?
Jesi li zvala Teda?
Da, naravno da sam zvala Teda.
On je na poslu, nije je video.
Niko je nije video.
Vidi, to je Majkova ćerka, za ime Boga!
Ne znam.
Da, pa, ona nije bilo koja
druga devojka, jel' tako?
Vidi, uradi ono što moraš.
Izlazi vikendom.
Naravno da izlazi.
- Nije išla sama u bar.
- Naravno da jeste.
Išla je sa drugarima,
išla je sa Tedom.
- Jesi li zvala Saru?
- Zvala sam Saru,
zvala sam Rejčel,
zvala sam Rejčelinu mamu.
Šta je sa onom malom Evom
sa kojom se družila?
Nije je videla godinama.
Njen broj nije čak ni u imeniku.
Upravo sam pozvala Stiva.
Za svaki slučaj, moraće da
znaju šta je nosila....
pre nego što izdaju poternicu.
Popij malo ovoga.
Ovaj prsten je simbol naše
posvećenosti jedni drugima.
"Dok nas smrt ne rastavi".
Hajde, u redu je.
Ja imam isti takav.
Vidiš?
Svi imamo.
Hajde, vreme je za slikanje.
Dobrodošla kući.
Proveravamo njenu elektronsku poštu,
liste poziva, njenu "fejsbuk"stranicu,...
Federalni kriminalni informacioni
centar i bolnice su na liniji.
Zahtevala sam snimke video nadzora
svih autobuskih i železničkih stanica.
A naši prijatelji preko jezera?
Ne, nema podataka o
njenom prelasku granice.
Dobro. Obavesti Ročester i Detroit.
Neka povratne informacije
idu preko mene.
- Kelsi, hoćeš li da nas
ostaviš na sekund nasamo? - Da.
Vidi, ako ti je bilo šta potrebno ...
Moraš da uzmeš nekoliko slobodnih
dana, da budeš sa porodicom.
Da li sam proveo 18 god. u policiji da bih
pustio nekog drugog da nađe moje dete?
Postane li ovo haotično,
neću imati nikakvog izbora.
Razumeš?
Naravno.
Izvinite, gospodine.
Imate posetioca.
Gde je ona?
Odakle ti to, Tede?
Ebi je bila sinoć u restoranu.
Lagao si mi ženu u
vezi viđenja sa njom?
Posvađali smo se. Nisam znao
šta drugo da uradim. U redu?
Iskrala se, ja samo nisam
hteo da upadne u nevolje.
- Reci mi šta se dogodilo.
- Nisam ništa uradio.
Dobro, vidite, posvađali smo se
i onda je ona istrčala napolje.
- Ostavila je jaknu i telefon, to je sve.
- Gde je otišla?
Na ulicu.
Trebao sam da pođem za njom.
- Nisi pošao za njom?
- Ne!
- Da li je bila sama? Ili je bila sa nekim?
- Ne.
- Mislim....
-Sa kim je bila?
-Ona...
- Razgovarala je napolju sa nekim.
- Sa kim je pričala?
Razgovarala je napolju
sa nekim u kolima.
U kolima?
-Razgovarala je sa nekim u kolima.
Ne znam ko je to bio. -Dozvolio si da
moja ćerka uđe u kola ...
- u sred noći?
- Prebrzo se dogodilo.
-Nisam mogao da vidim!
- Kako su izgledala kola, Tede?
- Hajde!
- Bila je to tamna limuzina!
Govorim vam istinu,
kunem se Bogom.
Dobro, nisam tražio da se iskrade.
I kada je gdja. Flečer nastavila
da zove, ja sam se uspaničio.
Nisam znao šta da radim.
Zato sam sada ovde.
On je bio tamo.
Ovaj momak.
Bio je sinoć u restoranu.
I ...
uspavana lepotica se probudila.
Bože.
Ti si zamena?
Droljice, koliko imaš, 12?
Imam 17.
O moj Bože, ti si beba.
On će dugo da te voli.
Šta je ovo?
Gde smo?
Koliko dugo ste ovde dole?
34 i po ciklusa.
Žao mi je.
Ima puno vremena da ti bude žao.
Da li je stvarno"Dan Zahvalnosti"?
Ko je to?
Ko je to bio, jebote?
A, to? To je samo Loren.
- Ovo se graniči sa uznemiravanjem.
- Nismo još ni počeli.
Izvini, gde je uznemiravanje?
Ona je deo tekuće istrage.
Ti si se tri meseca starao o njoj.
- Ovo je standardna procedura.
- Ovo je glupost.
Koliko puta moram da
vam objašnjavam ovo?
Još jednom, hajde.
Ja sam babica.
Loren je bila na psihijatriji,
nikada se nisam starao o njoj.
Svratio bih i pozdravio
je svakih par dana.
Kurve baš i nemaju puno posetilaca,
pa to sestre rade.
Noći kada je nestala, ja sam bio na
hirurgiji sa desetinom svedoka, ...
ali vi to znate.
Jer ste ih sve već ispitali.
Cela ova stvar je .... je stvarno tužna.
Ali vi znate šta ja znam.
- Pa, ako je to sve ...
- Sedi dole, jebote!
Gde si bio prošle noći?
Bio sam ovde,
radio sam duplu smenu.
Kako to da te svedok smešta
u restoran u centru?
Gde je još jedna devojka oteta.
To je nemoguće.
Ne znam ništa o nekoj drugoj devojci
Ne, ne. Ne neka druga devojka.
Ova devojka. Pogledaj.
Da li je prepoznaješ?
Vidi, rekao sam ti da ne
znam o čemu pričaš, jebote.
- Lažeš.
- Majk!
Znam da si bio tamo,
ti debeli drkadžijo.
Vidi!
Proveri sa njegovim šefom.
Detektive, ja sam pri kraju jedne
veoma dugačke smene, pa ...
Obojica ste bili u tom
restoranu prošle noći.
Znam za Loren Danijels i
ostalih sedam devojaka, u redu?
Ne znam o čemu pričaš.
Kojih ostalih sedam devojaka?
Mislim da znaš u vezi moje ćerke.
Znaš li?
Mislim da znaš gde se
nalazi moja ćerka!
Kunem se Bogom!
Kunem se Bogom, ne znam
ništa u vezi tvoje ćerke!
Gotovo je, mi smo završili.
Možda je Ted pogrešio!
Medicinar, rekao je medicinar.
Koliko misliš da imamo crnih sestara
od 136 kg. u ovom jebenom gradu?
Video si raspored, što znači da još uvek ne
postoji ništa da poveže Ebija sa slučajem.
To je dobra stvar,
on cilja samo kurve.
- Pročitaj opis.
- Majk.
Kelsi, pročitaj ga.
Šta kaže?
"17 god. stara, neudata belkinja"
"Poslednji put viđena na uglu ulica
Filmore i Ferri."
"Crna kratka suknja, dekoltirana bluza.
Jako našminkana."
Kako ti to zvuči?
Nije dugo trebalo.
Zdravo, šefe.
Bože. Zdravo, tatice.
Molim vas, spustite me dole. Stvarno
me boli. Molim vas, samo me spustite.
Patrola za pilule.
Koliko joj preostaje, tatice?
- Osam nedelja, tri dana.
- Ide joj dobro, a?
Bolje nego tebi.
Trudim se, tatice.
Ti znaš da sam ja posvećena.
Samo je pitanje vremena.
To stalno govoriš.
Možda si neispravna.
Bunar je za tebe sledeći put.
Kako je naša nova dopuna?
Lepo si se smestila?
Kakve to veze ima?
Ja neću ovde dugo da ostanem.
Moj tata je pandur.
Tamo gore, možda.
Ne ovde dole.
Jesi li siguran?
Jer on zna sve o tebi,
ti bolesni drkadžijo.
Sumnjam.
Biću ja dobro.
Mislim da ćemo svi
da budemo dobro.
Par slobodnih nedelja bi
moglo da bude dobra stvar.
Tata, šta nije u redu?
Ulazi unutra.
- Ali, tata ...
- Neću da ponavljam. Ulazi unutra.
Postoje neka pravila
u ovoj porodici.
Naučićeš ih.
Relativno su jednostavna.
Ali za sad, u pitanju su samo
dobri stari uzajamni ustupci.
Jedeš šta ti ja dam.
Ti ništa ne diraš.
Osim ako ti ja to ne kažem.
I svi igraju svoje uloge.
Jel' tako, Britni?
Imam dobar osećaj
u vezi ovoga, tatice.
Šta ti misliš?
Hej.
Tebi se obraćam.
Šta ti misliš?
Misliš li da će nam se
posrećiti ovaj put?
- Čekaj... šta to radiš?
- Loren, dušo ...
Hoćeš li da nam učiniš čast?
- Bebe su stvorene iz ljubavi.
- Tako je.
- Bebe su stvorene iz ljubavi..
Bebe su stvorene iz ljubavi.
Mama, ako se Ebi ne vrati, znači li
to da ja dobijam njene poklone?
Pomaže da stvari teku u
pravom smeru.
Hej.
Nisi valjda mislila da sam zaboravio?
Srećna godišnjica, mamice.
Hvala, tatice.
Tražiš nešto veće?
U stvari, čekam nalog za Derilov stan.
Trenutno nismo baš omiljeni
kod Javnog tužioca.
Da.
Mislio sam da bih mogao da
odradim malo posla kod kuće.
Šeli će to verovatno da se svidi.
Zvaću te kasnije.
Isuse jebeni Hriste.
Hoćeš da pogineš?
Pokrivam te kako neki radoznali
komšija ne bi prijavio obijanje ...
i ti se našao u situaciji da objašnjavaš
ovo uniformisanom policajcu.
Videla si ovo?
Pogledaj.
To debelo kopile živi
odmah preko puta ulice...
odakle je Ebi oteta.
"Loren, šta mi je ubrizgao?"
Ne brini.
Dobro će ti doći.
Bićeš spremna.
On to daje svim devojkama.
Koliko ih je bilo?
Pa, postojala je prva.
Tata sve vreme priča o njoj.
Onda ja, Liza, Britni ...
Sara, Amanda ...
Ebi.
Šta se dogodilo sa njima?
One jednostavno nisu
bile dobre mamice.
Zato je ona tako uplašena?
Tata je spasao iz neke kuće droge ...
dao joj sve ovo, a ona ne može
da mu pruži ništa zauzvrat?
Ovo je meni drugo.
I Britni je pruženo
dosta šansi, ali...
izgleda da je tata izgubio
strpljenje sa njom.
Koliko si dugo ovde?
Upravo smo imali
treću godišnjicu.
Kako ste se sreli?
To je kao sudbina, Ebi.
Ta mušterija me je udarila u njegovim
kolima i poprilično razbila nogu.
Završila sam u toj bolnici,
gde sam srela tu sestru, Derila.
Mislim da se zaljubio u mene, jer ...
je uvek svraćao da me pozdravi.
Tog dana, baš pre Božića ...
došao je jedan od doktora,
sav ozbiljan ...
i kaže mi ... da sam trudna.
Otišla sam na spavanje te noći ...
i kada sam se probudila ...
bila sam ovde.
Shvataš, tata me je spasao.
Od čega?
Od razbijanja porodice, ludo.
Vidi, tata kaže da postoje kurve koje
su odvratne i razbijaju porodice.
Zato nas on uzima sa ulice , tako
da možemo da izgradimo porodice...
radije nego da ih rasturamo.
Loren.
Šta se dogodilo sa bebama?
Nije nam dozvoljeno
da pričamo o tome.
Sigurna sam da će da pokaže tebi,
ako si dobra.
Neće dugo trebati.
Sigurna sam da ćeš i
ti da imaš jedno.
"Ugasi svetlo."
"Izlazi odavde, ostavi me na miru."
"Dodaj mi so"?
Ne mogu da se setim kako je bilo.
Možda nikada više ne vidim Ebi, a
poslednja stvar koju sam joj rekao je bila,
"Ugasi jebeno svetlo"?
Zezaš se sa mnom?
Moraš da ideš kući, malo da odspavaš.
Budan si ravno dva dana.
Ne mogu da spavam, Kelsi.
Šta bi ti uradila?
Ono što smo videli.
To je sada Ebi.
Grešiš Majk.
Ona nije kao devojke
koje smo tražili.
Nije.
Ona nije kao devojka koja je nestala iz
mog rodnog grada, kada sam bila mala.
Samo je ...
izašla jednog dana i nikada se
nije vratila, kao da je isparila.
Znaš li zašto?
Zato što ta devojka nije imala
nikoga da istakne postere.
Ili da zakuca na vrata , ili da ostane
celu noć napolju i patrolira ulicama.
Kada je ta devojka nestala izgledalo
je kao da nikada nije ni postojala,...
a to nije Ebi.
Ona ima tebe.
I Šeli i mene.
Ona ima porodicu.
I gde god da je, nije sama.
To ti obećavam.
Odspavaj malo.
Zvaću te ujutru.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4xfx7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове