www.titlovi.com
Swan. On nema drugo ime.
Njegova prošlost je misterija,
ali njegov rad je vec legendaran.
On je napisao i producirao svoju
prvu zlatnu plocu sa 14 godina.
Od tada, on je osvojio toliko mnogo nagrada
da je pokusao da ih
uloži u Fort Knox.
On je doneo bluz u Britaniju.
On je doneo Liverpul u Ameriku.
On je spojio folk i rok.
Njegov bend Juicy Fruits...
...je samostalno stvorio talas
nostalgije tokom sedamdesetih.
On sada traži novi zvuk sfere
...kako bi stvorio sopstveni Xanadu,
svoj Disneyland...
...Paradise,
ultimativnu rok palatu.
Ovaj film je priča o toj potrazi,
o tom zvuku...
...o čoveku koji ga je napravio,
o devojci koja je pevala...
...i o čudovištu koje ga je ukralo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Deluje kao da je bilo juče kada sam
našao Annette u onom crkvenom horu.
Dao sam joj časove pevanja, naučio je
kako da se oblači i našao joj prvu svirku.
Potplatio sam kolumnistu.
On je napisao divnu priču o njoj.
Rekao sam joj prema kome
da bude dobra, kako da...
Davao sam joj drogu kako bi izdržala
turneju, napravio sam joj hit ploču.
A onda sam je prodao tebi.
Ti si od nje napravio najveću stvar u roku.
I šta ona uradi?
Otpusti nas, otkaže Vegas...
...i održi besplatan koncert za siročiće.
Ona je bila više od dela.
Ona je bila svetlost mog života.
I sad je otišla.
Biće pauza od 20 minuta pre sledećeg šoa.
Mi smo je tužili. Nismo mogli da izgubimo.
Imali smo čvrst ugovor.
Bilo je gotovo, bilo je
zaključeno. Čak sam potplatio i sudiju.
Rekao je da ni sa kim ne možemo
da potpišemo doživotni ugovor.
Rekao je da smo sramota
za profesiju. Sramota.
Od nje sam napravio pohlepnu kurvu
kakva je sada, a ja sam sramota?
- Šta hoćeš da uradim?
- Slomi je.
- Je li to sve?
- Zar to nije dovoljno?
Annette je ništa, završila je.
- Ali ona je u vrhu svih lista.
- To je danas Philbin.
Sutra će biti zaboravljena.
Mi imamo važnija posla.
- Paradise.
- Znam. Svuda smo gledali...
Slušaj.
Šta?
To je to.
Muzika kojom ćemo otvoriti Paradise.
- Nakon svih ovih godina sam je najzad našao.
- Taj čudak da otvori Paradise?
Ne, ne on. Muzika.
Slušaj muziku.
Šta da radim sa njim?
Smislićes nešto.
- G. Leach?
- Zdravo.
Moje ime je Arnold Philbin.
Ja tražim talente za Swana.
On je zainteresovan za vašu stvar.
- Onaj Swan?
- Tako je.
- Rekao je da bi vaša pesma
mogla da bude velika. - Stvarno?
Bio sam pored njega.
Ako bi on producirao moju
muziku, ceo svet bi me slušao.
To je plan,
ali potrebno je mnogo rada na tebi.
Znam. Dug je put predamnom.
- Da li imaš neke kasete sa svojom muzikom?
- Ne, ali je sve zapisano ovde.
- Daj nam dve ili tri dobre.
- Dve ili tri?
Ne razumete. Ova cantata ima
200 ili 300 strana, i još je nisam završio.
Zaboravite sonate.
Mi samo hoćemo pesme.
- To nije samo pesma. To je mnogo više.
- Ne razumem te.
To je grupa pesama koje
pričaju priču o Faustu.
- Kome? Kod kog je on izdavača?
- On je legendarni Nemacki mađioničar.
Prodao je svoju dušu
djavolu za veliku moć.
Šta je ovo dečko? Školsko vreme?
Moram da uhvatim avion.
Pesma je pesma.
Ili je shvataš ili je ne shvataš.
Sada, sviđaju mi se tvoje stvari dečko.
Fantastične su. I znaš šta?
Mislim da će se svideti Juicy Fruits.
Ništa ne obećavam. Prvo...
Neću dozvoliti da moja muzika bude
osakaćena od strane tih grabljivica!
- Samo ja mogu da pevam Faust!
- Opusti se, mali. To je bila samo ideja.
Swan sve odlučuje, shvataš?
Žao mi je. Samo ja sam radio
dosta dugo na ovome.
- U redu je. Ti baš imaš tešku narav.
- Žao mi je.
- Ne znam šta me je spopalo.
- U redu je, samo se opusti...
Daj mi muziku. Swan će je
preslušati i javiće ti se.
Ali ako mene pitaš, mislim da
ćemo producirati tvoj prvi album.
Stvarno?
- Zdravo. Ja sam Winslow Leach.
- Da?
G. Philbin je rekao da će me g. Swan zvati u
vezi sa produciranjem mog prvog albuma.
Rekao je da će mi se javiti.
To je bilo pre mesec dana.
Momenat, molim vas.
Taxi! Taxi! Taxi!
Prati taj auto.
- Gde si našla tu pesmu?
- Dobila sam je od Philbina, za audiciju.
- Otpevaj je ponovo.
- Zašto?
Samo napred. Otpevaj je.
To je neverovatno.
Kako znaš da pesma ide tako?
- Ja sam je napisao.
- Zašto onda nisi unutra sa Swanom?
- Ne znam, mora da je neka greška.
- Oh, naravno.
Sigurno ne znaju ko si.
Tvoje ime nije potpisano.
Swan je čuo kako je pevam. Zašto on
pravi audiciju za tu kantatu?
- Ja pevam solo.
- Zar nisi čuo?
- On otvara Paradise sa njom.
- Šališ se.
- Da li izgledam kao šaljivdžija?
- Otvara Paradise mojom kantatom?
- Zar to nije sjajno?
- Voleo bih da mi je rekao.
On samo pravi audiciju za
devojke koje će pevati u horu.
Ti si dobra pevačica. Ne bi trebala
da gubiš vreme pevanjem u horu.
Meni nije važno gde pevam ovu pesmu.
Gledaj. Da li bi mi pomogao?
Znam da mogu da pevam ovu pesmu
bolje nego bilo ko drugi.
Uz tvoju pomoć,
sigurno mogu da udjem u hor.
- Voleo bih da ti pomognem.
- Nisi samo Ijubazan?
Osećanja nikada ne utiču
na moje odluke.
- Šta to znači?
- Znači da mislim da si fantastična.
Stvarno?
Svi u vrstu, moramo
malo da pozurimo. Uđite tiho.
Jedan, dva, tri, četiri...
Hajde, hajde.
Pet, šest, sedam, osam.
Čekaj malo. Stani.
Šta je ovo, dečko?
- Ja sam kompozitor.
- Divno.
- Swan viđa samo devojke.
- Ali ja moram da kažem...
Ako hoćeš da vidiš Swana,
nazovi i zakaži sastanak kao i svi ostali.
- Uradio sam to, izbacili su me.
- Ne žele da te vide.
- Ali ja sam napisao muziku.
- Ma čisti se odavde!
- Winslow, rećiću mu da si ovde.
- Čekaću te. Srećno.
Zašto me ne pusti da pevam?
Bilo je grozno.
- Šta nije u redu? - Philbin je pokušao...
Ne mogu da uradim to.
- Došla sam ovde da pevam. Ostavi me na miru.
- Izvini. Jesi li mu rekla ko sam ja?
- Kako se zoveš?
- Hej! Dođi ovamo, drugar.
- Da li znate gde ima dobra robna kuća?
- Da, odvešćemo te.
- Kada ćemo pevati?
- Mislim da ovde nema pevanja.
Ovde sam bila 12 puta,
i još uvek nisam pevala.
- Šta radite ovde?
- Videćeš.
- Zar ne možeš da pevaš na leđima?
- Nisam nikada pokušala.
Ako možeš da pevaš u stojećem položaju,
možeš i ležeći.
- Skini kombinezon.
- Ne, čuvam ga za Swana.
- Neće ništa propustiti ako uradiš to sada.
- Upravo si na audiciji.
- Kako to misliš?
- Ceo prostor je ozvučen.
- Šališ se.
- Ne, Swan nas upravo posmatra.
- Dođi.
- Šta to radiš?
- Voli da na sposmatra.
- Posmatra dok radimo šta?
- Obrađujemo jedna drugu.
- Stvarno?
- To ga pali.
- Voli li plavuše?
Ja volim plavuše.
Zameraš li?
Ne volim što te ometam, ali...
Tako je, ja...
Samo me drži. Ja samo...
Neko treba da mi pomogne
da poboljšam glas.
Swan!
G. Swan, sećate me se.
Ja sam Winslow Leach.
Možemo li da vežbamo?
Ovde, Swan.
- Izbacite ovog pedera.
- To sam ja. Winslow. Zar se ne sećaš?
Dao sam G. Philbinu kopiju
moje kantate, Faust.
Trebali ste da je pogledate.
Pravite audiciju za moju kantatu.
Ja sam Winslow Leach! Ja sam je napisao!
Gde me vodite?
Telefon.
To je on.
- Šta to radiš?
- Ništa.
- Jeste li vi neki perverznjak?
- Ne, gospodine, ja sam...
- Ja sam Winslow Leach, kompozitor.
- Šta radite van Swanage?
Čujte, oficiri, morate da mi pomognete.
G. Swan mi je uzeo muziku.
Pretvara se da me ne poznaje.
Rekao je da me izbace i pretuku.
- Nije hteo da kupi ono što ste imali.
- Nije govorio ništa o kupovini.
Jack, šta mu je to u torbici?
Ne znam, Joe. Pogledaj.
- Mislim da hoću.
- G. Swan je rekao da je imao to kod sebe.
Vidi ovo.
Droga, Jack.
- Znate li kaznu za to?
- Život!
Ali ja sam nevin!
Swan mi je ukrao muziku i smestio mi!
Dobrodošli u Sing Sing.
Srećni smo što smo uključeni
u Program za Istraživanje Zdravlja Zuba.
Ovo je dobrovoljni program
koji je osnovala Swan Fondacija.
Vi ste svi dobrovoljci.
Svi zubi će vam biti povađeni.
Zubi su izvor infekcije.
Vredi biti na bezbednoj strani.
Gospodine?
Oprostite. Ja nisam dobrovoljac.
Ja sam nedužan. Ne želim da
mi povadite zube.
Koliko njih je ovde nedužno?
Podignite ruke.
Svi nedužni.
Dobro jutro, svima.
Swan može da ostavi
još jednu zlatnu ploču u Fort Knox.
Njegova divna grupa Juicy Fruits
na Death Label je na svim listama.
U petak uveče možete da ih vidite
na velikom otvaranju Paradisea.
Tako je, Swanova rok palata
će najzad biti otvorena
sa tim dinamičnim zvukom.
Pa hajde da čujemo opet.
Juicy Fruits peva Swanovog Fausta.
Skloni se dalje od toga.
- Hajde da pomerimo ove merdevine.
- Šta je to?
Gurnuo sam mu gumu u usta.
Onda se stvarno razbesneo
na mene, znaš?
Ovo je poslednji put
da prolazimo kroz to. Vidiš Swan?
On sluša i posmatra sve,
pa nemoj da opet izgledam loše.
U redu, hajdemo ovde,
hoćete li, molim vas?
Hajdemo ovuda.
Stavi kola tamo.
U redu, devojke.
Samo trenutak, Linda.
Imate lepo telo.
Želimo da vidimo malo i kožu.
- Hladno je. Ovo je samo proba.
- Nije vam plaćeno da vam bude hladno.
- Ne pipaj me.
- Hoćeš da budeš plaćena?
- Da, hoću da budem plaćena.
- Vraćaj se u kola.
Hajde, brišimo odavde.
Ovde imamo neke mršave devojke.
- Gde idete?
- Moram da idem odavde.
- Koji je vaš znak?
- Lav.
Vi ste u redu. Moram da idem odavde.
- Hajde. Želim da ti pokažem nešto.
- Kunem ti se.
Vidiš li Swana tamo?
Ne pokazuje, ali misli:
"Zašto Harold nije u autu?"
Da li zaista hoćete da mu kažem
da nije zapisano među zvezdama?
Nije mi dobro.
Biće ti još gore
ako ne uradiš ono što kažem.
- Imam glavobolju. Čujem to lupkanje.
- Možda se tamo nešto otkačilo.
- Ovde je nešto čudno.
- Uzmi jednu od ovih.
- Ne pijem tablete...
- Uzmi tabletu, progutaj. Jel' sad bolje?
- Da, bolje mi je.
- Nema više kuckanja?
Beži odavde. U redu. Hajde,
izvedite ovaj auto odavde. Idemo.
Devojke, želim veliki osmeh.
Gledajte prema publici. Tako je.
Veliki osmeh. Pevajte pesmu.
Winslow, drago mi je što te vidim.
Svuda sam te tražio.
Moja smrt ti neće pomoći.
Bože, užasan si.
Nemoj da odeš.
Pogledaj se.
Pogledaj se!
Kakav je to užasan zvuk koji praviš?
Možeš li da govoriš?
Pogledaj oko sebe, Winslow.
Uništio si svoje lice,
svoj glas.
A sada pokušavaš da uništiš i Paradise.
Zar nam nije bilo dosta toga?
Mogu ti dati moć stvaranja.
Mogu da napravim nešto od tebe.
Moćemo da pocnemo iz početka, ali ovaj put
zajedno, a ne da budemo protivnici.
Sad je vreme za tvoj zvuk.
Narod će hteti da čuje tvoju muziku.
Sutra ću da skupim novu grupu,
koja će pevati tvoje pesme.
Dođi na audiciju.
Uverićeš se i sam. Veruj mi!
Veruj mi.
Sledeći!
- Kako se zoveš, srce?
- Phoenix.
- Da vidimo šta umeš.
- Da li ću ovaj put pevati?
- Mislis, stvarno si pevačica?
- Da, ja sam pevačica.
Pokušaj da zaboraviš na to.
Ne trazimo pevače. Trazimo vrištače.
Ja nisam vrištač. Ja sam pevačica.
Phoenix.
Swan ovde.
- Odgovori mi na jedno pitanje.
- Da?
Šta ćeš mi otpevati?
Šta god hoćete.
Šta god hoću?
Svoj glas?
Dobra je...
...zar ne?
Onda hajde da razgovaramo.
Filteri.
Dolbi.
Savršeno.
- Može li tako? Probaj.
- Phoenix.
Probaj još jednom.
I još jednom.
Bar možeš da pričaš.
Priključi se na konzolu i pevaj.
- Stvarno misliš da je toliko dobra?
- Previše je dobra za tebe.
Sve jedno ću je angažovati.
Mogla bi da bude moj glas.
Mogla bi? Stvarno?
Prestani da terorišeš Paradise
i prepravi kantatu...
...za Phoenix. Oboje dobijamo.
Tvoju kantatu će pevati pravi pevač,
a ja ću otvoriti Paradise.
Nemamo vreme za gubljenje. Samo
jednu nedelju. Zatvori se tamo i piši.
- Mogu da pišem za nju.
- Izvodiće se ovde uživo.
- Phoenix će biti zvezda.
- Moja kantata. Za nju.
Naći ću odlične muzičare.
Dvorana ima sjajnu akustiku..
Ne verujem ti, Swan.
Ranije si uništavao moju muziku.
Zaboravi na Juicy Fruits.
Kome je još do sećanja?
- Ne verujem ti.
- Nema ni potrebe. Evo ugovora.
Sve što sam rekao i više
od toga je u njemu.
- Pročitaću ga.
- Slobodno.
"Prvoimenovana stranka
daje drugoimenovanoj stranci...
...potpuno ovlaštenje da zadovolji svoje potrebe,
da zapoveda, šalje, prenosi...
...nosi njega ili nju, bude u njegovom
telu, duši, mesu ili krvi"
- Šta to znači?
- To je samo paragraf o transportu.
"Sve tačke...
...koje nisu uključene
smatraće se uključenim. "
- A šta to znači?
- Taj paragraf štiti tebe.
Uostalom, u čemu je razlika?
Koji drugi izbor imaš?
Prepraviću kantatu, a tebi je bolje
da sviraš kako sam napisao.
Mastilo mi ništa ne znači, Winslow.
A, sad potpiši.
Odlično.
Od sad smo zajedno u ovom poslu.
Zauvek.
Prepraviću kantatu,
a tebi je bolje da sviraš kako sam napisao.
Papir za mene nije bitan, Winslow.
A, sad potpiši.
Odlično.
Od sad smo zajedno u ovom poslu.
Zauvek.
Sa stilom, Winslow, sa stilom.
- Znam, šefe, ali mislio sam da vam se sviđa.
- I sviđa mi se. Savršena je.
Ali znaš koliko mrzim kada je neko
osim mene savršen.
Onda Phoenix otpada?
Ne, ne otpada. Samo prateće vokal.
Mojoj kantati je potrebno nešto baš jako.
Ne, ne.
Ponovo je pogrešno.
Lepo je, ali ne.
Ne.
Ovde ima nešto kao...
- Kako to da oni mogu da snimaju Swana, a mi ne možemo
da ga fotografišemo? - Oni imaju ekskluzivno pravo na njegov život.
- Odakle je?
- Iz Transylvania. Swan ide gde god...
Zapamtite, nema fotografisanja Swan-a.
Gospodo, pričaću vam o našem
zadnjem projektu. U pitanju je opera.
Neka vrsta pop kantate.
Napisao ju je pokojni Winslow Leach.
Govori o mladiću
koji je prodao dušu đavolu...
...da bi postao pop zvezda.
To je prva rok verzija Fausta.
Snimaćemo u Paradise-u, u petak veče.
Uživo na Death Label.
- G. Pizer.
- Ko će pevati? Juicy Fruits?
Ne. Oni su prošlost.
Gospodo, predstavljam vam budućnost:
Beef.
Winslow. Dobro jutro.
- Koji je danas dan?
- Četvrtak. Danas je četvratak.
Doručak.
Nešto da te podigne.
Kako napreduješ?
Ne želim da te požurujem, naravno.
Ne brini. Biće završeno.
Kako napreduje Phoenix?
- Jedva čekam da čujem kako peva.
- Lepo napreduje.
Inače, jedva čeka da te upozna.
Sutra je veliko veče.
Sutra uveče.
Bolje nađite nekog kastrata.
Ovo je izvan mojih glasovnih mogućnosti.
- Beef, nešto te muči?
- Swan, ovo je pisano za ženu.
- Neću ovo da izvodim kao transvestit.
- Otpevaćeš to bolje nego bilo koja kučka.
Ne znaš koliko si u pravu, Goliathe.
U redu, momci, idemo od prelaza.
Udrite!
- Ko reče da ne mogu to da otpevam?
- Sviđa mi se. Nastavi sa radom.
Negde spusti za oktavu,
a negde promeni tekst.
Neka bude potpuno tvoja.
Idemo.
Da probamo.
Zar to ne menja sve?
Čuo si ga. Neka bude tvoja. Ako dobro zvuči,
nikoga nije briga o čemu je.
Znači tako?
- Nikom nije stalo do bilo kakve priče.
- Jel' tako?
- Ko uopšte sluša reči?
- Umukni, debeljko.
Zapečati.
Nema komentara za ovog kretena.
Moja muzika! Swan!
- Šta je to bilo?
- Šta je bilo šta?
Znao sam da nisam smeo da se zajebavam sa
muzikom mrtvog čoveka. Ovo mesto je...
...ukleto.
- O čemu to pričaš?
- Hoćes da mi kažeš da nisi čuo krik?
Zvučalo je kao da nešto hoće da izađe iz
groba. A ja neću da budem ovde kada izađe.
Primadona premijere.
Slušaj, gvozdeni čoveče...
- Ako si toliko nervozan, istuširaj i smiri.
- Sa zadovoljstvom...
...Bones.
Da više nikad nisi pevao moju muziku.
Niti ovde, niti bilo gde drugde. Jesi li razumeo?
Moja muzika je za Phoenix.
Samo ona sme da je peva.
Ko god drugi proba, umreće.
Da vidim vaše karte.
Svako mora da ima kartu.
- Imate li svi karte? Imaš li ti?
- Naravno.
U redu. Vrati se u red.
Pregledaj ostale u redu.
Frank, otvori kapiju.
Gde si to krenuo, zvoncice?
- U Cincinnati, da obiđem majku.
- Propustićeš šou.
- Neće ga ni biti.
- Šta?
Slušaj, Philbin.
Fantom stvarno postoji.
Bio mi je pod tušem.
Pretio mi je životom. Kaže da je
njegova muzika samo za Phoenix.
Samo ona sme da je peva.
Ko god drugi proba, umreće.
Šta to dođavola pričaš?
Slušaj, Philbin, ja sam profesionalac.
Dugo sam u ovom poslu.
Ako ne želim da nastupam,
to nije zbog treme...
...već zato što mi brani mrtvo biće.
- Sereš! Šta se stvarno desilo?
- Zar ne osećaš loše vibracije?
Loše, ortak, stvarno loše.
Karma je toliko gusta,
da ti treba ronilačka oprema da bi disao.
- Znam šta je u pitanju.
- Pa, zašto mi onda ne kažeš?
- Spid, eto šta je u pitanju.
- Spid?! Šta ti znaš o tome?
Ti samo diluješ, a ja je koristim. Ja razlikujem
narkomansku od normalne stvarnosti.
- Učini mi uslugu i uzmi ovo.
- Ne, to će me spustiti.
I bolje da se spustiš.
Bolje ti je da se pribereš.
Trebaš da odradiš šou. Večeras je
otvaranje. Možeš li još uvek da pevaš?
Naravno da mogu.
Fantom! Upomoć!
Neka neko donese aparat
za gašenje požara!
Hoćemo Beef! Hoćemo Beef!
Hoćemo Beef!
Neka ga se neko reši.
- Izađi i pevaj.
- Lud si.
Neko je ubio Beefa da bi ti pevala.
Ako ne počneš, biće još žrtava.
- Je li Beef...?
- Mrtav je.
Ali, nećemo o tome.
Pričajmo o tebi.
Sviđa mi se tvoje ime.
Nema potrebe da ga menjamo.
Bićeš velika zvezda.
Završićemo kantatu sutra uveče...
A onda snimanje,
ići čemo na turneju...
Rečima se ne može opisati
ono što ćeš postati.
Uradiću sve što želiš.
Dugujem ti za sve.
- Samo da budem ponovo pred publikom.
- Sutra uveče.
- Sutra uveče, biće tvoja.
- Moja.
A sve što ja želim...
...je tvoj glas.
Je li to sve?
Ne.
Idemo u Swanage da proslavimo.
Čekaću te u autu.
Nije hteo da me posluša.
- Gde je ona, dođavola? - Jesi li ikada
do sada video ovakvu publiku?
- Ne, i nikad više ne želim.
- Pogledaj ih, stvarno smo ih zabavili.
Ne žele da šou prestane.
Paradise je veličanstveniji
nego što sam sanjao.
- Naravno, koliko često rok zvezda
izgori na bini? - Prava atrakcija.
- Nemoj da me povrediš.
- Nikad te ne bih povredio, Phoenix.
Poznaješ me?
Ja sam Winslow. Sećaš se?
- Ali Winslow je mrtav.
- Ne, ne sasvim.
Kako to misliš? Ko si ti?
Zašto nosiš tu masku?
Zato što je Swan uzeo moj glas,
moju muziku...
...i dao mi ovo. A sada hoće tebe.
Ali ti si sve što mi je ostalo.
Niko više neće pevati u ovom Raju,
niko neće pevati mog Fausta.
Niko osim tebe. Napusti ovo mesto,
ili ću uništiti i tebe.
Lud si! Zašto bih posla sa tobom? Zar ih
ne čuješ? Zašto bih se odrekla toga?
Oni sada žele više, mnogo više.
Žele više nego što ti možeš da im pružiš.
- Daću im šta god žele.
- Ne, Phoenix!
Sklanjaj ruke sa mene!
Kažem ti, sa tom nakazom
na slobodi, Raj je gotov.
Raj je tek počeo.
Sutra uvece, Phoenix će završiti Fausta.
Evo je.
- Nakaza koja je ubila govedinu
je na krovu. - Pozovi policiju.
Ne razmišIjaj o tome. Ovo je
tvoje veče. Neću da se upropasti.
Swanage.
Kako glupa stvar.
Zar nisi pročitao svoj ugovor?
Vidiš ovo gde piše "uslovi ugovora"?
Možeš li da pročitaš šta piše?
"Ovaj ugovor se okončava sa Swanom. "
Nema više samoubistava.
Potpisivanjem ovog ugovora si se
odrekao svog prava da počivaš u miru.
I ako nadješ neki izlaz,
zaboravi na to.
To ostaje zapečaćeno dokle god
imam moć da te vežem.
Ako budem uništen,
ta duboka rana će se otvoriti.
Može se reći da ćemo okončati zajedno.
Sada se vrati na posao.
Treba nam još mnogo Ijubavnih pesama za Phoenix.
A ako samo kažeš 'bu' bilo kome u Raju...
...više nikada nećeš videti Phoenix.
Ah, da, o Ijubavnim pesmama.
- Možda duet?
- Nikada.
I ja sam pod ugovorom.
Jel' ćemo moći noćas da te slikamo?
Kakve su to glasine da ćeš
nositi masku na bini?
Čoveče, kako da te slikamo
ako imaš masku?
Ne možete, budale.
Genijalno je, napraviti
venčanje na kraju opere.
Faust, umesto da gori u paklu,
dobije devojku?
Da, a ti ćeš biti sveštenik.
Nikada do sada nisam bio sveštenik.
To je sjajno.
Swan, sećaš se mene, zar ne?
Sećaš se, zar ne?
- Da li ga poznaješ?
- Zabavljali smo se u srednjoj školi.
- Šališ se? Mogla bi majka da mu budeš.
- Ove su slikane pre 20 godina.
Bože! Uopšte se nije promenio.
Subota...
...19 Novembar 1953.
Danas sam odlučio da se ubijem.
Kao najveći šoumen svog vremena...
...snimam se uživo za Swanovu arhivu.
Zašto?
Jednostavno.
Starim.
Ne mogu podneti...
...da gledam kako vreme uništava
ovo lepo lice.
Ako ne mogu zauvek da bude mlad...
...radije ću sve to okončati. Sada.
- Zašto da ne?
- Šta?
Ostani zauvek mlad.
Stvaran sam. I otići ću ako želiš.
Ali zvao si me.
Ja nisam nikoga zvao.
Rekao si da želiš da
zauvek ostaneš mlad.
Pa, evo me.
Ali naduvan sam.
Ti nisi stvaran.
Onda nije bitno šta će
se dogoditi, zar ne?
- A šta će se dogoditi?
- Za početak, izgledaćeš kao ja.
Zauvek.
Ovo je previše. Pretpostavljam
da bi ti trebalo da si đavo?
- Imam mnogo imena.
- I učinićeš da zauvek budem mlad?
Ta slika će stariti umesto tebe.
Ova slika će ostariti umesto mene?
Da. I trebaš je gledati svakog dana,
samo da bi video koliko si srećan.
- Ja obožavam svoje slike.
- A traku koju dobiješ...
- ... moraš da čuvaš po svaku cenu.
- Zašto?
Kada ona ode, ti ćeš otići.
- Šta trebam da uradim?
- Sve je ovde. PažIjivo pročitaj.
A onda se potpiši u dnu... krvlju.
- Krv? Moja krv?
- Neuredno je, znam.
Ali to je jedini način
da te vežem. Tradicija.
Šta možeš da izgubiš?
Ništa.
Hteo sam da upotrebim ovo
na zglobu.
Tvoja duša je svejedno prokleta.
Koja duša?
Nemoj je rasipati.
Sada potpiši.
Mastilo mi ništa
ne znači, Winslow.
Sad potpiši.
Samo potpiši ovo,
i sve će biti legalno.
"Dok nas smrt ne rastavi"?
Potpiši ako ne želiš da zakasniš
na svoju sahra... Venčanje.
Zar ne idemo prebrzo?
- Krv!
- Prestani da je rasipaš! Potpiši se.
P- H-O...
I ne zaboravi, moraš je oboriti kada
Philbin kaze: "Dok vas smrt ne rastavi. "
Čekaj malo, možda nije moja stvar,
ali ako ćeš je ubiti, zašto ovde, večeras?
Ubistvo uživo na televiziji?
To je zabava.
Kada ona ode, ti ćeš otići.
Da li ti, Phoenix, uzimaš Swan
za svog venčanog supruga?
Od ovog dana pa na dalje,
u dobru i u zlu?
- U bolesti i zdravlju?
- Da.
Da li ti, Swan, uzimaš Phoenix
za svoju venčanu ženu?
Od ovog dana pa na dalje,
u dobru i u zlu. U bolesti i zdravlju...
...dok vas smrt...
Moj Bože!
Šta se dogodilo sa tvojm licem?
Winslow!
Ne razumem.
Tvoj glas, sećaš se?
Obećala si mi svoj glas.
Naš ugovor, sećaš se?
Prevod by Translator Group
www.forumfilmovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4akba
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове