..:: Prevod Wh1T3h4Ck5 ::..
delphiguide@hotmail.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Sezona 2 - Epizoda 4
- NA VEČERI -
Onda je Piter rekao:
"Bri - To je i moj omiljeni sir."
To se desilo kad mi se torba,
ne znam kako, otvorila i prosula.
- Jabuke i narandže su se svuda kotrljale.
- A mi smo se samo spoticali.
Kao par zbunjenih malih mačića.
A kada mi je Piter ponudio da
mi pomogne da sve sakupim,
činilo mi se nepristojno da mu
ne dam svoj telefonski broj.
Hej!
Mislim da si ti tražila moj broj.
Ha, ha, ha! Ja nisam drolja.
Oh, jeli to cela priča?
- OK, dogovorili smo se za večeras?
- Jesmo.
Možeš li nabaviti neko vino?
To je bilo tako...
Oh, kupovina iste vrste sira?
Oh, napravili ste 20-minutnu priču.
Jeste li razmišljali da o tome
snimite film?
Ne.
Odlično, našla si nekog normalnog.
Da, on je prilično normalan, zar ne?
- Vodi me u Pariz ovaj vikend.
- Oh, Pariz.
- Oh, jesi li bio u Parizu, Mose?
- Ne.
Ali sam čuo za njega.
- Bri?
- Da, šta?
Ništa. Uvek sam mislio da si
ti osoba za dupli "Gloster".
Da, znam šta misliš.
Oh, ne pamtim kad sam imala pauzu.
Ne samo to, sve moje prijateljice
su same, kao i njegovi prijatelji.
Večeras ćemo prirediti veliku žurku
sa večerom. Oh, biće brilijantno.
Ili može da bude "BRI-lijantno".
Znate, veoma mi je važno
da vam se on sviđa.
Ne, iskreno jeste.
Znam da smo imali težak početak,
ali mi je stvarno stalo do vas,
ne samo kao kolega, i kao prijatelja.
- Prestani.
- Ne, zaista to mislim.
Vi ste mi veoma važni.
Slušaj, Džen, imam loše vesti.
Kolin ne može da dođe večeras.
Oh. Ali Stiv i Džejk dolaze?
Kolin je trebalo da ih doveze.
Ja ih ne poznajem najbolje.
- Bilo bi mi neprijatno bez Kolina.
- Oh.
Pretpostavljam da ćemo celu
stvar da otkažemo.
Osim ako ti ne nađeš
tri muškarca da ih zamene?
Da, ja...
Malo je prašnjavo. Idem da...
Definitivno kasnije, telefon, um...
Čudno, moram...
Oh, vidi ovo.
Oh, ne mogu. Ne mogu.
To je moj dom.
Moje posebno mesto.
Ne mogu vas sa otkačenim poslovima
pustiti u moje privatno mesto.
"Otkačeni poslovi"?
Nadam se da se ne odnosi na mene.
Čekaj malo.
Bili smo najbolji prijatelji pre minut.
Da. Da, mislim na drugačiji način.
Na poseban način, koji znači
da ne možete u moju kuću.
Tako! Znači vrsta ljudi koji
ti uopšte nisu prijatelji?
Da, da. Tako nešto, ali na
stvarno poseban način.
Ne možeš se niže spustiti.
Mislim da mogu da živim sa tim.
Roj, možeš li mi pogledati računar?
Stalno se zapucava.
Jel ti čuješ nešto, Mose?
Mislim da sam čuo neku buku.
Nisam ništa čuo, Roj,
osim ako to nije neki glupi miš.
Da, ili pacov.
Da. Mislim da je zvučalo
više kao pacov.
Znam da sam bila odvratna.
Žao mi je.
Oh, Ričmonde.
Oh, Ričmonde, nemoj i ti?
Izvini Ričmonde.
Znam da sam se obruk...
- Zdravo.
- Zdravo!
Mmm, osećam hranu.
- Šta to radiš? Ne sedaj još.
- Zašto ne? Umoran sam.
Takva su pravila. Prvo ćemo
malo da stojimo, uzmemo piće.
- Gde je Piter?
- U kuhinji je. Gledaj...
- Mogu li u toalet?
- Da, možeš. Ne treba da pitaš.
Pravo niz hodnik pa levo.
- Ovo je za tebe.
- Ah... Oh, hvala, Roj.
Oh, sjajno. Belo vino. Nisam pre videla
belo vino koje se zove "Belo vino".
- Hvala, Roj. Šta piješ?
- Crno vino, molim.
- Ričmond?
- Oh, imaš li absint?
- Ne.
- Pijem samo absint.
Absint, nemam.
Crno vino, belo vino, Karlsberg...
- Oh, Karlsberg. Odlično.
- U redu. Pa, to je bilo brzo.
Samo sam prao ruke!
- Šta ti piješ, Mose?
- Belo rusko.
Belo rusko?
Oh, za ime Boga.
Dokumentarac.
Sirće za balsamovanje.
Razgovor.
Oh, navodno je jedna od njenih
prijateljica model. Obožavam modele.
Ja volim modele, Ričmonde!
Džen! Džen!
Um, upravo smo imali grupni
sastanak i mislimo da bi bilo
najbolje da ja sedim pored modela,
zato što, um... želeo bih da je
pitam kako da postanem fotograf.
Ili model.
Paula? Oh, ceniće to.
Upravo je operisala lice, pa će
biti srećna da ima s kim da priča.
U redu.
Veoma hrabro od nje što dolazi,
pošto je imala ozbiljnu saobraćajku,
pa moraš da budeš posebno
pažljiv prema njoj.
Saobraćajku? Odlično. Imam sreće.
Sada, da budem iskrena.
Razlog što sam vas pozvala ranije
je da vas uputim u osnovna pravila.
Ako hoću da ovo veče uspe,
morate se pretvarati da
ste normalni, u redu?
Držite se dalje od tema koje
nikoga ne interesuju.
Znate, ništa o memoriji ili RAM-u.
Memorija jeste RAM.
Oh, Bože.
Ako zađete u oblast koju ne smatram
pristojnom... nakašljaću se.
Kašljanje je signal, shvatio.
Ričmonde, jesi li čuo to?
- Šta?
- Ako se Džen zakašlje, prekidamo priču.
Dobro.
Oh, i Mose, ovo je važno.
Smestiću te pored Margaret.
Margaret. Iz njenog imena
pretpostavljam da je dama?
Da. Veoma je fina.
Skoro se razvela, ali moram
da kažem, ako popije malo,
postaje previše uzbuđena.
Ide često u toalet.
Da, i meni se dešava.
- Ne.
- Pokušavam da mislim na nešto suvo.
Pomaže mi. Kao pustinja, ili
seckane žitarice.
Ne, Mose, ne shvataš.
Pokušavam da ti kažem da...
da onda traži muškarca.
- Oh, shvatam. Kako izgleda?
- Šta?
On neće dolaziti ovde,
ne pored svih ovih ljudi.
- O čemu pričate?
- Dženina drugarica nekog uhodi.
- Super.
- Oh, Bože. Možda je bolje da se ubijem.
OK. Evo ih.
Pa, izgledajte normalno.
Izgledajte malo normalnije.
Opustite se.
Oh, ma zaboravite.
Zdravo, hajde uđite.
Ćao, ja sam Roj.
- Žao mi je što čujem za nesreću.
- Zdravo.
Ovo je Paula.
Da, znam.
Obraćao sam se njoj.
- Oh, ti si mislila da tebi pričam?
- Ovo je Džesika.
Oh, zdravo svima.
Oh, moj Bože. Društvene situacije.
Dođavola, mislim da je ova moja.
Ovo su moje kolege.
Oni mi nisu redovni prijatelji.
Samo radim s njima.
Oni su mi kolege.
Da.
"IT odeljenje."
"Ne radi dobro."
Oh, moj Bože.
- Ti mora da si Roj.
- Aha.
Zdravo svima. Već sam popila koju
pa neka niko ne nasrće na mene.
Oh, ma hajde, navalite!
Ja sam veoma zadovoljna
svojom poslednjom kampanjom.
Danas počinje prikazivanje.
To si ti?
OK.
Pa...
Koliko je teška bila nesreća?
Motocikl nije oborio svetla pa
sam udarila u stub za rasvetu.
Eirbeg se nije otvorio,
pa sam jako udarila u šoferku.
- U predelu lica?
- Udarac direkno u lice.
Naravno da jesi.
- Brzina?
- Bilo je oko 120km/h.
Oh!
To je brzo. To je...
Kada si se povratila iz nesvesti...
Jesi li pogledala u ogledalo i pomislila,
"Oh Bože, lice mi je uništeno?"
Nisu mi dali da vidim
svoje lice posle nesreće.
Ah. Shvatam.
Kažu da možda neće biti simetrično
kao pre, ali nije sve u simetriji.
Da, ja volim simetriju.
Prekini! Prekini!
Prekini, pokušavam da večeram!
Dragi, ooh. Oh, Bože.
Pogledaj nas. Mi razgovaramo.
Ups.
Upoznajem tebe,
saznajem sve o tebi.
Jedemo. Ooh.
"Zdravo, kako si?"
"Oh, ja sam riba.
Upomoć, upravo me jedu."
Znaš, kad se nasmeješ, mogu da
vidim strukturu tvoje lobanje.
Imaš predivnu lobanju.
OK.
- Nego, hirurg...
- Da?
- Neki dobar?
- Odličan. Sredio mi je nos.
Vau. A jesi li ga poznavala
pre operacije?
Da, pomogao mi je da se oporavim.
Baš je bio fin.
- Pouzdan?
- Zašto te toliko zanima?
Moja majka... Ona...
Razmišlja o uvećanju grudi.
- Shvatam.
- Da. Uvek je želela veće.
Ali sam joj obećao to za rođendan.
- Njen 60-ti se bliži.
- Da.
Pa, mislim da večera
zaslužuje jedan aplauz.
Da, i hvala Piteru što je napravio.
- Pa, ko je za dezert?
- Zar ovo nije dezert?
- Ne, to je tartar sos.
- Mogu li ja dobiti dezert?
Ja ću uzeti tartar sos.
Prekini! Prekini!
- Gledajte kako je golicljiv.
- Prekini!
Hajde!
Džen, možeš li da učiniš nešto?
- Upozorila sam te na nju.
- Kada?
- 10 minuta sam pokušavala da te upozorim.
- Sad shvatam zašto je razvedena.
Veoma je razvodljiva. Čim je upoznaš poželiš
da je izvedeš pred sud, da je se rešiš.
Šta to radiš?
Pa nije da te se tiče,
ali planiram da kakim.
Ne, ne, mislim sa Paulom.
Neprestano je pitaš
u vezi sa nesrećom.
- Samo me zanima.
- Pokušavaš da shvatiš kakvo joj je lice.
Zar je toliko očigledno?
Bolje da se vratim tamo i vidim
šta radi Džudi Finigan.
Kažem ti, ako ovako nastavi,
razvešću se od nje.
Ti nisi venčan sa njom.
- Ne, ne... Pretpostavljam da nisam.
- Hajde. Saberite se.
Još ima šanse da spasimo veče.
Izvini, ne čujem te.
Pitam, misliš li da bi umrla
ukoliko popiješ mokraću?
Ne znam, ali je prokleto dobro pitanje.
Pazite pitanje: Ko bi od vas
pojeo pauka? Ja bih.
Jela sam jegulje u Njujorku.
Bila sam na sceni, pa se ne računa.
Ah, Njujork, grad jabuka.
Oh, Pitere, našao sam ti onaj link
za Firefox dodatke što si tražio.
- Koja ti je e-mail adresa?
- Imaš li olovku i papir?
- Dobro pamtim.
- "FilePeter@hotmail.com".
- Fajl Piter? Zašto Fajl Piter?
- Pa, Fajl mi je prezime.
- Oh, shvatam. Piter Fajl.
- Ko je pedofil?
- Ne, ne, njegovo ime je Piter Fajl.
- Ime mu je pedofil?
Ne kaže se tako.
Zvuči kao "pedofil".
- Zar nije to sad rekao?
- Ne. Piter Fajl.
- Pedo-fil?
- Piter Fajl!
- Ko je pedofil?
- Niko.
Shvatam.
Samo zvuči kao "pedofil".
- Ne, ne, ne zvuči.
- Zvuči malo.
- Piter Fajl.
- Pedofil. Da, zvuči.
- Pedofil.
- Piter Fajl. Pedofil.
Da, pretpostavljam da zvuči!
Nisam primetila, pa...
To ti... ne smeta, zar ne?
Ne, ne.
Naravno da ne.
Izgovaraju kao "pedofil" u Americi.
Možda da se preseliš u Ameriku.
Neće se seliti u Ameriku!
Potraga za izgubljenim kovčegom?
- Krug prijatelja?
- Tako je očigledno.
- Nema priče!
- Ovde sam već dugo vremena.
- Gde su Ričmond i Džesika?
- Pirati sa Kariba!
Kako ovo podseća na "Pirate"?
Ne znam, ali je sjajan film, zar ne?
Džoni Dep, kakvo otkriće.
To je "Udes!" Ovo je očigledno udes.
Vidite auto koji udara u drugi auto,
svuda ljudi vrište... i krv...
Oh, Paula, Izvini.
- Hajde da igramo "zavrti bocu".
- Oh, za ime Boga!
- Oh, šta?
- Ništa.
- Oh, ja ga sramotim.
- Praviš budalu od sebe.
On je tako fin.
- Pijana si.
- Da si mi posvetio malo više pažnje!
Oh, reci mi Margaret, svima nam reci,
jeli moguće da ti se posveti više pažnje?
Oh, promenio si se. Nisi isti čovek
koga sam upoznala kada sam došla.
Svi smo se promenili, Margaret.
Svi mi.
Oh, za ime Boga!
Laku noć, Džen.
Roj će me otpratiti kući.
Oh, sjajno.
Oh, za slučaj da se desi
scena iz "Elephant Man".
Izvini za Margaret.
Neće se više ponoviti.
- Oh, sigurno hoće.
- Hajde, vodim te kući.
- Doviđenja, Džen.
- Zdravo, Džen.
Doviđenja.
Oh, moj Bože!
Oh!
- Noćna mora. Apsolutna mora.
- Kako to misliš?
Moja teorija je da ne treba dozvoliti
mešanje privatnog sa poslovnim životom,
jer će uvek nekako,
nešto poći naopako.
Ali nije ništa, zar ne?
Mislim da je sve proteklo dobro.
Svako je našao par.
To je i bio cilj, zar ne?
Oh, pretpostavljam.
Moraš se suočiti sa činjenicom da si
priredila sjajnu večeru, Džen Barber.
Ni ti nisi bio loš, Piter Fajl.
- Hvala što si me dopratio.
- U redu je. Zdravo.
- Ti živiš ovde?
- Aha.
To je veliki TV.
Oh, i sve konzole. Imaš sve konzole.
Zašto imaš sve konzole?
Mrzim kad igra izađe za neku
konzolu a ja ne mogu da je igram.
- Onda je bolje da imam sve, slažeš se?
- Mislim da se slažem.
- I ovde ne živi muškarac?
- Ne. Samo ja.
OK.
- Kockaću se.
- Šta?
Želiš li da ponekad odemo na piće?
- Oh.
- Znaš, kao sastanak.
- Šta fali?
- Roj, veoma sam počastvovana...
- OK, dobro. Naravno da jesi. Četvrtak?
- ...ali nisi moj tip.
- Šta?
- Mislim fizički.
Fizički?
Halo.
Mislim da mogu da nađem bolje.
OK.
- Mogu li da pozajmim ovo?
- Ne.
Slušaj, Džen,
kad se vratimo, možda da razmisliš,
nemam pojma,
da se preseliš kod mene,
ili obrnuto, sve jedno.
Ali mislim da je vreme da pređemo
na sledeći nivo, zar ne?
- Da. Da, definitivno.
- Odlično.
Ako je tu Piter Fajl,
može li doći do kapije 24?
Treba nam Piter Fajl.
- Piter Fajl, molim vas da...
- 24? Mi smo na pogrešnom ulazu.
Može li se Piter Fajl javiti
najbližem osoblju?
- To smo mi, Džen. Ja sam Piter Fajl!
- Hitno nam treba Piter Fajl.
Ja sam Piter Fajl! Ovde sam.
Ja sam Piter Fajl! Čekajte!
Hajde Džen. Ja sam Piter Fajl!
Ja sam Piter Fajl!
On je "Piter Fajl", a ne "pedofil".
Taksi!
Veoma je glasno.
Jel vam smeta da smanjim?
Ja to ne bih radio.
Oh, Bože. Pogledaj me, imam orgazam.
..:: Prevod Wh1T3h4Ck5 ::..
delphiguide@hotmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3qp6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове