..:: Prevod Wh1T3h4Ck5 ::..
delphiguide@hotmail.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Sezona 2 - Epizoda 5
- DIM I OGLEDALA -
Dobro jutro, lepotice.
Naravno. Poslaću nekoga gore
što je pre moguće. Zdravo.
Dosta kasniš. Ovde je bila
ludnica, imali smo poziv.
- Izvini.
- Oh, Bože.
Jesi li u redu?
- Da nisi bolesna?
- Ne, samo... samo loš grudnjak.
Samo taj mi je jutros bio
pri ruci i užasan je.
Pritiska me sa strane a bratele
mi se usecaju u ramena.
I pored toga mi ne podupire
grudi kako treba! Ubija me.
Oh, Mose.
Mose, Mose.
- Oh, žao mi je, jesi dobro?
- Šta se dogodilo?
Ponekad zaboravim da ne radim
sa drugim ženama.
Ne, moja greška, trebalo bi da
podnosim kada žene govore o grudnjaku...
Oh! Mose, Mose.
Oh, zdravo, dobro jutro, evo me.
Idemo.
Oh, da... Izvini.
Prvi put, nisam očekivao da ćeš
početi da pričaš o grudnjacima
onda, drugi put, iznenadilo me je
što čujem sebe kako pričam o tome.
- To je bilo potresno.
- Zašto ne prilegneš malo?
- Jutro.
- Dobro jutro.
Bože, osećam se opako.
- Dobra žurka?
- Da. dobra, znaš. Standardan provod.
Možda sam malo presisao pred kraj.
Oh, pa kakva bi to proslava bila
a da ti ne završiš u komi?
Aha, hvala Bogu da niko nije skontao.
Kako ti znaš da sam pao u komu?
Ponekad sam vidovita,
i pretpostavljam da si došao
pravo sa žurke, zar ne?
To je lako, nosim istu odeću.
Roj, pokušavam da se setim one pesme,
kako ide, "The Locomotion".
- Znaš li ti kako ide?
- Naravno da znam.
- Ponovi mi molim te?
- Ti znaš, mora da znaš.
- # Everybody is doing a brand-new dance
- Ne, ne, ne, ne. Ide...
# Everybody's doing
a brand-new dance now
# Come on, baby,
do the locomotion.
Veoma zabavna pesma.
- Jeli sve u redu?
- Da. To je samo loš grudnjak.
- Ah.
- U redu, moram da idem.
Sastanak šefova odeljenja.
Posle prošlonedeljnog fijaska,
moram da ostavim dobar utisak.
Nismo mislili da ćeš
nam poverovati.
Mislim, ako samo malo razmisliš
shvatićeš da to nije istina.
Ne mislim da je to istina.
Uz svo poštovanje, Džone,
Ja sam šef IT odeljenja.
I imam dobar autoritet.
Ako ukucaš "google" na Google-u,
možeš pokvariti internet,
pa, molim neka niko ne pokušava...
Čak ni u šali.
To nije smešno.
Možete pokvariti internet.
Nemaš pojma kakvi su to sastanci.
To je ubistvo.
Nije loše da izgledaš malo
blesavo s vremena na vreme.
Roj, nešto moram da ti kažem.
Šta?
Stefani je malopre zvala. Daglasu
treba neko da mu pogleda kompjuter.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Pošalji Mosa da to uradi.
Oh, Mos se ne oseća dobro, pored toga,
od vas dvojice, ti si stručnjak.
"The Ordinary Boys"
(Obični momci)
Gde samo pronalaze
ovakva ludačka imena?
Upadaj!
Zdravo, gospodine Rejnholm.
Roj, IT.
Uh, kompjuter mi je...
Moj kompjuter je pokvaren.
Vau, moram da priznam
da izgledaš divlje.
Znaš, sve se odvija suviše brzo,
Ne mogu da pratim.
Prvo obični momci, a sada ovo.
- Mogu li da pogledam?
- Odlično, da.
- Da počnemo, može?
- Šta?
Za šta je potrebna moja pomoć?
Da... ti si iz IT, zar ne?
Da.
Hajde, g. Rejnholm, kad sam
već dole da prionem na posao.
OK, ja ću se pomeriti ovamo.
U redu.
Ah, sad shvatam zašto
ste imali problem.
Vidi, ovo u stvari nije kompjuter.
Ovo je akt-tašna.
- Odlično.
- Poslaću vam jedan gore.
Ja ti se divim, Roj.
Imaš muda da se boriš
za ono u šta veruješ.
OK. Vidimo se onda.
Roj...
Srećno.
...što znači da mi imamo najčistije
toalete od svih pravnih odeljenja u Londonu.
- Hvala.
- Odlično, Džejmse.
Upravo si govorio 8 minuta
a da pri tom ništa nisi rekao.
- Oh, ja mislim da...
- Šta? Šta?
Ne, ništa.
Ko je sledeći? Džen.
OK, šta se događa u središtu zemlje?
Hvala, Džone,
i pripremi se da budeš zadivljen,
zato što sam otkrila 4 načina kako
da povećamo našu vidljivost na mreži
a da ne potrošimo ni jedan peni.
Pod jedan...
Uh... Ha! Izvinite.
Pod jedan... Aah!
Pod je... Aaah!
- Prokleta stvar!
- Za ime Boga!
Prokleta stvar.
Prokleti bolovi.
Ja sam žensko.
Pritiska me sa strane a bratele
mi se usecaju u ramena.
Ej Mose, gledaj - ja sam žena.
I ja te volim, Mose.
Volim te.
Bratele mi se usecaju u ramena.
...i pored toga mi ne podupire
grudi kako treba...
Čekaj malo.
Završio sam.
Završio sam!
- Halo.
- Halo, Džen.
Ko je to?
To sad nije bitno.
Ali piše Mos na mom telefonu.
Da, u redu, ja sam.
Zašto si prerušio glas?
Zato što ako neko prisluškuje
ovaj razgovor,
ne želim da sazna moj identitet.
- Ali sada znaju.
- Da, hvala.
Zašto onda ne koristiš svoj glas?
Prikačeno je na moj telefon
pa bi morao da prekinem i...
Vidi, možeš li me saslušati?
Zašto ne uđeš i lepo mi ne kažeš?
Oh, ti si...
- Sve moraš da pokvariš.
- Šta hoćeš, Mose?
Skini se do pasa, Džen.
- Molim?
- Čula si me, skini se do pasa.
- O čemu se ovde radi?
- Videćeš.
- Jeli ovo još jedan tvoj izum?
- Možda.
Šta je bio poslednji?
Oh, da.
Merdevine koje pomažu moljcima
da izađu iz kade.
- Kako je to bilo korisno?
- A kako nije?
- Moljci se ne zaglavljuju u kadi.
- Da. Zaglavljuju se.
Čak i da je to istina,
nije u njihovoj prirodi da znaju
kako se koriste merdevine.
Oni imaju krila.
Kada moljac razmišlja kako
da putuje na gore...
Merdevine...
su poslednja stvar koja mu može
pasti na pamet.
Mose, ne bih da budem negativan, ali
sve što ti izmisliš je beskorisno.
Ah, pa spremi se da staviš senf na
te reči, koje ćeš uskoro progutati,
zajedno sa ovim parčetom pite,
koja dolazi pravo iz rerne srama...
Sad sam zaboravio o čemu
smo pričali.
Ah, evo je Džen. Oh, to je grudnjak.
Napravio sam sjajan grudnjak.
Kako se osećaš?
Je li, uh... udoban?
Ovo je verovatno najudobniji
grudnjak koji sam ikada nosila.
Nositi odeću preko lošeg grudnjaka
je kao i graditi kuću bez temelja.
Dakle, pogrešna štednja,
i nošenje lošeg grudnjaka može pokvariti
sklad mukotrpno birane odeće.
- Ti stvarno poznaješ materiju.
- Hvala.
- Google?
- Aha.
Džen, Roj, loši grudnjaci su više
od neudobnosti. Oni su zlo.
Godine nošenja loših grudnjaka mogu
dovesti do bolova u leđima i ramenima.
Mogu čak izazvati i glavobolju.
Pa, šta ovaj grudnjak čini drugačijim?
- Nikada ne može postati loš.
- Kako to misliš?
Materija u njemu se kreće
zajedno sa grudima
i tako sprečava duže zadržavanje
tkanine u istom položaju.
To je živi grudnjak.
Efekat bi trebalo da bude
isti kao kada muške ruke
drže grudi u položaju.
Ali grudnjak će postati loš.
Svi oni postaju loši.
Ne ovaj, Džen. Ali ne drži me
za reč. Isprobaj ga malo sama.
- Pa, kako si ga nazvao?
- Zove se... A-BRA-kada-BRA!
- Zezaš me.
- Ne.
Stvarno ideš u "Zmajevu pećinu"?
(britanski šou za inovatore)
Danas imam intervju sa
producentima BBC-a.
Oh, pa to je veliko.
Bićeš na televiziji.
Znam, ali morate ovo
zadržati za sebe.
Pa ako neko pita za mene,
zovem se Stiven Dženel.
- Zašto Stiven Dženel?
- Ako su moji proračuni tačni,
ovo bi mogao biti jedini
grudnjak koji će žene kupovati.
Znate li šta bi mi "Plejteks" uradio
ako saznaju za "abrakadabra"?
- Šta bi ti uradili?
- Ubili bi me, Džen.
Ne znam da li bi te ubili, Mose.
Plejteks se mnogo promenio u
poslednjih nekoliko godina.
Gluposti, želim potpunu tajnost...
Dakle, ako neko pita za mene,
zovem se Stiven Fenel.
Odabrao sam Stiven Fenel
jer je lako za pamćenje.
U redu, osim što si prethodno
rekao Stiven Dženel.
Dim i ogledala, Roj.
Da li je Fenel, da li je Dženel?
Ako ja ne znam, kako će oni?
Ko sam ja, Roj? Ja sam duh.
Ja sam senka. Nestao sam!
Halo, Mos je na telefonu.
Odlično. Dobra prezentacija.
Hvala, Džejmse.
Džen, par reči.
Sutra dolazi Helen Bjuli.
Znaš li ko je ona?
Naravno da znam.
Ona je glava BHDR industrije,
pa bi trebalo da se sprijateljimo.
Znam. BHDR industrija,
oni su glavni proizvođači nečega
što se tiče naše kompanije.
Tačno. Želim da te vidim
na tom sastanku.
Ne želimo da se Helen vrati u BHDR
i kaže da je Rejnholm klub dečaka.
- Kako ti to zvuči?
- Oh, zvuči odlično.
U redu, vidimo se sutra.
Stiven Premel.
Oh, zdravo.
Ja sam Stiven Premel.
- Mislim.
- Dosta kasnite. Brzo.
Zdravo. Stiven Premel.
Bojim se da dosta kasnim.
Um, šta tačno, um, da...
Gavin Brajers ovde, sa razvojem
događaja u Severnoj Koreji.
Prošlo je pet godina od
početka rata u Iraku.
Konflikt besni bez nade
za rešenje sukoba na vidiku.
Sa nama je Stiven Premel,
u ime Ministarstva Odbrane.
- Gospodine Premel...
- Zdravo. Zdravo.
Uh, Irak je veliki krvavi haos, zar ne?
Da.
- Pa, kako to objašnjavate?
- Pa, nismo trebali ići u rat.
- Mislite da je invazija bila greška?
- Oh, da.
Zapanjena sam kako ste se
vi lako složili
kada vaše odeljenje mora
da preuzme ogromnu krivicu.
Šta? Mi nismo ništa uradili.
Pa, niste se bunili
kada se kretalo u rat.
Da jesam. Potpisao sam peticiju.
Molim?
Izvinite, zbunjen sam.
Kada ću početi da govorim o grudnjaku?
Oh, Džen, možeš li mi doneti prototip?
ima par stvari koje moram da sredim.
Naravno. Pogodi sa kim se sastajem.
Helen Bjuli.
Oh, hajde.
Izvela je fudbalski tim na sud zbog
seksizma i dobila ogromnu odštetu,
i sada je glavni CEO u
BHDR industriji.
Izvini, isključio sam se
posle reči "fudbal".
Jesi li gledala?
Zar nije bio dobar?
Znači, sedim tamo,
gledajući vesti dana,
kada se neko pojavio
na mom ekranu?
To je bio samo Ministar odbrane.
Oh, vesti, Zmajeva pećina...
Ti si u svim programskim šemama.
Izvini Mose,  ali jesi li siguran
da si spreman za Zmajevu pećinu?
- Da. To je sjajan proizvod.
- Oh, ne. Ne shvati me pogrešno.
Ti si odradio naučni deo posla,
ali... ali postoje i druge stvari?
- Koje druge stvari?
- OK, pa...
OK, recimo da je spajalica nauka.
I ti si dobar u tome.
Ali ono u čemu nisi...
je sve ostalo na svetu.
To je deo gde ja upadam. Ja ti
mogu pomoći sa ostalim stvarima,
znaš, da te posavetujem o poslu
i prezentaciji,
ostavljajući tebi da se
koncenetrišeš na ovo.
- Šta tražiš za uzvrat?
- Udeo.
U redu, daću ti pola procenta.
25 procenata.
Pola procenta.
Dogovoreno.
OK, prvo što moramo da uradimo je
da otkupimo prava na reč "abrakadabra".
Slažem se, ali prvo moram da rešim
problem sa pregrevanjem.
Problem sa pregrevanjem?
Da, postoji vrlo, vrlo ozbiljan
problem sa pregrevanjem.
Srediću to sledeće nedelje.
Samo da mi ga Džen vrati.
...što daje značajan pomak
u ovoj oblasti
i ukupnu dobit od 22 posto.
Hvala ti puno. Džen, jel tako?
Da, gospođo Bjuli.
Molim te. Helen.
OK, Helen.
Mislim, kao jedine dve žene u sobi
možemo preskočiti formalnosti?
Rejnholm industrija je dosta
napredovala u zadnje 2 godine
ako mlada žena kao što je ova
ima šansu da napreduje.
Sećam se da je nekada atmosfera
ovde bila veoma loša
za žene, kako su ih u radnom
telu zvali "hodajuće suknje".
Da, pa mislim da smo sada svi
malo stariji i mudriji, Helen.
Iskreno se nadam.
Jesi li dobro Džen?
Moje sise.
Oh, moje sise gore.
Oh! One stvarno... stvarno gore.
Ohh! Moje sise su se zapalile.
Da, one su se zapalile.
Zapalile su se!
Oh, da! U pravu si.
- 40 posto.
- 20 posto.
- 40.
- 40?
Duguješ mi, Mose.
Helen Bjuli je pobegla misleći
da sam striptizeta,
unajmljena zbog šale.
Ali 40 posto Džen, budi razumna.
Imam dva crna kruga ovde.
- Mogu da te tužim i dobijem sve.
- U redu, u redu.
Dobro, hvala ti. Sada da se
skoncentrišemo na prezentaciju.
Hej, čekaj malo!
Ja radim prezentaciju.
- Odakle ti pica?
- Neki idiot je ostavio u klozetu.
Ja radim prezentaciju.
Ne, čekaj. Mos mi je najbolji
prijatelj i nek sam proklet ako...
- Radi nešto drugo.
- Kao na primer?
Nemam pojma. Fitnes.
Fitnes? Ljudi trebaju da su
u formi za Zmajevu pećinu.
Hajde, Mose, nemoj da te
Zmajevi čekaju.
Hej.
- Džen, Roj.
- Izgledaš sjajno.
Hvala ti.
Jesi li rešio pregrevanje?
Potpuno sam siguran da sam rešio
problem sa pregrevanjem, da.
Osim ako sada nije još gore.
- Kako se osećaš? Jesi li spreman?
- Moje srednje ime je "spreman".
Ne, to ne zvuči dobro.
Ja jedem "spremnost" za doručak.
OK, uh... možda... možda da manje pričaš.
Pusti da proizvod govori za sebe.
Šta onda da radim kada
mi traže da govorim?
- Plašiš ga.
- Oh, ne plaši se Mose.
Upravo ti se događa najbitnija
stvar u životu.
Ne smeš sada da budeš nervozan,
jer ako budeš, ovo će biti katastrofa!
- Nemoj! Začepi!
- Ne želim to. Osećam se zarobljenim,
kao moljac u kadi.
Mose, već kasniš.
Hoćete li poći sa mnom?
- Šta?
- Molim vas.
Pa u stvari, možda to nije loše.
Ako Helen Bjuli vidi ovo,
shvatiće da sam profesionalac,
a ne član seks industrije.
Siguran si?
Potvrdno.
Ti ćeš raditi prezentaciju.
A ja ću fitnes.
Džen, Roj i Moris su IT
stručnjaci Rejnholm industrije.
Penju se stepeništem i
prelaze preko sobe.
Oni prilaze Zmajevima.
Jedan od njih - Moris -
spušta tašnu na stolicu.
Zmajevi se nalaze iza gomile
novca, sa olovkama.
Žena na radnom mestu...
Samo polako.
Izvinite.
Žena koja radi u radnom okruženju...
radi...
na radnom mestu...
um... gde već radi.
I... kao žena...
kao radnik...
kao ženski radnik koji...
radi na radnom mestu...
Izvinite, malo me astma.
Mi tražimo 400,000
funti za 2 posto.
Imate li neka pitanja?
Ova muzika zvuči kao da
dolazi iz svemira.
- Da, druže.
- Da.
Oni nisu obični momci.
Odlično se provodim. Aha.
Ovo je dobro.
Dobro sranje.
..:: Prevod Wh1T3h4Ck5 ::..
delphiguide@hotmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3qp6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове