-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
NEMIRNI
Hvala svima što ste došli danas.
Stvarno nam mnogo
znači što ste ovde.
I znam da bi značilo
mnogo i mom bratu.
Kris je...
Bio je prirodan komičar.
I svi koji su ga znali su čuli
njegove patentirane šale.
Sadržaj se menjao
s vremena na vreme.
"Koliko ljudi možeš
strpati u brod?
Koliko ljudi možeš strpati
u lift? U auto?"
Ali završna rečenica
je uvek bila ista.
"Jednog, s velikom zadriglom glavom."
-Jednog, s velikom zadriglom glavom.
Govorio mi je da ih
je nalazio u knjizi
koju je čuvao strogo
poverljivo. Sakrivenu.
I baš pre nego što je preminuo,
nazvao me da mi kaže nešto.
Rekao je: "Edi, nije
postojala knjiga sa svim šalama.
Izmislio sam ih. Nisam
hteo da pokušaš da ih tražiš."
Sviđa mi se tvoja
kuća od krekera.
Poznajem li te?
-Da li iko ovde poznaje tebe?
Hej, čekaj!
Odalo te odelo.
Ne bi trebalo više da nosiš
crno na ovakve stvari. -Zašto?
Zato. Deprimirajuće je.
Da, ljudi vole da nose
svetle boje ovih dana.
Nemam nikakve svetle boje.
Neću te izdati, ili štagod,
da si upao na komemoraciju.
Odlično. Moja saučešće
zbog tvog gubitka.
SAMO ZA PORODICU
"Baci svoj hleb na površinu vode
i naći ćeš ga opet
posle mnogo dana."
Podsetilo me je na malu
vevericu o kojoj je Viki govorila
u pesmi koju je napisala, koju
smo našli među njenim papirima.
Evo te pesme.
"Lišće se okreće i okreće
Žuto, narandžasto i crveno
Boje smrti
Kao veverica bez lešnika,
bez svoje majke
Ja sam sama, kao što
košuta čezne za izvorom vode,
Tako duša moja čezne,
Bože, za tobom
Tako duša moja čezne za tobom"
I takođe moramo zapamtiti
reči iz Propovednika.
"Baci svoj hleb na površinu vode i
naći ćeš ga opet posle mnogo dana.
Kad su oblaci puni kiše,
onda se prolivaju na zemlju.
Padne li drvo na jug ili na sever:
gde padne, tamo ostaje..."
Nije tako loše.
C-8. -Pogodak.
Kako to misliš?
Gotov sam.
Zahvaljujući njoj, sad verovatno
imaju ljude koji paze na mene.
Moraću da budem pažljiv. F-5.
Promašaj. -Gde ti je
glupi mali brod, Hiroši?
Možda bi trebalo da prestaneš
da ideš na pogrebe stranaca.
C-6. -Pogodak.
A-...
7? -Promašaj.
C-9.
Kako to da pobediš svaki put?
Pa sam pomislila da ću pokušati.
Nije moja najbolja boja. Ovo je
jedna od starih haljina moje mame.
Malo je velika, ali trebalo
bi da bude dobra, zar ne?
Pratiš me?
Ne, samo sam mislila
da ću te naći ovde.
Pa, jesi. -Mogu li da
uđem s tobom? -Ne.
Pa, zašto ne?
-Zato što ne možeš.
Ne treba mi pomoć, okej?
Zašto? -Zato što nema
čime da se pomogne.
Pa, mogu samo...
-Pusti me na miru.
Dobro.
Ja sam Anabel.
Mogu li da porazgovaram
s tobom? -Možete.
Nisam sasvim siguran
šta izigravaš, sinko,
ali ovo je četvrta sahrana na
kojoj te vidim ovog meseca.
I ili si najnesrećniji
dečak na svetu
ili si mali bezobraznik
bez poštovanja.
Ako te opet budem video
ovde negde, zvaću policiju
i reći ću sve...
-Markuse?
Markuse, tražila sam te.
Želim da upoznaš moju rođaku.
Rekla sam joj sve o tebi.
Hej. Hej, hvala na pomoći
oko sahrane mog strica.
Da, bio je sjajan, sjajan čovek.
Svi smo uzdrmani zbog toga.
Ovo je moj dečko
Markus. -Markus.
Markus Dejli.
-Drago mi je, Markuse.
Zadovoljstvo je vaše,
siguran sam.
Moje saučešće zbog vašeg gubitka.
-Hvala vam, gospodine.
Moja strina to trenutno
vrlo teško podnosi
pa pokušavamo da je
ne ostavljamo predugo samu.
Da. Hvala, čoveče.
Hajdemo.
Ponovo. -Moje saučešće
zbog vašeg gubitka.
Uspećeš jednom.
-Reci opet.
Moje saučešće zbog vašeg
gubitka. Nedostajaće ljudima.
Naše molitve su s vama
u ovom teškom vremenu.
Previše formalno.
-Da. Iako mi se sviđa.
Ne zovem se Markus,
da znaš. -Shvatila sam.
Nisam sigurna zašto sam odabrala
to. Ne izgledaš baš kao Markus.
Ja sam Inok. -Mnogo
bolje. Ja sam Anabel.
Ali već sam ti rekla to.
Onda, jesi li poznavala
ono rak-dete? -Šta?
Dete s druge sahrane?
-Jesam.
Volontiram u bolnici.
U zgradi Veber.
Je li to tamo gde su sva
rak-deca? -Deca s rakom.
Strašno. -Nije baš.
Šta čitaš? -To je nova
biografija o Darvinu.
Onaj evolucija tip? -Da.
On mi je nekako najdraži.
Zašto? -Zašto?
Pa, samo zato što je otac najbolje
ideje koje je ljudsko biće ikad imalo.
Da ne spominjem činjenicu
da je bio dovoljno briljantan
da vidi dizajn prirode
prikazane tačno ispred njega.
I možda samo zato što je
bio najvažniji naučni um
koji je ikad postojao ili koji će
ikada postojati u istoriji istorije.
A Ajnštajn?
-Šta s njim?
U redu.
Pa, idem kući.
Dobro. Da, i ja.
Hvala što si me izvukla
tamo. -Da. I drugi put.
Dobro.
Ne znam zašto još
uvek jedemo ovde.
Jesi li pogledao one školske brošure
koje sam ti ostavila na krevetu?
Nisam.
Ima stvarno sjajnih
škola u gradu.
A Henderson ima taj sjajan
pripremni kurs za fakultet i
znam upravnika u...
Mogu li da se izvinim, Mejbel?
Zašto me više
ne zoveš tetka Mejbel?
Dobro.
Ne. Celim telom.
Ne, to je predaleko.
Ovako? -Nema šanse. -Ovo
je prilično dobar osećaj.
Dobro staro rukovanje ću
praktikovati bilo kada.
Naklon je znak dubokog
poštovanja. -I rukovanje je.
Hajde, probaj.
Inok Brae, drago mi je.
Belci. Morate sve da grabite.
Dobro. Ti se drži naklona.
Inok, makni se od ivice.
Ne brini.
Prerastao sam to.
Jesi li? -Da. Dobro sam.
Koji je rezultat?
-Vodiš za pet pogodaka.
Mislila sam da je šest.
-Nismo računali onaj jedan.
Ja jesam. -Tenesi,
Sent Džejms i Njujork
su najbolje imovine na tabli.
Dopada mi se Bordvok.
Da, niko ne pobeđuje
s Bordvokom.
To je grozno ulaganje
koje se nikad ne isplati.
Dopada mi se Bordvok.
Dobro. Menjaću s tobom
narandžastu za plavu bilo kada.
Dobro. Dogovoreno.
Šta? -To je ona.
Ko? -Ona devojka o
kojoj sam ti pričao.
Zašto je obučena
kao dečak? -Nije.
Hoćeš li da odeš da razgovaraš s njom?
-Šta da kažem? -Mogao bi da kažeš zdravo.
Idem da razgovaram s njom.
-Dobro. Vidimo se kod kuće.
Ionako neće moći da me vidi.
U redu, vidimo se, Hiroši.
Anabel.
Inok. Čudno što ovde
nalećem na tebe.
Samo sam šetao.
Sam. Znaš.
Kul. Volim da izađem
ovde da crtam.
Lepo je, znaš, izaći.
-Da, uvek je dobro izaći.
Jesi posetio neke dobre sahrane u
zadnje vreme? -Jesam. Jedan tip,
imao je neku čudnu bolest kože
od koje je poludeo ili tako nešto.
Zatvoren kovčeg.
-Naravno.
Mogao li da vidim tvoje crteže?
-Nisam baš dobra. Samo volim to da radim.
U redu je. Ja jedva mogu da
nacrtam figuru s pravim crtama.
Dobro.
Ovo je chroicocephalus
ridibundus, crnoglavi galeb.
Glava mu je zapravo bela zimi
i ima te kul crne pruge na perju.
To je malonogi galeb.
Ta nije završena.
A ono je... -Ko je ovaj?
-Jako mi se dopada.
Nicrophorus americanus,
američka ukopna buba.
Dopadaju mi se njegovi
mali brkovi. -Da.
Prilično je neverovatan.
-Šta ga čini tako neverovatnim?
Pa, mogu da nanjuše
crkotinu miljama daleko,
a to je ono kako smrt miriše.
Dakle, uglavnom, mužjak i ženka
će se pojaviti kod tela
i nekako upoznati jedno drugo.
Onda zajedno rade da
zakopaju kostur životinje.
I onda se pare. I onda
ona položi jaja na njega.
Ali oni nisu kao ostale vrste, kao vrste
buba, koje potom jednostavno pobegnu.
Oni sagrade mali dom u blizini, pod
zemljom. I onda, kad se bebe izlegu,
roditelji odu da sažvaću
lešinu i nahrane ih njom.
Nije li to neverovatno? Oni se
zapravo brinu za svoju decu.
Želiš li da upoznaš moje roditelje?
Svakako. Dobro.
Uvek se nalaziš
s roditeljima na groblju?
Ovih dana.
Mama, tata...
ovo je Anabel.
Da, da, jedem.
Zašto me uvek to prvo pitate?
Zdravo, gospodine i gospođo Brae.
Ja sam Anabel Koton.
Možete me zvati Eni,
ako hoćete.
I meni je drago
što sam vas upoznala.
Sreli smo se na komemoraciji.
To je bilo za prijatelja.
Dobro sam.
Hvala vam, međutim.
Ona radi u bolnici
s rak-decom.
Decom s rakom.
-To je ista stvar.
Nije ista stvar.
Da, jest. -Ne, nije.
Kako to nije ista stvar? -Da,
primećujem. Jako je tvrdoglav.
Ne, nisam. -Bio je
uvek takav? Stvarno?
Nisam bio!
Mislim... Nisam.
Eni je uhoda buba.
Prirodnjakinja.
Ja sam prirodnjakinja.
Kao što sam rekao, uhoda buba.
Pa, to je samo malčice
složenije od toga.
Pa, to je proučavanje
sveta u kome živimo.
Drveća i pašnjaka i
bakterija i miševa i ptica
i kako svi čine zajednicu.
Da. I ja mislim da
je to prilično kul.
Otići ćemo na fudbalsku
utakmicu u nedelju.
Zar hoćemo? O, da, u
nedelju. Skoro sam zaboravila.
To je u 15:00, iza osnovne škole.
Da, jeste. Odmah iza nje.
"Tako se pretvoriti
u samu istinsku moć.
Preuzimajući odgovornost
za svoja opažanja
da nisi žrtva događaja
u svom životu,
ali događaji tvog života su
tvorevina kakvom ih ti opažaš.
Ovako postaneš bog ili boginja
svog vlastitog svemira."
Mama, taj tip je totalni prevarant.
Pa, kad pročitaš, onda
možeš imati mišljenje.
Upoznala sam dečka.
-Stvarno?
Da, upoznala sam ga na Krisovoj
komemoraciji. Bio je nekako drugačiji.
Drugačije može biti dobro.
-Da, mislim da jeste.
Da, pa, budi pažljiva. Zato što
momci mogu biti kreteni.
Svi? -Svi koje sam ja znala.
Baksuz. -Želim da ga upoznam.
Dobro. Dovešću ga.
U redu.
Sklonite knjige, molim.
Mama. -Eni.
Ne slušaj šta ti
sestra govori, Eni.
Ti se samo zabavljaj.
Mama, možeš li malo
lakše s tim, molim te?
Onda, šta si čitala?
-Ornitološku knjigu.
Šta je to? -Ptice.
Za školu? -Ne.
Videćemo što će dr Li reći
sutra. Možda ćeš biti spremna
da ponovo počneš
sledeće nedelje. -Dobro.
Onda, ima li nešto dobro
u toj knjizi o pticama?
Ima.
Izgleda da postoji nekakva
vrsta ptice pevačice
koja misli da umre svaki
put kad sunce zađe.
Pa ujutro, kad se probudi,
potpuno je šokirana što je još živa
pa peva tu stvarno
predivnu pesmu.
Jednostavno srećna
što nije mrtva, valjda.
Dakle?
Nisam mislila da će
se vratiti tako brzo.
To je valjda ne što se tiče škole.
Mislim, kad razmisliš
o tome geološki,
naši životi su ionako samo mala
mrlja na vremenskoj liniji. Pa...
Ljudi čak nisu bili ni delić vremena
koliko su neki reptili bili, pa...
Tri meseca su skoro isto
kao tri stoleća ili tri dana...
Anabel, prestani, molim te.
Možemo li jednostavno...
Možemo li ne... Možemo li...
Molim te nemoj! Važi?
Ovo dete je neverovatno.
Ima sedam godina i već ima pušku
koja bi mogla da ubije
zlatnog retrivera.
Napred, Rajotsi!
Poznaješ li neko od ove dece?
Ne. Hiroši i ja jednostavno
volimo... -Ko je Hiroši?
On je prijatelj. -Iz škole?
Ne.
On je... On je nekako... duh.
On je duh? -Da.
Japanski duh? -Da.
Govoriš li japanski? -Ne,
on govori engleski. -Stvarno?
Mogu li da ga upoznam? -Mogla bi
da pokušaš. Niko drugi ne može.
Može li da letiš?
-Pre je mogao. -Pre?
Pa, bio je kamikaza.
Kao jedan od onih tipova koji su
se zakucavali u brodove i te stvari?
Da, jedan od onih tipova.
Dakle, onda si opsednut.
Valjda jesam.
Nikad nisam mislio na to tako.
Pitam se koga ću
ja moći da opsednem.
Mislim da mu ja ne bih bio
prvi izbor. -Možeš da biraš?
Ne bih rekao.
Saznaću za nekoliko meseci.
Čekaj, o čemu govoriš?
Lagala sam, Inok.
O tome da radim u bolnici.
Ne radim tamo.
Ja sam pacijentkinja.
Čekaj, tamo na rak-mestu?
I... -I upravo sam dobila
rezultate jednog test.
Toliko je loše, ha?
-Pala sam.
Onda... koliko imaš?
Tri meseca.
Pa razumem ako ne želiš... -Osoba
može puno toga da uradi u tri meseca.
Misliš? -Da. Mogla
bi da naučiš francuski,
da odeš u Afriku,
da naučiš da sviraš ksilofon.
Brdo stvari. -Uvek sam želela da budem
svetski poznata sviračica ksilofona.
Mislim da nije potrebno tako dugo,
zar ne? -Ne znam, ima puno onih pločica.
Da li bi nabavio jedan za mene?
Znam tipa.
Mogao bih ti pomoći
da se pripremiš, znaš?
Da naučim da sviram ksilofon?
Ne, za...
Znaš.
Mislim, znam mnogo o tome, pa bih
mogao da ti pomognem s nekim stvarima.
Dobro.
Dobro? -Dobro.
Kul.
Hej, imam transfuziju sutra.
Hoćeš li da me posetiš posle?
Obožavam kad me
devojke pitaju to.
Pih. -Nisi baš
dobar u ovome.
Ova igra je nemoguća.
Dobro, ali to je samo
zato što je ti igraš više.
Boli li kad te...
Oprosti.
-U redu je.
Uvek mi govore
koliko sam hrabra.
Posle svake igle i
magnetne rezonance i testa.
Zbog toga se zapitam kako
se ne-hrabra deca ponašaju.
Mogao bih da pođem
na neke od njih umesto tebe.
Moje testove? -Da,
sjajan sam u testovima.
Pre sam pomagao svoj
deci u školi da varaju.
Zašto nisi u školi?
-Jednostavno nisam.
Jesi li...
Dobro.
Oprosti što nisam mogao
da pronađem taj ksilofon.
Proveo sam celu noć
tražeći tu glupu stvar.
U redu je.
-Znam, ali samo...
Kad mislim da stvari
idu određenim putem,
a onda ne idu...
teško je.
Kako će ovo ići?
-Ovo? -Ti i ja.
Ne znam. -To je deo gde
kažeš da će ići vrlo dobro.
Gotova si, Anabel. -Mogu li da
dobijem par tih za put? -Ne.
Larus novaehollandiae.
Nasmejani galeb. Larus atricilla.
Mali galeb. Larus minutus.
Ide bolje, ha, Čarli?
Još uvek nije na konju.
-Zašto stalno pita jašem li konja?
Pitam se gde idu duhovi konji.
Šta je to s devojkama i
konjima? -Mislim da je griva.
Želi li da zna o mojoj
službi u vojsci?
Ne bih rekao.
-Šta ne bi rekao?
Želi da zna da li želiš da znaš o
njegovoj službi u vojsci. -Naravno.
Odlično. Bila je 1941.
Bio sam najbolji u razredu
na maturi. -Dosadno je.
Pre ti se dopadala ta priča.
-Čuo sam je milion puta.
Najbolji u razredu. Izabran
među stotinama ostalih pilota.
Nedostaje li mu letenje?
-Nedostaje mi.
Kaže da mu nedostaje.
-Da li je bio uplašen?
Nije nam bilo dozvoljeno
da se bojimo.
Rekao je malo.
-Ne, nisam.
Podrazumevalo se.
Stigneš li uopšte da upoznaš slavne
duhove? Na primer Bena Frenklina ili...
Napoleona ili bilo šta?
-Nismo još upoznali ostale duhove.
Možda bi trebalo
da izabereš ličnog.
Kaže da mu se dopada
tvoja jakna. -Ne, nisam.
Hvala ti, Hiroši!
Kaže da misli da
izgledaš jako lepo.
Još uvek ne znam zašto je obučena
kao dečak. -Jako je laskav.
On je prijateljski duh.
Inok, trebalo bi da se
vratimo kući. -Zašto?
Šta zašto? -Misli da bi
trebalo da idemo.
Dosađujem li mu?
-Ne. Reci joj ne.
Samo želi da se igra "krstarice".
Pa šta ako želim?
-Je li dobar?
Još uvek ga nisam pobedio.
-Osveta za Nagasaki, ha?
Šta je rekla za Nagasaki?
Ništa. -Šta ništa?
Šta sam rekla?
Je li Eni ovde?
-Ja sam Elizabet.
Ja sam Anabelina sestra.
Ti si sigurno Inok.
Sigurno. -Uđi.
Je li tu negde? -Da, dole je.
Reći ću joj da si došao.
Eni! Došao ti je dečko!
Nije mi dečko!
Dolazim odmah!
Sedi dole.
-Ne treba. -Sedi.
Dakle, čujem da ste se
upoznali na sahrani?
Na komemoraciji. -Moja
saučešće zbog tvog gubitka.
U redu je.
Nisam ga poznavao.
Koga?
-Dete koje je umrlo.
Onda, kako ćete vas dvoje da
putujete? -Ići ćemo busom.
Ništa kao javni prevoz ne stvara
raspoloženje, zar ne? - Raspoloženje?
Nema raspoloženja, nema raspoloženja.
Zaboravi da sam to rekao.
Dakle, nemaš auto?
Ne, uopšte me ne interesuju.
-Zašto to?
Duga je to priča.
Automobili su jako opasni.
Anabel mi kaže...
da razgovaraš s duhom.
Rekla ti je to? -Jeste.
-To je nekako šala. -Nekako?
Ja sam dobro dete.
-Gde ideš u školu, Inok?
Na neki način ne idem.
-Zašto to?
Pa, iskreno, Elizabet, to je
nekako druga duga priča, pa...
Samo recimo da je
to bio nesporazum.
Dobro, dakle, sad
sam sve shvatila.
Ti upadaš na sahrane,
ispisao si se iz škole...
bez auta si...
i s mrtvim prijateljem.
Zvuči prilično ne-tako-dobro
kad kažeš to sve zajedno tako.
Zdravo. -Zdravo.
Zdravo, Anabel.
-Zdravo, Lora.
Gde idemo?
-To je iznenađenje.
Ovo mesto je neverovatno.
Pitam se ko je unutra.
Ono. Ono je Mršavi
Džimi Dve Čarape.
Udario ga je auto za karting
u bekstvu. Grozna tragedija.
A onaj tamo?
To je stara gospođa Velbeter.
Proždrao je veliki beli morski pas.
A onaj? -Taj je tužna priča.
To je Nik "Rihterova skala" Džonson.
Divlji majmun ga je
udarao maljem do smrti.
O, čoveče.
-A onaj tamo?
Oprostite. Treba li vam nešto?
-Ne, samo gledamo. Hvala.
Ćao, ja sam Anabel. -Vi deca
ne bi trebalo da budete ovde.
Hej, moja devojka je samo pokušavala...
-Šta? Ijane, zovi obezbeđenje.
Je li ovo nekakva šala? Izvodiš li
sve svoje devojke ovde?
Ne. Samo smo bili znatiželjni.
Koji je vaš problem?
Znatiželjni? Moj problem je
što si u mojoj mrtvačnici.
Da li bi mogao da pokažeš
malo poštovanja, molim te?
Anabel?
-Poznaješ ovu decu?
Samo ovu devojku.
Ona je dete iz Vebera.
Pacijentkinja u zgradi Veber.
Izgleda prilično srećno, zar ne?
Da, izgleda.
Zdravo, Džozefe. -Zdravo, Eni.
-Još uvek mi duguješ "snikers".
Da. Iako još uvek mislim
da si me prevarila.
To je bio smisao.
-Pretpostavljam da je bio.
Šta kažete da sad vi deca
odete kući? -Da, gospodine.
Ja sam Anabel.
-Suzet. -Ovo je Inok.
Deca iz Vebera, ha?
Tako nas zovu?
Ponekad, da.
-Sigurno mnogo nas viđate.
Žao mi je, draga.
-U redu je.
A ako nije u redu, biće u redu.
Naravno. -Hajdemo,
Eni. Hajdemo.
Oprosti što sam se
tako uzbudio tamo.
U redu je. Mislila sam da
je to bilo nekako slatko.
Stvarno? -Nekako.
Mislim, znam da si rekla da ti nisam
dečko ili to, osećao sam se kao...
Mislim da to devojke rade.
Trebalo bi da imamo
čizburgere i milkšejkove.
Pa imamo. -Ne, mislim,
na mojoj komemoraciji. -Da.
I takose, i kineske rezance,
i sladiće.
I picu i sendviče s kikiriki-puterom.
I svi mogu da se najedu k'o prasci.
Mislim, to ionako ljudi rade
kad su neraspoloženi, zar ne?
Da. A mi jednostavno možemo da
se družimo uz milkšejkove sve vreme.
Tako je.
Golica. -Ruke su ti golicljive?
Sad jesu, valjda. -Nisam bio svestan
da je to moglo da se dogodi.
Šta se dogodilo, Inok?
Tvojim roditeljima?
Molim te?
Vraćali smo se iz posete
mojoj tetki u Sijetlu.
Osvojila je neku nagradu za pisanje
o afričkoj muzici slobode ili tako nešto.
Ja sam dremao pozadi.
Murija mi je rekla da je tip bio toliko
pijan da se nije ni sećao nesreće.
Mama i...
Bili su mrtvi pre nego što se
pojavila hitna pomoć.
Bio sam u komi tri meseca i...
valjda sam bio zapravo
mrtav na nekoliko minuta.
Jesi li tada počeo
da viđaš Hirošija?
Verujem ti.
Da.
Kad sam se probudio,
sedeo je do mog kreveta.
J... J... J...
J-9. -Promašaj.
Video sam danas auto "Micubiši".
Pa šta?
-Pre sam leteo "Micubišijem".
Misliš, pre si razbijao "Micubišije".
Samo jednom.
A-5. -Kako potopiš moj
bojni brod tako brzo?
Instinkt.
Mi smo imali "Tojotu"
kad sam bio dete.
I "Tojotu"? -Da.
Sad smo kul s vama.
Kul?
Prijatelji.
F-... 6?
Promašaj.
Koliko joj je ostalo? Devojci?
D-4. -Pogodak.
Ne znam. Još uvek ne predugo.
Zabavljate li se s vašom igrom?
To nije igra.
Hoćeš li da znaš
šta ja mislim? -Ne baš.
Mislim da si prešao granicu.
Sahrane stranaca su jedna
stvar... -Tvoja koordinata.
Ona će zapravo umreti
uskoro. -Tvoja koordinata!
D-3. -Pogodak.
Je li sve u redu tu?
Da. Oprosti.
Znaš, ove... Zapravo, ove posete bi
trebalo da budu samo za porodicu.
Ali Eni me zamolila
da dođem, pa...
Hej. -Kako je prošlo?
Znaš, sve po starom.
Još uvek umirem.
Ali još uvek, kao, malčice?
Pokušavaju da više
ništa ne govore.
Bar si dobila svoje zdravlje. -Osećam kao
da želim, znaš... Želim da budem pažljiva.
Eni! -Šta?
Gde ideš? -Kući. Doktor Li
je rekao da sam gotova.
Hoćeš li da me sačekaš?
-Lizi. -Da?
Koliko imam godina?
Dobro, kapiram, kapiram.
-Dobro, vidimo se kasnije!
Koliko kasnije? -Kasno!
-Ne volim baš kako to zvuči!
Lizi, Noć veštica je!
Razvedri se!
Ova je noć sigurno čudna
za tebe. -Da. Da, jeste.
Hej, jeste li vi još uvek radili
onu "seppuku" stvar u ratu?
"Seppuku". I ne,
to je bio samuraj.
Kako je to tačno išlo?
Uzeo bi malu oštricu
i izvadio sebi creva.
Rasporio preko trbuha
i otvorio sebi želudac.
Znaš...
Ne moraš više da me štitiš.
Kako to misliš?
S Anabel.
Znam da će umreti i...
to je u redu.
Ako ti tako kažeš.
Šta? -Stigli smo.
Kako znaš gde živi?
-Imam mnogo slobodnog vremena.
To je nekako jezivo.
-Ja sam duh.
Dobro, duše.
Srećna Noć veštica.
Lepo.
Slatkiše ili ste propali!
Šta si dobio?
Kako je moguće da nikada
pre nisi bila u ukletoj kući?
Ne znam, jednostavno nisam.
-Čak ni u onim jadnim kod škole
gde su mozgovi špageti, očne
jabučice od grožđa i takve stvari?
Mozgovi nemaju
osećaj kao špageti.
Kako znaš? -Znam par
stvari o mozgovima.
Aha.
Ptičice, jesi li dobro?
Jesam, samo... Pričekaj.
Sranje, Brae. Mislio sam
da si mrtav. -Hej, Oz.
Lep kostim.
-Hvala, takođe.
Ovo je Anabel.
-Zdravo. -Zdravo.
Eni, ovo je Ozi.
Išli smo zajedno u školu.
Hej, Brae, mislim da bi vas
dvoje trebalo da odete odavde.
Zašto? Misliš da ne možemo
to da podnesemo?
Ne, samo mi verujte.
Trebalo bi...
Ne mogu da verujem. -Sranje.
Moramo otići odavde.
Zašto? -Odmah.
-Brae, govno malo!
Inok, koji đavo se događa?
Zašto bežimo?
Ulazi u auto. -Zašto je to
dete bilo tako ljuto na tebe?
Otvori prokleta vrata,
Ozi! -Pokušavam!
Vreme za osvetu, pederu mali!
Kreći. Kreći, kreći, kreći!
Dobro, hoće li mi neko
reći koji je ono đavo bio?
To je bio Aldžer Kofaks. Napravio
je vic o Inokovim roditeljima nakon...
Nakon što su... -Poginuli.
Tako je. Pa je Inok
ubio boga u njemu.
Poslao sam ga nedelju dana u bolnicu.
-Dakle, zato si izbačen iz škole.
Stani. -Šta?
-Zaustavi auto, Oz.
Barem daj da dođem u grad
ili... -Zaustavi auto odmah!
Je li dobro? -Verovatno mu je
samo muka od vožnje ili tako nešto.
Dobro. -Dobro,
hvala na vožnji.
Hoćete li biti okej?
-Da, bićemo dobro.
Dobro, drago mi je što sam te
upoznao. -I meni. -Čuvaj se, Brae!
Inok?
Inok! -Ovde sam.
Jesi li dobro?
-Na neki način.
Ti? -Dobro sam.
Odlično.
Izgleda usamljeno.
Moj tata je bio šumar.
Da? -Aha. Mogao
bi još uvek biti.
Anabel?
O, čoveče. Stvarno
izgledaš zastrašujuće.
Da? Nije to ništa.
Eni?
Anabel?
Dobro, ovo nekako
nije smešno.
Uhvatiću te, mali duše.
Zašto neovlašćeno upadaš
u moje šume? -Oprostite.
Tražio sam svoju devojku.
Mislim da je išla ovim putem.
Niko nije prolazio
ovim šumama godinama.
Kako je izgledala? -Otprilike
je vaše visine. Smeđe oči.
Je li bila lepa?
-Predivna.
Ko ste vi?
-Ja sam duša ove šume.
Možete li mi pomoći? -Ta devojka,
sigurno ti je mnogo stalo do nje
kad si došao u
šumu da je tražiš.
Jako.
Pođi sa mnom.
Je li ovo vaš dom?
-Da, jeste.
Molim te, uđi.
Sedi.
Znaš li šta
ovo radi? -Ne.
Daje ti da vidiš šta stvarno
želiš u ovom svetu.
Želim da ga uzmeš.
Probaj.
Šta stvarno želim?
Radi li?
Da.
O, moj Bože.
Spaseni smo!
Onda... Kako je bilo?
Dobro.
Hoćeš li to opet da uradiš?
Hiroši.
Je l' je to usrećilo?
Dobro.
Žutonogi galeb. -Zašto samo
čitamo ovo jedno poglavlje?
Jer mi je to najdraže. -Šta je uopšte
tako sjajno u vezi ptica vodarica?
Ne znam. Mogu da idu
gde god požele.
One su jedine ptice
koje mogu to da rade.
Ne samo u vazduh i na
kopno, nego i u more.
Kad ćemo preći na ptice grabljivice?
Jer orlovi mogu da ubiju...
Žutonogi galeb.
Dakle, to je ne?
-Žutonogi galeb.
Larus livens.
Raspon krila?
139 santimetara?
Životni vek?
-7 do 10 godina.
Jako impresivno.
Znaš... Pitam se...
koji je moj raspon krila.
Pa, ja znam svoj životni vek.
Da, da.
Dakle, razmišljala sam da
doniram svoje telo nauci.
Zašto? -Zato što bih možda mogla da
pomognem nekome kao što sam ja.
To je odvratno.
Šta je odvratno?
Mislim, svi oni likovi
naučnici te raspore
i stavljaju u teglice
i pod mikroskope
i one činije.
Mislim da bih možda volela
da imam oči u tegli.
Lepe su, zar ne?
Moje oči.
Nemoj da razgovaramo
o tome, važi?
Misliš da nisu lepe?
Jesu. Samo, znaš...
Da li bi dolazio
da ih posećuješ?
Valjda. -Valjda?
Da.
Da, bih.
Naravno da bih.
Naravno da bi.
Eni?
Imam tvoje Darvinove knjige!
Imali su novi primerak knjige "Putovanje
prirodnjaka". Znam da ti je najdraža.
Eni?
Anabel? Eni.
Drži se, Anabel.
Ne. -Dobro je.
Biću dobro.
Govori mi o pticama,
Inok. -Šta?
Ptice pevačice.
Zašto pevaju ujutro?
Pevaju jer su srećne
što su žive drugi dan.
Pevala sam svako jutro
otkad sam te upoznala.
Neću te pustiti,
Anabel. -Pusti me.
Inok, pusti me.
Ne mogu.
Volim te.
Volim te tako mnogo.
-Nikad nisam bila tako srećna.
Nikad nisam bila tako...
Hej, Anabel?
Anabel!
O, Bože, ne!
Pričekaj, Eni.
Idem s tobom.
Šta radiš? -Šta? Pratim te u
smrt. Šta još želiš od tipa?
Čekaj. To nije u scenariju.
To totalno nije u scenariju.
-Znam. Dodao sam za ovaj put.
Ali to je smešno.
Nema smisla.
Kako to misliš, nema smisla?
Kao da ono ptičje pevanje ima.
To totalno zasenjuje moju smrt.
Ne možeš se jednostavno izbosti
do smrti, kao... -Ne bodem.
Vadim sebi utrobu.
To se zove "seppuku".
Dobro. Štagod. Ne možeš
se "seppukuirati" do smrti
odmah nakon što sam doživela
najtragičniji i predivan kraj.
Ko kaže? -Ja.
I sve one stvari o pticama, to
su stvari o kojima smo se složili.
Izgledalo je da ti se dosta sviđa kad
smo ga napisali. -Pa, ne sviđa mi se više.
To je budalasto i otrcano.
Svo to ponavljanje
na kraju rečenica?
"Nemoj umreti, nemoj umreti."
"Pusti me, pusti me."
Dobro, ali niko takođe
ne vadi sebi utrobu
odmah nakon što mu devojka umre
u rukama od trajnog tumora mozga.
Kako znaš?
O, Bože.
Ovo je bila takva greška.
Šta je bilo greška?
-Ovo!
Pa, u redu. To je tvoja
glupa scena umiranja.
Očito ne želiš moju pomoć.
Odustajem. -U redu.
Izvrsno. Ne treba da umrem ni u čijim
rukama. Biće mnogo tužnije sama.
Gde ideš?
-Odlazim odavde.
Misliš da možeš jednostavno otići?
-Zašto da ne? Zar nećeš ti to učiniti?
Misliš da želim?
-Premda nije važno, zar ne?
Onda, šta je ovo bilo?
Ne znam. -Ne znaš?
-Ne znam.
Onda šta? Jednostavno ćeš
se vratiti ismevanju pogreba?
Da, valjda hoću.
Znaš što? Ti si kukavica.
To je sve što jesi.
Znaš, nadam se da ćete ti i tvoj
prijatelj duh imati dobar život zajedno,
bacaćete stene i ponašati
se kao dvogodišnjaci.
Reci mu da sam to rekla.
-Izmislio sam to.
Šta? -Nije stvaran.
Ali rekao si da...
-Bio sam tamo, Anabel.
Bio sam mrtav na tri minuta.
I znaš šta je tamo?
Ništavilo.
Nema duhova. Nema budalastih
rečenica o pticama.
Nema roditelja.
Nema pozdrava.
Samo ništavilo.
Hvala svima što ste se okupili ove
večeri da odamo počast mom bratu Hansu.
Ugledala sam se na Hansa
otkad sam se rodila.
On je bio moj heroj. On je
bio moj veliki, veliki brat.
Tokom godine, Hans me
naučio mnogim stvarima.
Naučio me je kako da ulovim ribu u
zvonoliku teglu u rekama Vinskonsina.
Naučio me je kako da primim
udarac u osnovnoj školi.
U srednjoj školi me je čak
savetovao o francuskom poljupcu.
Golf u 17:00.
-U redu.
Zdravo. Inok, zar ne?
Da, Inok. -Anabel
mnogo priča o tebi.
Šta mogu da učinim za tebe?
Znam da ste jako zauzeti,
pa će ovo biti brzo.
Samo sam u viziti pacijentima.
Imam malo vremena. Šta ti je na umu?
Hteo sam da razgovaramo o Anabel.
Dobro. -Ozdravite je.
Mislim da ne razumeš šta mi
ovde pokušavamo da učinimo.
Ne, razumem.
Bolesna je i pokušavali
ste da je izlečite.
Ali sad svi odustaju i
jednostavno mislim da...
Inok. Učinili smo
sve što smo mogli.
Sad je najvažnije da joj bude udobno
koliko je god... -Ozdravite je!
Mislim, šta vi radite ovde,
samo gledate ljude kako umiru?
Pazi na jezik. -Zašto ne počnete
da raditi ono za šta ste plaćeni?
Mislim, koliko vas plaćaju?
Da sedite tu i ubijate ljude?
Dr Li ovde. Da, samo mi
treba obezbeđenje
da dođe da isprati... -Zašto ne
zovnete jednog od dobrih doktora?
Ne, ne, ne, nije
velika stvar. Ja...
Zašto ne zovnete
jednog od njih, ha?
Hajdete. Recite nešto!
Imam ga. Inok, smiri se,
čoveče. Hajde.
Hajde sad! Ne!
Hajde! Hajde! Hajde!
Ne! -Hej, hej.
Hajde. -Ovo je sranje! -Hajde, čoveče.
Moramo ovo. -Nisam ništa uradio!
Hajde! -Smiri se!
Inok, čekaj. -Šta?
Hoćeš li samo... Hoćeš li mi reći šta
mogu da učinim? Kako da pomognem?
Šta mogu da učinim?
-Ništa.
Molim te.
-Ne možeš ništa da učiniš.
Znaš, napustila sam
ceo život zbog tebe!
Napustila sam Sijetl,
napustila sam prijatelje,
napustila sam sve što volim da
bih mogla da budem ovde za tebe.
Nikad te nisam molio to.
-Ne, ali ovde sam.
Ovde sam, ja sam tvoja
porodica i trudim se.
Šta je?
Shvataš li...
da su mrtvi...
zbog tvoje glupe nagrade?
O čemu govoriš?
Mene kriviš za to?
O, Bože! Tvoja majka je odlučila
da uđe u auto i dođe u Sijetl da bi...
Nije me briga! Nije me briga!
-Mene je briga! Mene je briga!
Nije te bilo dovoljno briga
da sačekaš sa sahranom!
Nisam se stigao da se pozdravim!
-Bože! Svi su mislili da nećeš preživeti!
Pa, voleo bih da su bili u
pravu. -Ne govori to. Nemoj...
Inok, čekaj.
Mali "Snikerse". Jesi li
karamela, lešnik ili čokolada?
Hej. -Hej.
Šta je sve ovo?
-Slatkiši s Noći veštica.
Razvrstavam ih u plemena,
klasu, red i podred.
Postaje složeno.
-Da, zvuči tako.
Treba ti pomoć?
-Svakako.
Sedi pored Gumenibombonus
Annabelus. -Zvuči ukusno.
Dakle, teško mi je da odlučim šta s
bombonama koje imaju više prednosti.
Dobro, koje, na primer?
-Uglavnom gumene bombone.
Problem rešen. -Zašto
se ja nisam setila toga?
Jer sam ja zato tu.
Eni? -Dobro sam.
Porodica sladića.
Onda, želiš li
da razgovaraš o Inoku?
O čemu tu ima
da se razgovara?
Nedostaju li ti stari momci?
Ne.
Imala si ih gomilu, ha?
-Šta hoćeš da kažeš?
Ništa. Izgledalo je kao
da je uvek bio tip tu negde.
Možda par njih.
Sećam se da sam gledala u njihove
ruke i lica i mislila koliko su zgodni.
Da, pa, ne mnogo više.
Zbog mene, ha?
-Ne, Eni.
Oduvek sam htela
da budem kao ti.
S tvojim prijateljicama i tvojim
torbama i tvojim momcima.
Bože, bila sam...
Bila sam idiotkinja.
Mislim, ništa od
toga nije... Eni?
O, Bože. Mama? Mama, zovi
hitnu pomoć! Držim te.
Mama, probudi se!
Držim te, držim te. O, moj
Bože, dušo, ne. Ne. -U redu je.
Ne. -Mama, zovi hitnu pomoć!
-Ne, ne, ne, ne. Ne ostavljaj me.
Mama, odmah!
Hej, dušo. Odmah se vrati.
Ovde smo. Ovde smo.
Inok. Šta radiš s tim?
-Pusti me na miru.
Moram da ti kažem...
-Idi kući! -Prestani. -Ne!
Mislite da me možete
jednostavno ostaviti ovde?
Mislite da možete jednostavno
da odete i ne vratite se?
Mrzim vas!
Ona umire, Inok.
-Nemoj srati!
Hoćeš li da razbiješ i njen grob?
Nemaš poštovanja prema mrtvima.
Nemaš poštovanja ni prema čemu.
-Zašto bih slušao tebe?
Ti si samo jadni duh koji
se izvukao na lak način.
Misliš da si odavao počast
svojoj porodici time što si poginuo?
Ovde to nazivamo napuštanjem!
Misliš da nemaš ništa?
Imaš sve.
Želiš li da vidiš kakav je
osećaj ništavila? Želiš li?
Učini to! Učini to!
Žao mi je, tetka.
Mislio sam da sam ti rekao
da se kloniš ovog mesta.
Kako se osećaš?
-U redu sam.
Odlično. Žao mi je zbog hrane.
To je najveća pritužba koju dobijamo,
pa pretpostavljam kakva je.
Dobra je, hvala.
Pa, to je, ja mislim,
prvi put da sam to čuo.
Žao mi je zbog svih onih
stvari koje sam rekao.
Stvarno je bilo zeznuto.
-U redu je.
Znam kako je gubiti.
Znate? -Znam.
Ali nisam ovde
da bih dobio izvinjenje.
U stvari sam došao s poklonom.
Odakle vam ovo?
Predivna devojka
mi je samo dala.
Bila je zabrinuta što nisi
imao dovoljno za čitanje.
Siguran sam da bi
te rado videla.
Nisam tako siguran, doktore.
Smatrao sam poglavlje o pticama
vodaricama jako interesantnim.
O, moj Bože.
-Zdravo, Inok.
Žao mi je.
I meni.
Drago mi je što
je dobro. Anabel.
Da. -Kad ćeš je videti?
Nećeš je videti?
Već sam dovoljno
štete izazvao.
Osim toga, znaš,
verovatno samo želi...
da izađe...
sa svojom porodicom, znaš.
To je... pismo.
Samo pismo. -Od koga?
-Ne. Ja sam ga napisao.
Za devojku je.
Pre nego što smo otišli gore,
pisali smo pisma našim voljenim.
I trebalo je da ih damo
prijatelju da ih preda.
Ali ti nisi.
Ne. Nikad nisam.
Znaš, imamo tako malo vremena
da kažemo stvari koje mislimo.
Imamo tako malo vremena
za bilo šta od toga.
Idi kod nje.
Hiroši?
Hiroši!
ZGRADA VEBER
SOBA 306
Hej.
Čula sam da si upao u tuču.
Na neki način.
Nema više tuča.
Dobro, Ptičice.
Volim te.
Doneo sam ti nešto.
Trebala mi je večnost
da nađem ovu glupu stvar.
Konačno sam pronašao jednu
u prodavnici igračaka u Old Taunu.
Hvala, Inok.
Bolje ikad nego nikad, zar ne?
Voleo bih da mogu
da učinim više, znaš?
Da te odvedem na arhipelag
Galapagos ili...
da učini da bude
proleće ili tako nešto.
Nešto bolje.
Učinio si dovoljno.
Jesam? -Jesi.
Kuneš se?
Da.
Moram ubrzo da idem, Ptičice.
Moraš? -Moram.
Je li to u redu?
Odmah ću se vratiti,
važi? -Važi.
Inok!
Hiroši?
Šta radiš ovde?
Mislio sam da si...
Vratio si se.
Dugo je putovanje. Mislio
sam da bi joj prijalo društvo.
Drago mi je što te vidim.
I meni, Inok.
Dok pišem ovo pismo, osećam
hladnoću okeanskog povetarca na koži.
Taj okean će uskoro
biti moj grob.
Govore mi da ću
umreti kao heroj.
Da će sigurnost i čast moje
zemlje biti nagrada za moju žrtvu.
Molim se da su u pravu.
Jedino za čim žalim u životu je
što ti nisam rekao kako se osećam.
Voleo bih da sam kod kuće.
Voleo bih da te držim za ruku.
Voleo bih da sam ti
govorio da te volim,
samo tebe,
još otkad sam bio dečak.
Ali nisam. Sad
vidim da je smrt laka.
Ljubav je ta koja je teška.
Dok moj avion ponire,
neću videti lica neprijatelja.
Umesto toga,
videću tvoje oči...
kao crno kamenje
smrznuto u kišnici.
Govore nam da moramo da vičemo
"Banzai" dok uranjamo u našu metu.
Umesto toga,
šaputaću tvoje ime.
I u smrti, kao i u životu...
zauvek ću ostati tvoj.
Simbol Hirošija Takahašija.
Rekla je da ste to
smislili zajedno.
Da.
Ne sada.
Elizabet? -Da, Inok?
Misliš da bih mogao da kažem
kasnije nekoliko reči?
Da, mislim da bi to bilo dobro.
Bilo je neverovatno
videti njenu hrabrost.
I njenu strast.
I već mi nedostaje.
Prijevod: Sherlock95
Obrada na srpski: Kvrle
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-