Obrada i Prevod: SRBCHYROLL
www.animesrbija.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Svi zajedno sad, napravimo pauzu ka cilju
Ne znamo ništa, još uvek ne znamo ništa
Prešli smo tačku gde nema povratka, ali ipak gledamo unazad
Zagrevamo se, zagrevamo se, svi se sad zagrevamo
Prekriveni blistavim znojem
Sigurno postoje mnoge stvari kojih se i ne sećamo
Svi, pa čak i on, postaju prazne siluete
Kako odrastam sve više stvari želim da zaštitim
Stvari koje ću nastaviti da branim i nikada neću odustati od njih
I tako, jednog dana
Moći ćemo da gledamo unazad i da se smejemo svemu
Lagano, okretno plešu
Lišće koje leti u daljinu
Amra
PREVOD PESME
Nerko
OBRADA
Lišće koje leti u daljinu
Nerko
PREVOD PESME
Amra
Tri Pitanja
Brate Šikamaru,
šta se ovo događa?
Prva runda Čunin Ispita
će ovde biti održana,
tako da pravimo
par nadogradnji.
Čunin Ispiti!
Prošlo je baš dosta vremena
od poslednje održanih.
Prošle su dve godine…
To znači da sada i mi imamo
priliku da učestvujemo!
Konačno možemo postati čunini!
Vi ste još uvek
učenici Akademije.
Niste čak ni genini,
tako da ne možete učestvovati.
To je pomalo razočaravajuće,
ali je ujedno i olakšanje…
Vidim, dakle, to znači da se
moj brat Naruto vraća!
Šta? Naruto?
Vraća se kako bi učestvovao
na Čunin Ispitima, zar ne?
Ne vraća se.
Šta?
Ko zna gde i kako
on sada trenira.
Njegovo mesto boravka
se još uvek ne zna.
Ne znam čak ni
da li je saznao
da održavamo Čunin Ispite.
Da li ovo znači da
će sa ispitima
početi bez brata Naruta?
Nije kao da selo može da stvari
planira prema njegovom rasporedu.
Veliki brat će biti izostavljen.
Naš vođa će biti diskvalifikovan!
Predstavljamo Selo Peska, tako da
moramo postati čunini, važi?
Suviše je rano da se
oko toga uzbuđuje.
Smiri se, Jukata.
Izgleda kao da će
Šikamaru biti nadzornik.
To nimalo nije iznenađujuće.
To je zbog toga
što je on već čunin.
Onda hajde da se i mi saberemo
i postanemo čunini! Šta kažete?
Drago mi je što sam s vama!
- Hajde da nekoga isprašimo.
- Da!
U redu, dakle vas troje
polažete ispite, zar ne?
Prijavljeni ste.
Ovoga puta nema trikova,
poput sprečavanja da dostavimo
naše zahteve, zar ne?
Kako će se odvijati ispiti zavisi
od nadležnog nadzornika.
U redu, izvucite ovo.
Tri?
Dva?
Jedan?
Sada ih molim vas vratite i uputite
se ka učionicama koje ste izabrali.
Tako su ljubazni, gotovo je jezivo.
Ovo sve je Šikamaru planirao?
O čemu li samo razmišlja?
Sledeći, molim.
Učesnici iz Sela Skrivenog Vodopada.
Ime mi je Fuu.
U redu, molim vas, izvucite ovo.
Na ovo smo tako dugo čekali,
tako da sada moramo
postati čunini!
Mnogo si bučan!
Da li je ovo mesto gde
će se Čunin Ispiti održati?!
Hej! Vratio sam.
Naruto!
Nema šanse…
Da li si to ti, Naruto?!
Da li si to stvarno ti?
Naravno da jesam!
Stvarno se nisi mnogo promenio.
Naravno da jesam! Želite li da
vidite rezultate mog treninga?
Seksi Džicu!
Šta kažete?
Ovde! Tamo!
Gluplji je nego ikad…
Ali, to je ono zašto
je Naruto, Naruto.
Bjakugan!
U redu, i ja ću učestvovati
na ovim ispitima, takođe.
Ali, potreban ti je tim od troje.
Tek sam došao kući
i više niko nije preostao,
tako da ću ih prosto samo
zamoliti da naprave izuzetak.
Šta?!
Čemu poenta svega ovoga?
Ne ljutite se na Konohamaru-a!
Da li si dobro, Konohamaru?
To je sve zbog brata Naruta.
Naruta?
Zbog toga što veliki brat nije
u stanju da učestvuje na ispitima.
A i zbog toga što on neće
biti u stanju da postane čunin.
Tako da ste pokušali
da to uradite umesto njega…
Zamenik polagača testa…
Ne treba te da
brinete u vezi njega.
Naruto je neko ko će uvek
težiti cilju da postane Hokage
bez stalnog razmišljanja
o postajanju čunina.
U pravu je.
A kada se bude vratio,
dočekaćemo ga uz veliki osmeh.
Shvatio sam.
Sledeći.
Jedan.
Tri…
Dva…
U redu, ostavite ih ovde i idite
do svojih dodeljenih soba.
Soba br. 1 je učionica ispred.
Sobe br. 2 i 3 su gore na spratu.
Šta? Odvojeni smo?
Prepušteni smo sami sebi?
Ja sam u sobi br. 1.
Brate, Nedži!
Zašto smo odvojeni
od svojih timova?
Nemam pojma.
Neće da se otvori.
Pitam se šta se događa?
Zar ne dolazi nadzornik?
Nešto planiraju…
Samo slobodno počnite!
Ovde se nalazi gomila papira.
Ne bi trebao šetati
unaokolo pipajući stvari…
Ja sam Šikamaru Nara,
nadzornik prve
runde Čunin Ispita.
Učesnici, uzmite jedan list
sa gomile radnog stola
te potom bilo gde sednite.
Prva runda je nakon
svega ipak pismeni test.
Dobro je, isti je kao i obično.
Da li su svi seli?
Ovo je pomalo smor, tako da
ćemo odmah preći na stvar.
Ovo je za njih smaranje?
Mi smo ozbiljni u vezi ovoga!
Vi društvo imate sreće.
Ove godine sam za ovo ja zadužen.
Možda je u pravu.
Kako to misliš?
Neće uraditi ništa nerazumno.
Prva runda je pismeni test.
Pažljivo pročitajte pitanja.
Tri pitanja…
Vrednosti koje tri priložena pitanja
od vrha pa na dole nose su:
30 poena, 40 poena,
i 50 poena.
Najbolji rezultat je 120 poena?
Nije 100?
Svako od vas će odgovoriti
na samo jedno pitanje od njih tri.
Ukupan broj bodova vašeg tima
će odlučiti da li ste položili ili pali.
Ukoliko zbir vašeg tima
premašuje 100, tim se diskvalifikuje.
To je suludo!
Onda, dakle, na primer…
Ukoliko troje njih ima…
30, 30, 50, što je 110 poena…
30, 40, 40, što je 110 poena…
ili 40, 40, 40, što je 120 poena…
Znači da će ih ti rezultati
diskvalifikovati, zar ne?
Onda ćemo uzeti prosek
timova koji budu ostali…
te će timovi čiji rezultati
budu ispod tog proseka
takođe biti diskvalifikovani.
Svi oni koji budu iznad tog
proseka će položiti.
Prosečni rezultat?
Od ukupnog rezultata timova…?
Samo malo.
Kako bi mi trebali da…?!
Ispit počinje sada.
Koje pitanje bi
trebao da rešim?
Uopšte ne shvatam ova pitanja!
U pitanju nije samo
rešavanje ovih pitanja…
Molim te da ne pričaš o stvarima
koje će me samo još više zbuniti!
Ova tri pitanja nisu tako teška.
Sem ako nisi stvarno glup,
svako je u stanju da reši
čak i ovo od 50 poena.
Ne potcenjujte me!
Neću bežati!
Uradiću taj ispit!
Nije me briga ukoliko genin
ostanem do kraja života,
jer ću jednoga dana postati
Hokage, bez obzira na sve!
Kada bolje razmislim...
postojao je neko ko
je stvarno bio glup…
Tokom prve runde ispita nije
uspeo da da nijedan odgovor,
ali je svejedno bio prošao.
Što znači da…
Oni ne testiraju
samo naše znanje.
Isto je kao i prošlog puta!
Onda…
100 je kako god okreneš…
30, 30 i 40…
ili 50, 50 i 0.
Koja je uopšte poenta
ovog prvog dela ispita?
Poenta je da razmišljaš o tome
kakav će skor ono drugo
dvoje iz tvog tima ostvariti.
Ili bolje rečeno,
kako da navedeš svoj tim
da ostvari određeni rezultat.
To daje prednost
timovima koji poznaju
džicu za ostvarivanje
međusobne komunikacije.
Ukoliko je tako, u redu je.
To znači da će
timovi koji budu imali
tu sposobnost
ostvariti 100 poena.
A ostali će morati da se snađu
i nešto osmisle, zar ne?
Test prve runde
sa prošlih Čunin Ispita
je gotovo bio
nalik ovom, zar ne?
Računanje poena
nije jedina stvar.
Čunin Ispiti bacaju
svetlo na vođu tima.
Da je poenta bila samo snaga,
danas ne bi bio čunin.
Pretpostavljam da je tako.
Šta? Nema podrugljivog odgovora?
Bilo je blokirano.
Brate Nedži?
Dupla stakla…
Uverili su se da nećemo biti
u stanju da kontaktiramo naše saborce.
Da li bi smeo da tako
napuštat svoje mesto?
Bilo nam je rečeno par pravila,
ali nas niko nije bio upozorio
BEZ NEODOBRENIH BORBI
u vezi ovakvih razgovora.
Shvatam…
Znači, nije ih briga
ukoliko varamo ili ne.
To je tačno…
Prošlog puta, ispit se
u potpunosti svodio na varanje.
Neće da se otvore…
Prepusti to Šikamaru…
Ovo je težak problem.
Ukoliko si u stanju da komuniciraš
sa svojim članovima tima,
stičeš prednost
na ovom ispitu.
Ali niko u mom timu
ne koristi takav nindžicu.
Pitam se da li Šino
ima nekakvu ideju…
Jedina stvar koja preostaje
je da se pokuša
pogoditi koje pitanje
će moji saborci rešiti.
Ukoliko izaberemo broj
koji smo izvukli…
krajnji rezultat
će biti iznad 100.
Prekoračenje 100 poena
znači diskvalifikaciju.
To moramo da
izbegnemo po svaku cenu.
Ukoliko neko od nas ostvari nulu,
izbećemo prelazak 100 poena, zar ne?
Ali nema garancije
da će drugo dvoje odgovoriti
na pitanja od 50 poena.
A i ako je ukupan zbir mali,
postoji dobra mogućnost za
diskvalifikaciju zbog lošeg proseka.
Ukoliko svi rešimo pitanje
od 30 poena i osvojimo 90,
izgubićemo od tima
koji bude ostvario 100.
Ukoliko više timova bude
ostvarilo 100 poena,
i time se poveća prosek,
timovi sa od po
90 poena će biti
diskvalifikovani.
Pretpostavljam da je
pronalaženje prolaza ne moguće.
Izbori su 30, 30, 40
ili 0, 50, 50 za ostvarenje 100 poena.
Dakle, u pitanju je…
otkrivanje na koje pitanje će
svako od saboraca odgovoriti.
Kako bi ja mogao da znam koje
će pitanje Ino i Sakura izabrati?
Šta li bi Šino i Kiba uradili?
I to dvoje se trenutno
verovatno pitaju istu stvar.
Shvatio sam!
Konačno sam shvatio!
Šta? Stvarno jesi?
Da!
Rešio sam pitanje od 50 poena!
Shvatam.
Neću ti pokazati rešenje.
Ni ne trebaš.
Ne treba ni da gledam.
Ko si ti?
Ne izgleda baš kao da si
Korisnik Insekata, ali…
Mrzim što ću ovo reći,
ali da je Naruto bio ovde,
prva runda ispita
bi bila mačiji kašalj.
Zašto?
Mislim, on bi sigurno
ostvario nulu.
Ja mislim da bi čak i Naruto
rešio pitanje od 30 poena.
Definitivno ne bi.
Ostavimo to Narutu…
Bilo bi mnogo
jednostavnije da je
Lii iz našeg tima bio
glupan kao i obično.
Ovaj… Izvinite me.
Da?
Da li bi mogla da mi
kažeš šta bi mi trebali
da radimo za ovu
prvu rundu ispita?
To je ono što upravo
pokušavamo da shvatimo!
I vi isto, je li?
Ova pitanja su
stvarno teška, zar ne?
Pa… da.
Zar ne mislite da
je najsigurnija stvar
za sve nas da izaberemo
i uradimo pitanje od 30 poena?
Ali zar on nije nešto bio
govorio i u vezi proseka?
Shvatam… Moramo ostvariti rezultat
od 100 poena, bez obzira na sve.
Ja čak ne mogu ni da odgonetnem
kako da ostvarim 100 poena.
A i vreme polako prolazi…
Naporno sam bila trenirala…
Tako da ću pokušati.
Prvo moram da
osetim ovo dvoje.
Hej, vas dvoje,
molim vas slušajte…
Da li si to ti, Fuu?
U redu.
Šta li smeraš?
Moji saborci…
Senzorski Džicu!
Četiri…? Shvatam…
Ne kapiram.
Čodži…
Šta?!
Ja ću rešiti pitanje od 40 poena,
a ti Čodži, reši pitanje od 30.
Važi. Važi!
Navešću Sakuru da
i ona reši pitanje od 30.
Hej, Genai! Inaho!
Da li me čujete?!
Tanzo, Minođi!
Ja sam!
– Ja sam!
– Hej! Ja sam!
– Šta pokušavate da uradite?
– Čujete li me?
Ako se ovako nastavi,
ničiji glas se neće moći čuti.
Da li nešto čuješ?
Da li to neko viče?
Tako je!
Ukoliko mogu da me
čuju na drugoj strani…!
Hej!
Da li me čujete?!
Mogu da čujem nešto.
Neko viče.
Mnogo njih viče.
Vidim.
Hej!
Komugi, Genai!
Juhu!
Zar ne bi trebali
da ih zaustavimo?!
Ukoliko bi to uradili,
ispit bi bio beznačajan.
A sada, ko li će šta učiniti?
Ja ću uraditi
pitanje od 50 poena!
Ja ću uraditi ono od 40!
Tako je bučno.
Ko šta uopšte i može
da čuje u ovakvoj buci?
Viče se i u ostalim
učionicama, takođe.
Svi glasovi se međusobno mešaju
i niko s nikim ne može
da ostvari kontakt.
S nikim ne može da
se ostvari kontakt?
Samo gledaj…
Peščana Pisma!
"Ja ću uraditi pitanje
od 40 poena."
To je Sađin!
Želi od nas da uradimo
pitanja od 30 poena.
S tim ćemo imati zbir od 100.
Ove budale…
Gđice Hinata…
Hajde da ovde nastavimo
sa tvojom lekcijom.
O čemu to pričaš,
Brate Nedži?
Postoji nešto što
želim da pokušam.
U redu.
Uradi Osam Trigrama:
Vazdušnu Pesnicu…
iz sve snage.
– Osam Trigrama: Vazdušna Pesnica
Š-Šta—?!
Hej…
Vi…
Šta to dođavola radite?!
Pokazujemo vam
odgovor na pitanje.
Šta je odgovor? Da ste spremni?
Ovo pitanje ne bi postojalo
da nisam bio nadzornik.
Tako da je to razlog zašto nema
smisla odgovarati na to pitanje.
O čemu ti to brbljaš?
Sledeći put u Naruto Shippuden-u:
"Dostojan Kao Vođa"
U redu, hajde da vidimo
šta će Nedži uraditi.
DOSTOJAN KAO VOĐA
Uključi se ponovo!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9mq3u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове