-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Bože!
Tako.
Što ima?
Bože mili.
Ma mami je imala pravo.
Dobri momci najbolje obrađuju picu.
Kako bih to trebao shvatiti? Kao "hvala"?
Bože mili.
Kako si tako dobar u tome?
Otkrit ću ti tajnu zanata.
Svaki put kad to radim,
jezikom pišem pripovjetku.
Riječje o dječaku
koji pronađe izvanzemaljcau šumi
i potom gavabi slatkišima.
Shvati danisu drukčiji od nas.
Damože uspostaviti vezu.
Slično je E. T.-ju,
ali imaviše obrađivanjakomada.
-Ludnica.
-Da.
-Da. Potpunaludnica.
Onda...
-Hvalašto si došao.
-Hvalatebi.
Da, trebali bismo...
-Trebali bismo...
-Da, trebao bi ići.
...zamijeniti mjesta.
Ha?
-Mislio sam...
-Ne moraš ići?
Ne, mislio sam kako sam ti japružio
"ljubav preko usana"
daćeš mi ti uzvratiti istom mjerom.
-Što?
-Malo me zadovoljiti.
Ako imaš vremena.
Osjećam mučninu u trbuhu.
Mislim dasam se otrovalahranom.
Dušo.
Nisam sad u stanju popušiti ti ga.
-Nemaveze.
-U redu.
Oprosti. Idući put, srce.
Sigurnasi davečeras
ne želiš svratiti?
Bit će geomagnetskaoluja.
Jednazbiljasuper pojava.
Poput astronomske eksplozije
predivnih bojananebu.
Čovječe!
Poput vatrometaMajke prirode.
A događase gotovo nikad.
Kao što sam rekla, ne osjećam se dobro.
Ali hvalati što si me zadovoljio.
I ti si dobrakad te se zadovoljava,
mislim, uživaš
-pabi se trebalatime ponositi.
-Facasi!
Ti si faca.
Najbolji si, srce.
Vjeruj u sebe, Maris.
-Mama, što ima?
-Noah!
Gdje si bio?
Opet s onom curom?
Ali onanije "ona" cura.
U vezi smo. Službeno.
Počeo si tražiti posao?
Ne mogu si priuštiti
dase po cijele dane izležavaš.
U zastoju si.
-Oprosti.
-Siguran si dane želiš pivo?
lli moždanešto jače? lmam pelinkovac.
Zašto ne užicamo od tate?
Duguje nam 10 g. alimentacije.
Madaj.
Prestani se nadati
daće nam dati lovu.
Tip prodaje dijamante. Kupase u lovi.
Zašto si se udalazaseronju?
Taj mi je seronja
dao najbolji dar nasvijetu.
Stidne uši?
Darovao mi je tebe.
Aha.
Što misliš?
-Dobro izgledam?
-Predivno.
Zašto te to toliko zabrinjava?
GđaPedullaće me upoznati s kirurgom
-nadobrotvornoj zabavi.
-A tako.
-Misli daćemo se privući.
-Lijepo.
Nemoj se olako dati.
-Što dane dam?
-Što?
-Što si...
-O čemu ti to govoriš?
-Ne znam.
-Zabavi se. Volim te. U redu?
-Volim te.
-Hej, mama.
-Da?
Mislim daćeš se večeras
odlično zabaviti
i izgledaš prekrasno.
Iz tvojih ustau Božje uši.
Znanstvenici zavečeras predviđaju oluju.
l to geomagnetsku.
Prouzrokovanapojačanom
sunčevom aktivnosti,
ovaoluja
utječe naZemljino magnetsko polje...
Noah, možeš li se javiti?
Mama, zvoni telefon!
Javi se, molim te!
Mama, zvoni telefon, čuješ li?
Možeš li barem jednom misliti
nanekogaosim sebe?
I jesam.
Zato sam ti i govorio dazvoni telefon.
Govorio sam ti dazvoni.
Da. Jedvačekam izaći.
Okrećete, aone padaju.
Okrećete, aone padaju!
Manemoj?
Usavršili su palačinku?
-Drugi put?
-Savršenapalačinka!
-Ne, u redu je.
-Savršenaje.
Reci osobi s kojom razgovaraš
dasu smislili savršenu palačinku.
Hvala.
Ipak ne idem.
Što? Zašto?
DadiljaPedullovih
otkazalaje u zadnji trenutak.
Što?
Imam govno nalicu?
Nemoj mi reći dati ne trebanovac.
Ludasi. Nisam jaMary Poppins.
Neću biti dadilja. Jasam odrasli muškarac.
Čuvanje djece je koma.
Muškarci to ne rade.
Ali ti si sjajan s djecom!
Nemaveze.
Kogajauopće zavaravam?
Kao daću u ovim godinamapronaći dečka.
Idem se preodjenuti.
Što ti se jede? Kineska?
Hajde.
Ding-dong!
-Noah!
-Gđo Pedulla.
Tako mi je drago vidjeti te!
Bože mili.
Dođi dase zagrlimo, srce.
Nisam te vidjelaotkad si imao 15 g.
Dr. Pedullaje još uvijek živ?
I dalje ste zajedno?
E takav mi se TV sviđa.
Gledaj što god hoćeš.
-Super.
-Da.
Slateru?
Ovo je Noah. Večeras će te on čuvati.
-Što se zbilo s Nancy?
-Već smo razgovarali o tome.
Nancy imainfekciju mokraćnih puteva.
Dolazi li večeras Clayton?
Ne, tarantulamu je uginulaod nametnika
i sad je oplakuje.
Ondaimaš sreće.
Ionako su samo donosili nevolje.
Nije istina.
Zašto to govoriš? Uvijek nas napadaš!
Ne napadam vas.
Smiri se.
-Odmah se vraćam.
-Da.
Ispričavam se.
Halo?
Što gledaš?
-Gimnastiku.
-Super.
Koliko ti je godina?
-Trinaest.
-Trinaest?
Što ću ti ja? Zašto se sâm ne čuvaš?
-Janisam dadilja.
-Nisam ni ja.
Dase znaš sâm čuvati,
ne bih bio ovdje
nego bih se zabavljao.
Muče me tjeskobe.
Moj liječnik kaže dane smijem
preuzimati nikakvu odgovornost,
inače mogu puknuti bilo kad.
Isuse, čovječe, opusti se.
Oprosti.
Slateru, bilo mi je drago.
Daidemo gore? Bog, srce.
Večeras ćemo se zabaviti, stari.
ldi samo natrag, lijepo i polako
Zadrži dugo dah
i pleši sad ovako
Dušo! Što ti je mamareklazamaskaru?
Ostavi to.
-Reklasi dase mogu uređivati.
-Da, jesam,
ali ne daizgledaš kao drolja.
Pogledaj se!
Mojakći Blithe
prolazi kroz fazu "celebutantica".
Nije baš lijepo, ali to je samo hir.
To je ono što čine u školi.
Proći će. Ne znam odakle sve to.
-Klinci, ha?
-Da.
Ti si našadadilja?
Da, jesam. Jasam Noah.
-Noah. Tako se zoveš?
-Da.
To je super seksi ime.
Što?
Dušo, nije seksi. To je samo ime.
Vjeruj mi. To je seksi ime.
Biblijsko je.
Biblijaje seksi knjiga.
Ponekad se volim odjenuti
i našminkati kao mama.
-Super.
-Razmišljalasam
dabismo te mogli odjenuti u princezu.
-Ne, mislim da...
-Ne, dušo,
-moždane večeras.
-Mama!
-Ispričavam se.
-Da, vidimo se.
Imam iznenađenje zatebe.
Super. Hvala. Što je to?
Voliš li lijepo mirisati?
Molim?
Bože! Uštrcalasi mi ravno u usta!
Zašto si to učinila?
Pljunuo si mi natepih!
A ti si poštrcalaparfem u mojausta!
Što je s tobom?
Mojapravadadilja, Nancy,
igrase samnom kad me čuva.
Čini ono što jaželim, princezo Noah!
Slušaj.
Reći ću ti jednu malu tajnu.
Janisam pravadadilja.
Šokantno.
Više volim sjediti nakauču, papati
i zapovijedati drugima.
To je moj stil, stara. Kužiš?
Želim se odjenuti
blještavo, sjajno i šljokičasto
zamoj omiljeni noćni klub, kužiš?
-Majku mu!
-Sve u redu?
Što? Da,
družim se s ovim anđelčićem.
Da, skulirani smo.
-Smiješno.
-Zadah ti miriše nacvijeće.
-Da, hvala.
-Da.
-Dapođemo dolje?
Večerašnji su borci omiljeni
Ricky Fontaine protiv DustinaMacMillana.
Rodrigo!
Što sam ti reklazaprskalice u kući?
Možeš li barem jednu večer
preskočiti kickboxing?
Pozdravi Nou.
Prošle smo gagodine usvojili
iz El Salvadora
i proživljavaneke promjene.
-U redu.
-Onda,
vidimo se poslije, može?
-Sladak mali.
-Da.
Da, baš je dobrica.
Moraš pripaziti naRodriga.
Imanaviku bježati.
Uzmi ovo.
U jaknu smo mu zašili GPS čip
dagamožemo pratiti.
Kao LoJack zadjecu.
K.I.D.
DOM
Super. Točkicakojagaslijedi, kao bjegunca.
Dušo, kasnimo! Idemo!
-Onda...
-Odmah.
...ovdje su svi naši podaci.
U hladnjaku imasmrznutih pizzai pudinga,
aako ti zatrebamo,
bit ćemo u Povijesnom društvu.
Super.
Netko predivno miriše!
Mislim dasu to Noinausta. Sjećaš li gase?
Čuo sam dasi nedavno kažnjen
zbog vožnje u pijanom stanju.
Ne trebam napominjati
dase našim autimanećeš koristiti.
Bez auta. U redu.
Vratit ćemo se oko 1 h.
I meni odgovararanije, zato požurite natrag.
-I hvalati!
-Hvalatebi, srce.
Koji ću vrabacjaovdje?
Dolazim u miru.
A otiči češ u komadičima, gnjido.
Što ima, malac?
Zašto si to učinio?
Počisti ovo.
Ti počisti.
-Munjara.
-Hej, Noah!
Kakvog je okusaparfem?
Koji ti je vrag? Stani!
Možemo li večeras u neki klub?
Ovdje je kao u grobu.
Ne.
Ne želiš ići plesati?
Rodrigo, zbilja, što ti je? Prestani!
Pokušavam gledati TV
s JonBenet Ramseyjem.
-To je neugodno.
-Zanimali te trač?
-Znam jedan novi.
-Ne treba.
Pokušavam ovo gledati
pate molim dabudeš tiho.
Daj mi.
Gledam ovo, molim vas budite tiho. Hvala.
Znam tajnu koju nitko drugi ne zna.
-Što ima, blizanke?
-Je li Slater doma?
-Ovdje je?
-Bože!
Slateru!
Došle su te vidjeti dvije lude riđokose
iz filmaThe Shining!
-Slaterje cool.
-Idemo zajedno u školu.
-Bože mili!
-Vidimo se.
Bog!
Wendy Sapperstein večeras imabat micvu
i reklaje damogu doći i neki momci.
-Ali samo oni najljepši.
-Ne znam hoću li moći.
Moji nisu doma
i ne smijem nikamo ići.
Ako želiš doći, pošalji nam poruku.
-Da, pošalji nam poruku.
-U redu.
-Vidimo se poslije.
-Super!
Što ima, zgodnice?
Slušaj, jasam natulumu.
Tulumu? A trovanje hranom?
Prošlo mi je,
aondame Steph pozvalanatulum.
-Želiš li doći?
-Majku mu!
Sad obavljam nešto zamamu.
Zbiljabih te htjelavidjeti.
Užasno sam napaljena
pasam misliladase seksamo.
Misliš napravi seks?
Da, pravi vaginalni seks.
Sigurno ću nešto smisliti.
Super.
Učini mi uslugu i kad budeš dolazio
donesi malo koke.
Da. Hoćeš još nešto, pivo, gazirano?
Ne, misIiIasam na
koku!
Nadrogu?
Mislio sam dasi gotovas tim.
To je loše zatebe.
I jesam. Nije zamene, nego zaSteph
i rođendan joj je. Zamolilame.
Želim joj biti dobraprijateljica.
Nemam pojmani gdje to mogu nabaviti.
Samo nazovi Karla.
Tko je Karl?
Super tip koji mi prodaje drogu.
Koji mi je nekoć prodavao drogu.
Noah...
Imam samo 150 dolara.
To je više nego dovoljno.
Pitaj samo jednu crtu i on če ti je nabaviti.
Ostavi me namiru!
Razgovaram s dečkom.
Nazvalasi me dečkom?
Da, valjda. Dolaziš li ili ne?
Halo? Ondje si?
Da, zajebi sve. Stižem.
Sto mu svetaca.
Kombi.
To nije seksi auto.
Makoliko to sad mrzio, idemo naizlet.
Koji ti je vrag?
Zašto imaš toliko šminke?
Pravi sam komad i idem u klub
Plesat ču cijelu noč
i ušlagirati se
Govori što hoćeš. Znam daizgledam dobro.
Jedan od vas dvojice
morasprijedasamnom.
Nisam vaš vozač.
Što ako nekogaudariš?
Zadjecu je sigurnije dasu otraga.
Baš si tetkica, daj se ohrabri.
Istući ću ga.
-Sredi ga.
-Momci.
Prestanite se ponašati kao djeca.
-U facu ga!
-Makni se.
-Prestanite.
-Jednastvar o Rodrigu.
Nije kukavica.
Maje li ti to imaš torbicu?
Reci mi dasam to umislio
i daje zapravo ne vidim.
Nosimu tablete u njoj.
Zašto uopće piješ te tablete?
-Već sam ti rekao daimam problema.
-Problema?
Izgledaš kao maneken!
U tvojim sam godinama
nosio aparatić
i imao lice puno prištića.
To su pravi problemi, stari moj.
Svejedno.
Imam dobru zamisao.
Zašto ne odemo u disko?
Zaigrajmo igru.
-Bocu istine?
-Ne, ne bocu istine
nego jednu koju sam izmislio,
azove se Ušuti.
Prvi tko progovori, gubi. Spremni? Krećemo.
Madaj, Rodrigo, upravo si izgubio.
Nisam bio ja.
Slateru, to je odvratno.
Roditelji te nisu poučili
dane prdiš u autu?
Ugušio si me.
Nisam to bio ja.
-Što je to bilo?
-Jasam prdnula.
Mislim dasam malo pustilau gaće.
-Usralasam se.
-Madaj!
Tako je dobro kupovati
Vidi ovu, nije li lijepa?
-Da!
-Kupiš mi je?
Naravno. Što god hoćeš.
-Ozbiljno?
-Ne.
Odjeni ove.
Zelene su.
Ni mrtvaih ne bih odjenula.
Idući put nemoj usrati gaće.
Ondje je garderoba. Očisti se.
Trebavam pomoć?
-Trebavam pomoć?
-Samo čekam nekoga.
-Da.
-Da!
-Ne.
-Čekam nekoga.
Čudno je to, s obzirom dasi muškarac
koji se motapo odjelu dječjeg donjeg rublja.
Shvaćam koliko to
može izgledati čudno.
-Veoma.
-Pristaju mi. Idemo.
Evo je.
Mladadamo, poznaješ li ovu osobu?
-Ne.
-Da.
Onda?
Došao je u moju kuću
i ukrao mamin kombi.
Sad vozi mene i braću po bombone.
To zvuči mnogo gore nego što jest.
Zar te odnekud ne poznajem?
Što? Ne, jasam dadilja.
-Što?
-Nije pravadadilja.
Više je "učini-što-kažem
ili-ću-te-ubiti" dadilja.
Što?
-To zvuči gore...
-To je rekao!
Blithe, ušuti.
Ne govori joj daušuti!
-Hvala.
-Sranje!
Sjećam te se!
Išlasam s tobom u srednju!
Jednom si došao kod mene natulum,
napio se i izbljuvao u bakinu urnu.
A kad sam te pitalazato, lagao si
i pobjegao kao ljigavac!
Nisam pobjegao kao ljigavac!
Nego kao normalnaosoba.
A sad se motaš po odjelu
donjeg rubljazadjevojčice.
Stišajte se. Ovo je niz nesporazuma.
Ne, ne. Ne vjerujem ti. Dođi, mala.
-Pusti me!
-Ne vjerujem ti!
Imaš ti ozbiljnih problema!
Osiguranje!
Zašto si reklaono, Blithe?
Tjerao si me dakupim zelene gaće.
A to nije seksi!
-Ti si najgoradadiljaikad!
-"Ti si najgoradadiljaikad!"
Momci?
Gdje je Rodrigo?
Ne znam. Otišao je.
Odlično si to primijetio. Kamo je otišao?
Ne znam.
Razgovarao sam s Claytonom.
-Kamo je otišao?
-Ne znam!
Imam te, gade mali.
-Hej, što ima?
-Mogu li vam pomoći?
Da.
Tražim malog Hispanoamerikanca.
Visok je oko metar i pol,
imakožnu jaknu, pidžamu i kaubojske čizme.
-Vidjeli ste ga?
-Ne.
Nisam vidio Hispanoamerikanca
u kožnoj jakni, pidžami
i kaubojskim čizmama.
Vjerojatno bih se togasjetio.
Nešto mi govori dasi gavidio, seronjo.
Ne odbijaj me, jer ču ustrajati
Negdje, nekako
nekogase morapoljubiti
Eto te! Što radiš ovdje?
Ispustio sam bombu.
Simpatično.
Operi ruke.
Što je tako smiješno?
Sranje!
Što si to učinio?
Što se to zbiva?
Sve je u redu! Nastavite s jelom.
Poznajem ga.
Prijatelj mi je.
Izgledaukusno. Što je to?
Pobjegni još jednom
i polomit ću ti noge!
Ajaću te ugristi zauho!
-Molim?
-Pojest ću ti uho.
S mojim zubima
panećeš ništačuti.
Dobar plan.
Moram ići po bombone zacuru.
Čekajte me i pazite namalog Bin Ladena.
Mane ideš po bombone, zar ne?
Zatvorite vratai stavite glave među koljena.
Ne mrdajte se, ne gledajte
i ne obraćajte se nikome.
Ne poigravaj se mnome, Rodrigo.
Hej, momak! Ovamo!
Nudim sve usluge.
-Noah Griffith?
-Da.
Ti si Karl?
Dabarem jesam.
Ako želiš vidjeti Karla, moram te
pregledati.
U redu je. Vjerujem ti.
Slijedi me!
Koji vrag?
Ovuda.
Hej, Eduardo!
Mrzovoljan je.
To je Ross. On imastav.
Spor si k'o puž.
Hajde.
U redu je. Udari opet.
Još jednom.
Dobro je. Sviđami se.
-Karl!
-Uplašio si me!
Prišuljao si se kao vjeverica!
-Imaš posjetitelja.
-Čovječe, pazi narolerice.
Ostavljaš mi tragove po mahagoniju.
Poludio si?
Donesi mi frape. Odlazi.
-Nisi zabavan.
-Ti nisi zabavan.
Bože. Bog.
Ti si sigurno Noah Griffith.
Čekam te cijelu večer.
-Što ima?
-Jasam Karl sa"K".
Oprosti nalupanju.
Preuređujemo, kao što vidiš.
Rušimo neke zidove
dadobijemo više prostora.
Više mjesta.
-Super.
-Što je tu super?
Zašto je to super?
Više mjestazasnagatore,
eksperimente i to.
To je smiješno! Baš si zabavan.
Baš si zabavan.
Hvala. I ti si super. Onda...
Siguran si dase nismo upoznali?
Déjavu.
Pazi ovo.
Ovo je umjetnički projekt.
Izrađen je od ljuske jajetadinosaura.
Svoje proizvode volimo pakirati umjetnički.
I pretpovijesno. Hoćeš šmrk?
Ne treba, hvala.
Sviđaš mi se, tako si sramežljiv.
Predivan si i sramežljiv.
Podsjećaš me natetku Shirley.
Bilaje Azijatkinja. Iz miješanog si braka?
Karl! Ustrijelili su me!
-Bože!
-Ustrijelili su me.
Bože mili.
Ne želim umrijeti naovom podu.
Tko je pucao u tebe?
Angelo na14. ulici
ustrijelio me u trbuh.
Ustrijelio me u trbuh.
Bože mili.
Pozovite liječnika!
Znaš li davati umjetno disanje?
Što? Ne znam.
Mislim daustanausta
nije od pomoći u ovoj situaciji.
Zašto Garv to ne učini?
Karl, ne želim umrijeti!
Imam djecu.
Bože, Isuse.
Pakao!
Nekami netko pomogne.
-U redu! Što?
-Pomozi mi, molim te.
Padau šok.
-Pomozi mi.
-O, Bože.
Požuri.
Što ti je, budalo?
Jesmo te!
Što se zbiva?
Ne shvaćam. Dobro si?
Ovo je bilašala?
Jesam ga!
Mogao sam ti nanjušiti dah.
Bio si tako blizu.
-Što se zbiva?
-Presladak si.
Pao si našalu.
-Šalu?
-Izvodimo to
dase uvjerimo
kako netko nije policajac,
jer takve ovdje ubijamo.
Ovo je Julio, moj poslovni partner.
Ovo je sok od višnje.
Dođi ovamo. Bacimo se naposao.
Ondje imaprostitutki i naoružanih tipova.
A ne želim dame večeras ubiju.
Onaje običnaradodajka
Mjesna, mjesnaradodajka
Volim te velike smeđe oči
Kako mrdaš guzom usred noči
Praviš se dasi zavodljiva
Momci misle dasi neodoljiva
-Imaš novac?
-Da.
-To!
-Daj ruku.
Evo ti crta.
Slatkiš ili trik, baš si pravi frik.
-Odakle poznaješ Marisu?
-Poznaješ Marisu?
Onami je cura.
Madaj, prestani!
Karl.
Ovdje je neki malac.
Nisi valjdapozvao murju, Noah?
Rodrigo.
Što ti je? Vrati se u auto.
Kako si uopće ušao?
Trebam piškiti.
-S tobom je?
-Da, čuvam ga.
Čuvaš ga?
Vrati se u auto, jer si već piškio.
-Japiškiti.
-Upišaj se u gaće.
U čemu je problem? Nekapiša.
Ne daš malome dapiša!
Tako je. Fonzie.
-Idi piškiti.
-Nemoj mi nešto uprljati!
Dođi date zagrlim.
Madaj, makni tu ruku.
Zagrli gaako ti je život mio.
Zagrli gačvrsto!
Stisni gakoliko možeš!
Želim ti ugodnu večer.
Imali smo par nepredviđenih događaja,
ali sad smo gotovi.
Ostavit ću ovaj paket svojoj curi,
brzo je pozdraviti
i ondaidemo doma.
Znam dasam ponekad odvratan,
zato vam hvalašto ste strpljivi.
Ići ćemo u moj omiljeni klub u New Yorku,
ati ćeš...
-Što to imaš?
-Jane znati.
Pronašao sam to u zahodu.
Sranje!
Rodrigo, daj mi to.
Ozbiljan sam, daj mi to.
Nemašanse. Tko nađe, njegovo je.
-Daj mi to, odmah!
-Ne.
-Rodrigo.
Pusti!
-To je moje.
-Daj mi to!
Slinavci jedni. Prestanite se tući!
-Pusti!
-U redu.
Sniježi!
Koji vrabac?
-Halo?
-Noah Griffith!
Hej!
Hej, Karl, što ima?
Odakle ti ovaj broj?
Skinuo sam ti gas Facebooka
dok sam te pokušavao dodati
kao prijatelja.
Uglavnom, tadaje Julio primijetio
dasi mi moždaukrao jaje dinosaura.
Pasam malo zbunjen.
Kužiš? Mislio sam dasmo prijatelji,
aondaodjednom, ne znam...
Zbiljasi mi se svidio.
Karl, opusti se, nemam tvoju drogu.
Mali kojeg čuvam
uzeo je jedno tvoje jaje
i dok sam mu gapokušavao uzeti,
slučajno mi je prsnulo u lice.
Maušuti, jebote.
Ako mi ne vratiš drogu
ili novac, ubit ću te!
Ubit ću te!
Nađimo se naWingovoj ribarnici.
Gdje?
Wingovaribarnicau Kineskoj četvrti.
Dođi ondje zasat vremena
s mojih deset somovaili si mrtav.
U redu, hvala, bog.
Moram piškiti.
Ovaj put ćeš stisnuti, seronjo.
Bit će sve u redu.
Mislio sam dami je prijatelj.
U redu je.
-Ušuti!
-Želim ići doma.
Ne razumijem što govoriš.
-Prestanite!
-Prestani! Ne!
-Ne, moje sjajilo! Vrati mi ga!
-Ušutite svi!
Zašto se nanas ljutiš?
Jerje Rodrigo lopov,
ajasam sad u govnima.
Najgoraje stvar
što sam zapeo ovdje s vama.
Ti imaš problemak'o u priči.
A ti, skini tu šminku, Picasso.
Što si, ženamafijaša?
A ti si najgori.
Znam dasi tek dječak
i znam dati ovo ne bih trebao govoriti,
ali nosi se.
Nosi se do nebesa.
Glup si.
Ako nas toliko mrziš,
samo nas odvezi našim roditeljima.
To je odličnazamisao. Idemo.
POVIJEST U STVARANJU
Predomislio sam se.
Moram sve riješiti sâm.
Trebaju mi zamisli.
Možeš li se maknuti s telefona?
Poslije piši Claytonu, u redu?
Da, ozbiljno!
Nije Clayton nego one blizanke,
žele daidem u Prospect Hall
nabat micvu Wendy Sapperstein.
Veomaotmjen lokal.
Da, Sappersteini su bogatuni,
aonaje razmažena.
Razmažena.
Mnogo darova, mnogo love.
Slateru, genij si, čovječe!
Idemo!
Idemo! Brže!
Idemo, djeco.
Hvala.
-Ovdje izgledazabavno.
-Samo hodajte.
Pozvalasi sve koje poznaješ,
sve ružniji od ružnijeg,
čini se dasu svi došli!
Krasno. Tome te poučio rabin?
Ovo je mojanoć! Mojaproslava,
anasvoju bat mizvu
nisam pozvalaove štrebere!
Što još trebam učiniti zatebe?
Unajmiti Taj Mahal?
Ovdje je toliko starčuga
dasve miriše nasmrt!
Wendy Sapperstein je velikastarakučka!
Da, plaši me.
Stopimo se.
Nemojmo se isticati.
Jesi li čuo što sam rekao?
Nemoj danas primijete!
Prestani pucati balone!
Čuješ li me?
Noah. Ovdje nude piće po želji?
Želim Red Bull i votku.
I ne znaš što je to. To je loše zatebe.
-Došao si!
-Posvudate tražimo!
-Hej.
-Cijelu večer plešemo.
Ovo je najboljabat micva!
Kao grad Židova,
ami smo gradonačelnice.
Spreman si zaples?
Da, jest. Rođen je zaples.
-Ideš?
-Idemo.
Hajde, zavodniče.
Vrijeme je zaSlater sendvič!
Stisni te crvenokose.
Ne odlazi u kupaonice, jasno?
-Ti si pendejo.
-Ti si puto.
Ti si, puta, stoko.
Sredit ću te, mali!
-Noah Griffith?
-Hej.
To si ti, točno?
-Da, što ima?
-Roxanne.
Naprvoj sam godini živjelau domu,
nedaleko od tebe.
Bili smo zajedno naastronomiji, točno?
Da, sjedilasam izatebe.
Bili smo jedini studenti
koji su marili zapredmet.
Točno.
Ti si napravilaonaj model Saturnaod dinje?
-Da.
-To si bilati.
-To je bilo super.
-Da, to sam bilaja.
Znaš li daje večeras geomagnetskaoluja?
Da, gledat ću je. A ti?
Jedvačekam.
Naravno.
-Bit će super.
-Da, hoće.
Dođite naplesni podij!
Vrijeme je zahoru!
Opa!
HavaNagila.
Ti ćeš sjesti nastolac?
-Sumnjam.
-Je li?
Ne, neću nastolac.
Ne mogu vjerovati dasi ovdje.
Nisam te vidjelasto godina.
Ove godine nisam nafaksu.
Šteta.
Sad radim, očito.
Ali kad budem gotova,
idem igrati biljar s kolegama.
-Hoćeš li s nama?
-Super.
To bi bilo sjajno,
ali usred sam neke situacije.
Nemaproblema. Probalasam.
Hvala. Bilo koji drugi put.
Bože mili.
Sranje.
-Bilo mi je drago.
-Bože!
Spremi tu stvar!
Pišaš po meni!
Pišaš mi po nogama!
Pazi. Hajde.
-Sretan rođendan, Wendy!
-Mazel tov, Wendy.
Što si to radio?
Ne možeš pišati usred zabave, u redu?
Ne možeš pišati usred bat mizve, glupane!
Claytone?
Sranje.
Što ćeš ti ovdje?
Što ti je s tarantulom?
-Prebolio sam to.
-To je samo pauk.
Otkad se družiš s Benjijem Gillespiejem?
Mogu se družiti s koliko god ljudi hoću.
Mislim dato nisi shvatio.
Dosadilo mi je stalno dolaziti kod tebe
gledati tenis.
Radimo i druge stvari.
Ne! Ti ništane činiš!
Ne mogu se uvijek družiti samo s tobom.
Ne znam zašto si zločest premameni.
Više se ne želi družiti s tobom, stari.
Koliko je to teško shvatiti?
Prestani gastalno zvati
i slati mu poruke. Čudno je.
To je istina?
Vidimo se.
Hej.
Dobro si?
-Ti momci te zafrkavaju?
-Ne, dobro sam.
-Dobro si?
-Samo me pusti namiru!
Žao mi je što vam to moram reći.
Ali ne mogu pronaći vaš auto.
Kako to misliš?
Mislim dasmo gaizgubili.
Vidim danisi izgubio Morrisseyeve ploče.
Gdje mi je auto?
Izgubio si gaili upravo sereš u gaće?
Pomalo oboje.
Ne može se "pomalo" srati.
Ili si se usrao ili nisi.
Prestani plakati.
To neće ništariješiti.
Idemo gapronaći. U redu?
Hej! Gledajte! Eno ga!
HvalaBogu dasmo gapronašli.
Nismo gapronašli, glupane.
Netko gaje ukrao.
Joj, kakica.
Tri tisuće dolara.
To je dovoljno?
Ne. Trebanam još 7000,
askoro je 1 1 sati.
Hej, Noah, zašto ne osmisliš svoj parfem?
To je super zamisao!
Obavijestit ću svoje znanstvenike
i reći im dagaizmisle.
Počet ćemo gaprodavati
i sakupit ćemo sedam somovaza45 minuta!
-Baš si glup.
-Dovraga, mojapotkoljenica.
Samo pokušavam pomoći.
Samo znam daću biti slavnaosoba
kojausput dizajnira
i bit ću bogata.
Što ti to govoriš?
Biti slavan
i dobro se zabavljati, to nije pravi posao.
Jest! Biti poznataosoba
najboljaje stvar nasvijetu!
Ljudi te fotkaju.
Rođendane ti organiziraju u klubovima
i plešeš po stolovima.
Zvučiš glupo čak i zadjevojčicu.
Zašto bježiš?
Koji je tvoj problem?
Moj najbolji prijatelj Clayton
više se ne želi družiti samnom
jer me ne voli
i radije se druži s glupanom
imenaBenji Gillespie.
To je moj problem!
U redu...
-Pronaći ćeš drugog prijatelja.
-Neću.
Neću.
Ne znam kakvo je bilo vaše prijateljstvo,
ali ako mu se ne sviđaš, odjebi ga.
Stiže vlak!
Idemo!
Ovdje je zbiljakao u Kini.
Ispričavam se. Ovo je Wingovaribarnica?
Ti si sigurno Noah Griffith.
G. Karl te očekuje.
-Čekajte me ovdje.
-Onda,
donio si moj novac?
Garv, daj mi malo ljute papričice.
Garv, dušo.
Pogledaj me!
Ovdje mi je novac.
-Garv?
-Evo.
Ne čuje. Imaslušalice.
Ovdje je gotovina. Izvoli.
Kako se svi poznajete?
Kakve to sad imaveze?
-Imamo problem.
-Kakav?
Ovdje imaš 3000 dolara!
Nedostaje ti 7000 dolara!
Nedostaje?
Imam čekove.
-Šališ se?
-Da, čekove.
Čekovi! Koji ti je vrag?
Tko je dovragaWendy Sapperstein?
Sappersteinovi su bogati
paneće ni primijetiti.
Garv! Papričice! Ne čuješ me!
-Prepišite čekove nasebe.
-Brojat ću do tri.
-Jedan?
-Prepisati čekove?
-Dva.
-Da, nasebe.
Tri. Laku noć.
-Čuo si to?
-Zašto si to učinio?
Odvedi gak podijatru.
Mami mu snimi miksani CD uz pismo isprike.
Sad ti je nogaistakao i šupak.
-Hej!
-Hej, Karl!
Hej, Marisa.
-Gdje si?
-Natulumu!
-Natulumu?
-Što?
Uvijek sam zatulum.
Pošalji mi adresu. Dobro, srce.
Vidimo se natulumu u ponoć.
Ne budeš li imao mojih sedam somova,
Julio će perom
škakljati šupak tvoje cure.
Kako si dobio nadimak "Pero"?
Ispričat ću ti priču.
Mojaje stvar malo zakrivljena.
Pakad uđem unutra,
škakljem ženin šupak.
Škakljuc, škakljuc, škakljuc.
Mojastvar ulazi i izlazi u isto vrijeme,
shvaćaš li? Škakljuc.
-Škakljuc, škakljuc.
-Da.
Dok gaguram vidim glavić,
iako sam unutra, glavić mi izlazi van.
Ovako. Poput kružnog okreta.
Mojastvar unutranapravi kružni okret.
Pero je u pogonu od 1 981 ., čovječe.
Mojastvar unutrapleše breakdance!
Uđe ti u šupak i izađe iz šupka. Kužiš?
Dođi. Zagrli me.
-Zagrli ga!
-Ne srami se.
Tako si sramežljiv. Dođi.
Čvrsto me zagrli.
U redu je. To je našamalatajna.
Želim dao nečemu razmisliš.
Garv je bio moj treći
najbolji prijatelj nasvijetu,
aranio sam gau nogu,
jerje loš slušač.
Ti moj osmi najbolji prijatelj nasvijetu,
apokrao si me. U mojoj kući!
Doći ćeš natulum u ponoć.
Ne doneseš li mojih sedam somova,
bit će loše.
Zbiljaloše!
Sad odlazi odavde!
Ne bulji u mene tim prekrasnim okicama.
-Idemo.
-Sad možemo doma?
Ne, trebam se naći s nekim.
Ne želim se ni sakim nalaziti.
Idemo doma.
Vjeruj mi, ni jane želim
vidjeti tu osobu.
Sto mu gromova.
Hej, Beth?
Noah. Što radiš ovdje?
Čuvam ovu djecu.
Napokon imamo nešto zajedničko.
Više nisam tvojadadilja.
Nisi. Točno! Ševilasi mog oca
dok je bio oženjen mojom mamom
i uništilami život. Zaboravih!
On je doma?
Sedam tisućadolara?
Da.
Nemašanse dati dam sedam somova...
Nikad nam nisi plaćao alimentaciju.
Učini ovo, i kvit smo, u redu?
Ti se uvijek nešto moraš pravdati.
Nikad nećeš odrasti s takvim stavom.
Nemoj to činiti. U redu?
Nemoj se pretvarati damariš zamene.
Budimo veomaotvoreni jedan s drugim.
-U redu?
-U redu.
U velikoj sam nevolji.
Došao sam jer mi trebatvojapomoć.
I žao mi je.
Budi mi tatasamo najedan dan. To je sve.
I meni je žao. Ne mogu ti pomoći.
Slušaj. To nije moj problem.
To zbiljanije moj problem.
U redu.
Tata? Možemo li sad gledati kroz teleskop?
Hej, mali.
Naravno. Ispričaj me.
Učini mi uslugu.
Otiđi u kuhinju i donesi nam
nešto zaprigristi.
Odmah dolazim, u redu?
Bravo!
Večeras je geomagnetskaoluja.
Zaboravio sam.
Zanio sam se.
-Pa...
-Nisam ni znao.
Moram ići.
Mirišeš naneki parfem.
Imaš gamnogo nasebi.
Znam.
Zašto?
Imam te.
-Jaću sprijeda!
-U redu, idemo!
Idemo. Rodrigo,
slobodno se popišaj unutra.
Šminkerski auto.
Smrdi nahotdogove.
Onaženanavratima
bilati je dadilja?
Bilaje dok nisam otkrio
dajoj je tatadodatno plaćao u naturi
kad bi je uvečer vozio doma.
Kamo idemo?
Trebam uzeti nešto iz tatine radnje.
Provaljuješ?
Ne baš.
Ne bi li mu trebao reći zaovo?
Što ne valja?
Upisujem lozinku, ane radi.
-Nisi je točno upisao!
-Jesam.
Točno je upisujem.
-Moždati je tatapromijenio lozinku.
-Nije.
Lozinkaje moj rođendan.
Oduvijek je tako bilo.
Nije ju promijenio.
Moždaje sad nečiji drugi rođendan.
Oprosti, čovječe.
Dapogodim.
SUSTAV OTKLJUČAN
Bingo!
Smijem li ti sad reći svoj trač?
Uh. Blithe.
Ne sad. Trebamo ići.
Vidjelasam tatu
kako ljubi svoju asistenticu, Debru.
Zato uvijek ostaje dokasnau bolnici,
jer se cijelu noć ljubi s Debrom.
Mojamamazna.
Pretvarase dane zna, ali zna.
To nije trač.
To znaš, zar ne?
Pa...
Ponekad su ljudi okrutni
jedni premadrugima.
Zašto?
Jednom sam šetao ulicom
i udario najboljeg prijateljaDariusa
u jajabez razloga.
S dvije šake.
-S dvije šake odjednom.
-Zašto?
Ne znam.
Baš si glup.
To je vjerojatno istina. Glup sam.
I tvoj tataje.
Idemo.
Hej.
Gdje je Rodrigo?
U zahodu.
O, ne.
Reci mi danisi.
Sranje!
-Zašto si to učinio, Rodrigo?
-Ozbiljno, stari!
Rekao si daviše nemaš tih bombica!
Koliko ih još imaš?
Ne možeš samo naokolo dizati u zrak zahode!
To nije cool!
Zašto se ne ugledaš nabratai sestru?
Oni su barem napolaludi.
Ti si totalno.
Oni mi nisu brat i sestra!
Nisu mi ništa!
Nisu mojaobitelj!
Cijeli dan ne radi ništa
nego se šminkakao puta. Onaje puta!
A ovaj je udaren u glavu!
Četiri putatjedno ide u psihića!
-Prestani se ponašati kao luđak.
-On je luđak.
Imaovaj lijek! On je loco!
Muy loco!
-Smiri se!
-Ušuti!
Ušuti ti s tim glupim mini bagom!
Jaću ti gauzeti!
Ne, trebami!
Prestani! Moje tablete! Ne!
Zašto si to učinio?
-Zaustavi auto!
-U redu!
-Odmah!
Slateru, kamo si krenuo?
Koji je tvoj problem, čovječe?
Slateru.
Nećeš ih pronaći.
-Trebaju mi te tablete.
-Ne trebaju.
Trebaju. Imam ozbiljnih problema.
Nemaš.
Imam! Jedino mi one pomažu
daostanem normalan
i trebaju mi!
Ne mogu više ovo.
Slateru, ti si gay.
O čemu ti to?
-Ništa. Nije važno.
-Povuci to!
Povuci!
Ti si gay. U redu?
To se vidi iz avionai u redu je.
I ako ti terapeut to još nije otkrio,
ondatraži natrag svoj novac.
Pomislio si
daje razlog tvoje uznemirenosti
što se Clayton više ne želi družiti s tobom
taj što zanjegagajiš posebne osjećaje,
aon zatebe ne?
To ti slamasrce.
I moje.
Jerjaznam kakav je to osjećaj.
To stalno osjećam.
Ne želim biti gay! Nisam gay!
Nije lako.
Ne želim biti peder!
Ne govori takve stvari! Čuješ li me?
Ovo mi je najgoranoć u životu.
U srednjoj ti neće biti bajno.
Priznati tvojimatakođer neće biti lako.
Ali vjeruj mi kad ti kažem
danafaksu nitko neće mariti zato.
Kad diplomiraš
dobit ćeš sjajan posao
u industriji zabave.
Bit ćeš dobro organiziran, odjeven
i dobro ćeš mirisati.
Dobro ću mirisati?
O čemu ti to govoriš?
Opusti se. Poslušaj me.
Moj me tatamrzi.
Izbacili su me s faksa.
Prije čuvanjavas,
samo sam jednom imao posao
i to kao spasilac.
Nakon četiri danasu me otpustili
jer sam stalno spavao nasuncu.
Mamu stalno razočaravam,
aonaje jedinavaljanaosobau mom životu.
Mnogo su me putauhitili.
Mjesec danasam bio ovisan
o sirupu zakašalj.
Ovdje je samo jedan čudak.
Gledaš u njega.
A nikad nisam mislio dasu gayevi čudaci.
Što ti to govori?
Dasi prilično izneređen.
1 9 sam putagledao film Vrag nosi Pradu,
ali samo zato jerje to dobar film.
Baš je dobar.
Jesi li gaikad gledao?
Jednom, ali ne sjećam gase baš.
S tobom je sve u redu. Normalan si.
Samo što si gay.
A ti si seronja.
Istina. A sad dostas tim tabletama, može?
Da.
Znaš,
čini mi se dasam oduvijek znao.
Ali nemoj još nikome reći, u redu?
Neću.
Kakvim me to smatraš? Seronjom?
Otprilike.
Hajde, Ricky Martin,
idemo odavde.
Eto ti primjera.
Slateru, dobro si?
Da.
Hej, to je mamin auto!
Sigurnasi?
Idemo!
Unutraje Rodrigovajakna!
Ovo je moj tip kluba.
-Idemo doma.
-Ne.
Imam polasatadaupadnem naovaj tulum,
platim Karlu, pokupim curu,
vas odvedem doma,
i budem domanavrijeme
dami mamaispričakako se provela.
Neću dopustiti dami sve to uništi
neki glupi kradljivac auta.
Hej.
Što ima, čovječe? Kako si?
Znaš daovo nije mjesto zadjecu.
Ovo nisu djecanego mali ljudi.
Ovaženaima48 godina.
Njezinadjecaimaju djecu.
-Bog. Jasam baka.
-U redu.
-Kako se ti zoveš, dušo?
-Zovu me Soul, Soul Baby.
Soul Baby? Super, dušo.
-Kužim, dušo.
-Zovem Noah J-Bird.
Noah J-Bird.
-Voliš letjeti.
-Letim, dušo.
-Daleko, daleko.
-Među oblake, bez povlake.
To je ono što te pitam.
-Nemaridanjabez otkidanja.
-Manemoj?
Častan budi i uvijek se trudi.
To te japitam, dušo. Brate.
-Drž'se duha, tu imakruha, stari.
-U redu, dušo.
Bogami si opak.
Hej.
Što ima, snješko?
Došao sam po svoj kombi. Što ima?
Gibaj.
Sad me uhodiš, kradeš mi auto?
Ozbiljan sam, daj mi ključeve.
Čuj, stari, dužan si mi. Kužiš?
Samo mi daj ključeve.
Makni se! Ne pripadaš ovdje!
Poslušat ćeš me.
Imaš pravo,
povratio sam ti u bakinu urnu.
-Itekako jesi.
-Bio je to nesretan slučaj.
-Zasrao si.
-Ispričavam se iz dubine mogasrca.
Čuvam ovo troje klinaca.
Mojame curanagovoriladajoj kupim kokain,
azapravo mi uopće nije cura.
Samo je curakojami povremeno dopusti
dazabijem svoje lice u njezino međunožje
i kojaje stalno zlapremameni. U redu?
Ovaj ću put, kako bih je usrećio,
vjerojatno poginuti.
Sad se družiš s gangsterima,
kradeš automobile.
Slušaj.
Prije par godina
išli smo u istu jadnu srednju.
Nas dvoje samo smo zajebanadjeca
kojase sad svađaju.
Došao sam ovdje po jebene ključeve
svog jebenog kombija
i to je ono što ima!
Je li to prijetnja, mali čovječe?
Ništati janeću dati.
Nije prijetnja.
Obje ću ruke staviti otraga,
ati me udari najjače što možeš.
-Mogu te udariti?
-Zaslužuješ taj udarac.
Hajde, udari ga.
Lice mi je spremno natvoj udarac.
-Noah, nemoj!
-Što?
Jadniče.
-Noah!
-Sad te volim.
Ubilasi mi dadilju!
Noah!
To je boljelo.
-Dobro si?
-Da.
Sranje. Dobro sam!
Dobro sam!
Ovu je rundu dobila.
Dane povjeruješ.
Razbilame, ali u redu je. Sve pet.
Čini se dasmo sad kvit.
Više nisi pičkicakakvasi bio, ha?
Sad sam drukčijapičkica.
U redu, stari.
Otvori. Što je unutra?
Sranje, bomba.
Da, kužim.
Nekati krhotine padnu po licu.
Slušaj, stari.
Sviđami se tvoj stil.
Hvalati.
Braniš svoju ekipu i to cijenim.
Ako nam ikad zatrebaludi bijelac
kojeg trebaudarati, zvat ćemo te.
-Kužiš?
-Da.
Dati nešto kažem.
Samo ti želim reći
koliko si uvelike vrijedan
u mojim očima.
Vrijedan u tvojim očima?
Nemam pojmašto to znači,
ali zvuči dobro.
-Sve pet.
-U redu, brate.
Mir. Volim te.
Noah, dobro si?
Osjećam se super.
Ovo mjesto je cool.
Ovdje bih mogao postati DJ. Ne znam.
U redu,
ali misliš li
daje ovo dobro mjesto zadjecu?
Ne znam. Rodrigo brbljas prostitutkama.
Slater druge poučavabiljar.
Blithe pleše Riverdance.
Iskreno, ovo je prvi put
daih vidim kako se zabavljaju,
pakvragu.
Znaš li što je to?
Što?
To sam jacool.
Nemaveze.
Lud si.
Ti si ludai prekrasna.
Dovezlasi se ovamo?
Ne, išlasam taksijem.
Uzmi auto mogatate
jer ne mogu voziti dvaistovremeno.
Ozbiljno?
To bi mi pomoglo.
Kako ćeš me pronaći?
Imaš li telefon?
Vidimo se.
-Da.
-Šalim se.
Ovo je moj broj pame nazovi.
U redu.
Nazvat ću te.
Hej,
zašto si mi prišlanaonoj zabavi?
Naprvoj si me godini ignorirala.
Ne znam. Bio si zabavan, pametan
i obazriv.
Moždanisam imalahrabrosti
obratiti se.
Nisi imalahrabrosti obratiti se meni?
Da.
Zvoni mi telefon.
Mojacura, moram se javiti.
-Cura.
-Da.
Halo?
U redu. Vidimo se.
Nazovi me zaauto.
-Da.
-Noah.
Slušaj me. Odmah odlazi s tog tuluma.
Ovdje je predobro i neću otići.
Marisa, slušaj me.
Slušaj ti mene.
Cijelu me noć vozaš.
A to je bezobrazno i jadno.
Pojave li se Karl i Julio, kloni ih se.
Opasni su.
Nisu opasni, baš si glup.
Blizu sam. Stižem po tebe.
U redu.
Sranje.
Nisam siguran je li ovo smiješno ili nije.
Uopće nije smiješno.
Kako si večeras, stari?
Znaš li zašto sam te zaustavio?
-Ne.
-Prošao si kroz crveno
i nisi vezan.
Izađi.
Učini mi uslugu. Stavi ruke naprtljažnik.
Polako, kauboju.
Što je ovo?
-Luchador akcijskafigura.
-Volim Luchadore.
Pogledaj ovo.
Što je unutra?
Što je ovo, stari?
U džepu imaš nešto zazabavu?
Nije moje, kunem se. Čuvam to zasvoju curu.
-Čuvam zanju.
-Izlaziš s ovisnicom?
A ovdje je vrećicapunapravih dijamanata.
Što si, draguljar? Ode rode u jagode.
-Ode rode u jagode.
-To je dobro?
Ponekad je dobro, ponekad loše.
Što je to? Sranje!
-To si ti?
-To je tip iz zahoda!
-G. EksplozijaZahoda?
-To nisam ja.
Nikad nadužnosti nisam imao priliku
uhvatiti tipas fotorobota.
Što mu to čine?
-Učini mi uslugu. Imaš nas?
-Da.
-Jesi?
-Da. Sviđami se.
-Tati je zanovčanik.
-Pazi ovo!
-Sjajno.
-Učinite mi uslugu,
i otiđite do auta.
Provjerit ćemo vas. U redu?
Ovo je moje. Preuzimam odgovornost...
Otiđite do auta! Molim vas.
Slušajte.
Mislim daće me uhititi.
Zabrljao sam i ugrozio vam živote.
-Imaš li dijamante?
-Sve je brzo izmaknulo kontroli...
-Zabavimo se!
-...i zbiljami je žao.
Odlaze?
Hej! Što to radite? Stanite!
Molim vas! Trebaju mi dijamanti! Vratite se!
Kvragu!
ULICA HURON
JEDNOSMJERNA
Idem pronaći curu.
Marisa!
Stephanie, vidjelasi Marisu?
Ne znam, rođendan mi je!
Zašto stojiš naopako?
-Zašto ti ne stojiš naopako?
-U redu.
Pripazi se.
Više nisi pozvan.
G-Berte, oprosti što upadam.
Što ima?
Vidio si Marisu?
-Tko je Marisa?
-Mojacura.
Moje visine, plave kose.
-Ne, oprosti.
-Ne.
Ako je pronađem,
idući se tjedan možemo družiti.
Da.
Sjajne grudi. Hvala.
-Hvala.
-Vidimo se.
SRANJE
-Što to radiš?
-Nosi se.
Zašto si takav seronja, Rodrigo?
Otkad si se doselio,
premasvimasi zločest!
-Koji ti je vrag?
-Želiš znati koji mi je vrag?
Ovo mi je trećaobitelj u tri godine.
Kad me se tvoji zasite,
dat će me drugoj obitelji.
Tako se svaki put dogodi.
Dastalno ne smišljaš spačke,
druge bi obitelji mislile
daželiš biti s njima.
Ne poznaješ me, gledaš me kao luđaka
koji živi u vašoj kući.
Nije istina. Nikad ne razgovaraš s nama.
Prilično si opasan.
Nisam opasan. Samo se volim zabavljati.
Nigdje ne mogu pronaći Marisu. Idemo.
Gdje je Blithe?
Silazi, moramo ići.
Ovo su mi prijateljice.
Daj, zabavljamo se.
Ne, nisu ti to prijateljice.
Pijane su i ismijavaju te.
-Silazi.
-Što to radiš?
-Pijane su. Idemo.
-Dolazi ovamo!
-Samo žele plesati samnom!
-Ne žele plesati...
Stigao si!
Gdje si bio?
Ovo je najbolji tulum ikad.
-To su djeca?
-Da. Samnom su.
Objasnit ću. Sad moramo ići odavde.
Donio si mi dar?
Imao sam ga, ali sad gaviše nemam.
Objasnit ću ti. Moramo ići.
-Ozbiljan sam.
-Evo Rickyja.
Nemamo vremenazaovo.
To je Ricky Fontaine.
Moj bivši momak.
Moram mu se javiti.
-Ricky!
-Pijanasi, Marisa.
-Hej.
-Marisa.
Što ima? Kako si?
Odavno nisi odgovorio
ni najednu moju poruku.
Postoji razlog zato.
Oprosti mi,
ne znam kako to drukčije reći.
Sjajno smo se zabavljali, ali sad je gotovo,
želim ti sve najbolje
i molim se zatebe, zbilja.
Sve je u redu?
Nije. Rickyje odvratan.
-Zašto me ne braniš, Noah?
-Što?
Baš si seronja!
Brani me! Zločest si!
O čemu ti to?
Super sam se ponio prematebi.
Pijanaje.
Ovo je nesporazum. Smirimo se.
Bez uvrede, ali tko si ti?
-Jasam Noah. Izlazimo.
-On mi je prijatelj.
U vezi smo.
Prijateljskoj vezi.
Sretno ti bilo, stari,
jer onaje pravanoćnamora.
Ne zavidim ti.
Grozno je to reći nekome!
Što?
Povrijedio si joj osjećaje.
Samo budi dobar.
Što ćeš poduzeti u vezi s tim?
Što?
Koji je to bio vrag?
Udarac? Ne tučem se često.
Sranje!
Slomio sam dupe!
Sredio te Fontaine!
Dobro si, Noah?
Da.
Odlazite. Sve je pod kontrolom.
Ovamo.
-Noah!
-Oh, mojaleđa!
Što ćemo?
Rodrigo! Leteći Burrito!
Isuse! Moje uho!
Jesam li gadobro sredio?
Skini se!
Hej, Ricky!
Dvostruki udarac u jaja!
Hajde, Blithe! Moramo odavde!
-Ricky? Dobro si?
-Moramo odmah ići.
Gdje je tulum? Volim tulume.
-Sranje! Moramo ići!
-Što ima, tulumaši?
Kako ste? Hej, čovječe...
Karl!
Hajde.
Tko želi tulumariti?
Netko želi tulumariti? Tulumarimo!
Hop! Hop!
Što ima?
-Nitko ne želi plesati samnom!
-Tulumarimo!
Hajde, dobro je.
Ne mogu vjerovati dame tjeraš naovo.
-Gdje su djeca?
-Kogabriga? Idemo.
Samo želim domas tobom.
Želim otići odavde.
O čemu ti to?
Paodgovoran sam zanjih.
Kogabriga? Želim otići odavde!
Mene briga.
-Bog.
-Koji vrag? Hej, hajde.
Dolazite!
Makni se!
-Kad si naučio spajati žice?
-Znam mnogo stvari.
Tko su svaovadjeca?
Što je ovo?
Karlovabanda.
Ubit će nas!
Bože mili!
Maknite se s auta!
To je muškarac ili žena?
-Hajde, Noah!
-Vozi, Noah!
Stisni gas!
Što se zbiva?
Idući put umjesto čekićauzmi bazuku.
Tko si ti, El DeBarge?
Hajde, Jeremy!
-Koji je ovo vrag?
-Makni se!
Imali netko u autu
tko mi može reći što se zbiva?
Noah, dolaze!
Ubit ću te, Noah Griffith!
-Stižemo!
-Crknite!
Privežite pojaseve!
Ubit će nas!
Pazi ovo.
Svi su dobro?
Bojim se, Noah!
Zavlači ih! Imam zamisao!
Otvori prozor!
Imam tvoj novac!
Samo ti želim biti prijatelj!
Ozbiljno? Malo si mi neodlučan.
Znam! Imao sam svojih problema!
Zbiljaje strašno
počinjati novo prijateljstvo!
Ne bih se mogao nositi
saslomljenim srcem.
Moždajatebi ne želim biti prijatelj!
Što kažeš?
On to zbiljaželi, Karl!
Ali mnogo sam se putaopekao!
Ozbiljno?
Sranje!
Drži ravno upravljač!
Čekaj!
Lijepo!
Sranje!
Dobro ste?
Nisam. Upravo smo razbili auto.
Što se zbilo?
Nabavio si koku?
Djeca, volim djecu.
Kako si, Noah Griffith?
Zašto si tako lud?
-Takav sam.
-To je pištolj.
Marisa, odvedi ovu djecu doma.
Moram razgovarati s dadiljom.
Znam daželite ostati samnom,
ali morate misliti nasebe.
Sad si sâm, ha?
Boli, zar ne?
I jaimam bolu.
-Zločest si!
-Noah Griffith!
U pištolju mi je blato!
Ovaj mi je pištolj dao
1 1 . najbolji prijatelj!
Marisa, čekaj! Čulasi to?
Nisam čulaništa.
To je samo tvojaživopisna
dječjamašta.
-Noah je moždaozlijeđen!
-To je pistola.
Što ako mu trebamo?
Nije u opasnosti.
Grli se s Karlom u autu.
Samo trebam otići odavde.
Zahvaljujući vama, večer mi je uništena!
Zbiljasam se lijepo zabavljala
dok se niste pojavili! Taksi!
I mi smo se trebali zabaviti!
Ti si razlog zašto smo u ovoj situaciji!
U redu! Jasam užasnaosoba.
Priznajem, moglabih biti bolja,
ali ovo je sad previše zamene.
Ne znam što se zbiva.
Zapelasam s klincima,
amrzim klince
i ne znam što mi je činiti!
Marisa? Prestani dramatizirati.
Daj mi svoj telefon. Imam zamisao.
Noah Griffith!
To! Gdje si se skrio, kolačiću?
Gdje?
Vidim te.
To!
Noah Griffith?
Odličnaigra!
Prošao si ispit! Prošao si podvalu!
Uličnu potjeru.
Upao si u klub!
Iznenađenje!
-Makni se!
-Hej, smiri se.
Slušaj me. Nemam tvoj novac.
Prestat ću si riskirati život
pokušavajući ganabaviti.
Rodrigo je iz tvoje kuće uzeo jaje.
Eksplodiralo je, žao mi je.
Misliš daje ovo igra?
Ne možeš se zajebavati s dilerima.
Skrenuo si?
Duguješ mi novac!
Nazvalame mladadama
i reklami dau parku imaproblema.
Vidi ti ovo.
Sranje.
Što se zbiva, Noah?
Što ćete vi ovdje?
Rekao sam ti daćemo biti u blizini.
Što ima?
Ovaj je tip lud. Pokušavame ubiti!
I djecu koju čuvam.
Poludio je!
-Ovaj smrdljivac?
-Da.
Pokušavaš nam srediti prijatelja?
Koji ti je vrag?
Ne znaš s kim se petljaš.
-On je samo neshvaćen.
-Da.
Ali sad te štitim.
Jer sam otkriladaimaš velikamuda.
Zato i ne mogu pronaći gaće.
Ne stanu mi jaja.
Namjerio si se napogrešnu dadilju.
Tako si seksi kad govoriš kao gangsterica.
Slušaj.
Odvedi klince doma.
Mi ćemo srediti ovu situaciju.
Hvalavam. Soul Baby, pišem ti.
Vodi ljubav s ovom večeri.
Kamo si krenuo?
Nisam gotov s tobom!
Misliš daće te prijatelji izvući?
Zbiljasam loše raspoložen.
Ne želim vas ozlijediti.
Što ima, dilerčiću?
Gotov si.
Počnimo onda.
Seronje!
Mojajaja!
Taksi!
Trebami taksi!
-Jajati gore!
-Znam!
Takve ti ih voli mama!
-Noah!
-Dobro si?
Ne mogu sad objašnjavati. Moramo ići!
-Što se zbilo?
-To je bio pravi pištolj?
Stigli smo.
Sigurno misliš dasam pravakuja.
Ne trati osjećaje
naljude koji ih ne cijene.
Imaš pravo.
-Nisam biladobraprematebi.
-Znam.
Nisi, ali prebolio sam to.
Čuvaj se, Marisa.
Curati je grozna.
Da.
Zbilja.
Želim ti nešto pokazati.
Želiš izgledati odraslo
i ponašati se kao zvijezda,
ali tako nećeš steći više prijatelja.
Ti si dijete.
I to dobro.
Očisti to s lica. Izgledaš kao luđakinja.
U redu.
Znaš li što znači "vrckav"?
Što?
Veseo.
Znaš li što znači "kasno"?
-Što?
-"Kasno",
kao sjebani,
jer smo trebali biti u krevetu do 1 :00,
asad je 1 :10.
Majku mu!
Stići ćemo prije njih. Brzo unutra.
Rodrigo!
Vidjeli ste Rodriga?
Čudno.
Najčudnijastvar ove večeri.
Stigli su!
Svi nakauč! Idemo.
Idemo!
Svijet sportavečeras tuguje
zbog brutalnog napadaizvan ringa
namjesnog junakai legende
kickboxinga, RickyjaFontainea.
Svjedoci natulumu u Brooklynu
gdje se odvio napad
opisali su napadačakao mladiča
u društvu troje djece.
-Bože mili.
-U drugoj priči,
spominju se čudne eksplozije zahoda.
-Bog.
-Hej, ljudi!
Što?
Dobro došli natrag!
Što se zbiva? Jedan je izjutra.
Djecasu trebalaspavati.
-Nije on kriv.
-Rekli smo mu damoramo leći u 1 :30.
Vratio sam sat unatrag.
Moje najdublje isprike.
Ludadjeca!
Zeznuli su me, prevaranti.
Nisam nasjela.
Svi u krevet!
-Operite zube.
-Oprosti, mama.
Pozdravite se s Noom.
Moždaće vas opet čuvati.
Laku noć.
Peter imatvoj novac.
Super, hvala.
Noah!
Tvojami je mamarekladaje ne čekaš.
Onai tip kojeg sam joj namjestila
otišli su napiće.
Mislim dase zbiljadobro provela.
Hvalašto si joj namjestila.
-Hvalanačuvanju.
-Vidimo se.
Djecanisu bilanaporna, nadam se.
Odličnasu.
Hej...
Želiš li savjet?
Evo ti mog savjeta.
Saberi se.
Imate pravo.
Moždaimastvari
nakojimatrebam poraditi.
Ali vi ste zadnji
koji mi trebadijeliti savjete.
Molim?
Ševite asistenticu, Debru i prestat ćete.
Shvaćate li me?
Dasam natvom mjestu,
oprezno bih razgovarao samnom.
Vi trebate biti oprezni
kako razgovarate samnom.
Jaću domabesposličariti.
Jednim ću okom paziti nasvoje prijatelje,
drugim navas.
Samo želim dase saberete.
Jebeni...
Još jednastvar. Ženavam je super seksi.
Riješite se Debre i navalite nanju.
Moždavam kombi imapokoju ogrebotinu!
Hej, stranče!
Trebati prijevoz?
-Hej, Roxanne. Što ima?
-Hej.
Kako si me pronašla?
Ovaje stvarčicazvonila
pasam je slijedila.
Što je pomalo jezivo.
U redu je. Hvalati što si me uhodila.
Sranje.
Opet tvojacura?
Ne.
Prekinuli smo.
I ti si dobro?
Da, odlično.
Onaje histerična,
ali već će preboljeti.
Slobodan sam kao ptičica.
Moram letjeti.
Da.
Ne znam zašto sam to rekao.
-Trebaš li se javiti?
-Zove me otac.
Ovaj ću pustiti nasekretaricu.
Super.
Imam zamisao. Zašto ne ostavimo auto?
Lijepaje večer zašetnju.
Može.
Super.
-Čini se dasi imao tešku večer.
-Da.
Ali kako mi je jednom rekao
jedan mudrac: "Vodi ljubav s ovom večeri".
"Vodi ljubav s ovom večeri."
Noah je sad u zdravoj vezi s Roxanne.
Redovito mu puši dok on gledau zvijezde.
Slaterje naljetnoj praksi
u industriji zabave
gdje je super organiziran i odlično miriše.
Blithe je odlično
i stvorilaje uspješnu liniju
cvjetnih parfemazausta.
Rodrigo više ne postavljaeksplozive,
ali i dalje diže u zrak zahode
natradicionalan način.
Nakon što su gapretukli, Karl je proveo
6 mjeseci u gipsu od glave do pete.
Sad naCraigslistu
traži 8. najboljeg prijatelja.
Julio
Počivao u miru
SVRŠETAK
Prijevod: FrankaD. Falak, DDS
Croatian
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-