25.000
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prevedeno po zvučnom zapisu
Pre osam vekova,
nepoznato ostalom čovečanstvu, …
… divljalo je krvno neprijateljstvo
izmedju vladajućeg klana vampira …
… i pobunjeničke legije vukodlaka,
poznatijih kao Lukansi.
Legenda tvrdi, da su rat počela
dva brata, …
… besmrtni sinovi
Alexandra Corvinusa:
Markus, ugrižen od slepog miša,
postao je krvavi vodja vampira.
William, koga je ugirzao vuk,
postao je prvi i najsnažniji Lycan.
Leto 1202
Bože, šta ste to uradili ?
Još jednom smo došli, da vidimo
posledice divjanja te pošasti.
Neću više ovo tolerisati, Markus.
Tvojega brata treba zaustaviti.
Završiće se noćas.
Moramo brzo da radimo
pre nego što se ne preobrate.
Je li još uvek ovde?
- Jeste.
Viktore, ništa mu se ne sme dogoditi.
- Dao sam svoju reč, zar ne?
Williama moramo obuzdati.
Spalite leševe!
pretražite sve!
Markus! Ostani uz mene.
Daj mi baklju.
Pretvaraju se u vukodlake!
Povlačite se u šumu!
- Ostaću da se borim! Treba ti moja pomoć!
Potreban si mi živ! Ako ti umreš,
svi ćemo da umremo. Kreni. Kreni!
Našli smo ga. - I?
- Treba nam pojačanje.
Pronadji Ameliju.
Amelia! Našli smo Williama.
Ne!
Pustite ga!
Čekajte, Ubićete ga!
Još!
William.
Markus!
Ne sme ništa da mu se dogodi.
Daj ga mojim ljudima, …
… Uradi kako smo se dogovorili,
ili ćeš platiti za svoju izdaju.
A, ti ćeš naučiti gde pripadaš.
Tvoje sažaljenje za tu zver je glupost.
Tvoj brat je već izvan kontrole!
Uradićemo to na moj način.
- Dobro znaš posledice, ubiješ li mene …
… ili Williama.
Ako još jednom izgovoriš njegovo ime,
doživećeš njegovu sudbinu.
Koja je tvoja zapovest, …
… moj gospodaru?
Biće uklonjen zauvek …
… što dalje od tebe!
Šest vekova sam bila odani vojnik
klana vampira …
… ali sam bila izdana.
Rat nije bio, kao nekad.
Za jednu noć, naš klan
je bio izložen istrebljenju …
… Kraven, naš drugi zapovednik stvorio je tajni savez sa Lucianom, …
… vodjom klana vukodlaka …
… da bi srušili Viktora, našeg vodju.
Kravenova žudnja za moć
i prevlast je bila velika.
Viktor nije bio naš spasitelj,
kako sam verovala.
Izdao nas je sve.
Uskoro će početi lov na  njegovog ubicu.
Ostao mi je još jedan saveznik …
… Michael.
Ljudski potomak Corvinusa.
Ni vampir, ni Lycan, …
… nego mešanac.
Pitanje je trenutka,
kad će nas pronaći.
Moj jedina nada je da probudim Markusa,
našeg poslednjeg preostalog starešinu, …
… da mu kažem istinu, pre nego što ga Kraven pokuša ubiti, dok je u hibernaciji.
Kraven zna, da je Markus bezopasan
u tom stanju.
Savršeno.
Mrtav je nedeljama.- Da li se Lycani
vraćaju u ljudski oblik, kad umru?
Da,samo dobiju serum,kako bi se to usporilo
radi proučavanja.
Kako znaš?
Nije vredno truda, predpostavljam.
Upravo sam ga ubila.
Misli na njih, ne na mene.
Koliko dugo možemo da ostanemo ovde?
- Ne dugo. Ovi aparati su povezani sa …
… glavnim računarom,senzori pokreta
javljaju da je neko ovde. Možda su nas već pronašli.
Još jedan sad do jutra..
Hoćeš li uspeti da dodješ do vile, pre zore?
- Naravno.
U redu, da krenemo što pre..
- Ne!
Idem sama.
Otvori.
Markus.
- Sećanja iz ovog mrtvog stvora …
… su mi pokazali, da tvoja
izdaja nema granice.
Moj gospodaru, mogu da objasnim …
Zašto bih slušao tvoje laži?
Kad je put do istine …
… mnogo sladji.
Čuvao sam tajne,
Čistio sam tudje brljotine.
Kad budeš išla kod Viktora
rećićeš mu tačno ono što sam ti rekao.
samo uradi svoj deo posla.
Molim te, mogu da ti pomognem.
Već si mi dovoljno pomogao.
Ako ispunim moju dužnost, možda ,
ti se odobri utočište.
Sada bi te odmah ubili …
… dok trepneš.
Šta sad, da sedim ovde i da te čekam?
Kraven ima mnogo ljudi, ne možeš sama.
Možda i nisi toliko moćan, koliko misliš.
- Šta?
Michael, ti si jedinstven.
Nikada do sada nije bilo mešanca.
Šta si se ućutao, to je istina,
tvoja moć je možda neograničena.
Zavistan si od krvi.
Moraš jesti.
Bez krvi ćeš oslabiti,
a da toga nisi ni svestan.
Isuse Kriste!
A, šta ako neću?
Šta ako ne mogu?
Glad je fatalna. Ako ne budeš jeo,
napadaćeš ljude.
Veruj mi, ne želiš da ih imaš na savesti.
Nema više povratka, Michael.
Žao mi je.
- Razumem, to što si uradila …
… i za to sam ti zahvalan.
Spasila si mi život.
bio sam gotov.
Ne znam …
… Sve se promenilo u mom životu.
Mora malo da mi se slegne u glavi.
Podji. Sačekaću te ovde.
Pobrini se samo da se vratiš.
Ono o čemu smo pričali, jel ućutkano?
- Ostali su bezopasni, kao što ste naredili.
Pokaži, šta imaš.
- Da, gospodine.
Ovo su ubice.
Nismo našli tela Lycana. Izgleda da su napravili
novu vrstu municija, sa UV punjenjem.
Amelia?
Niko nije preživeo, izgleda da su bili Kravenovi u
u blizini, ali nisu ništa preduzeli...
A Viktor?
Markusa niste našli medju Leševima?
Izgleda, da se sakrio u sklononištu, gospodaru.
Ovo nije njegovo sklonište.
Treba da krenemo.
Pustite me za trenutak.
Tu si.
Kako ste?
Hvala.
Traži se Michael Corvin …
To je Michael Corvin.
Sklonite se od mene!
Tamo!
Pošalji ljude tamo. Odmah!
Bežite od mene!
Sranje!
Michael!
Evo. Uzmi!
Ne.
- Michael, umrećeš!
Sranje!
Možeš li da hodaš?
Moramo da idemo.
Markus.
Znam šta si uradila, Selena.
Viktor je dobio ono što je tražio, Kraven nije ništa bolji.
- Kraven je već dobio nagradu …
… za svoju požudu.
A Viktor … Viktor je zaslužio
svoju sudbinu …
… Mnogo puta do sada.
Strašan posao, pokolj tvoje porodice.
Toliko truda ste uložili, …
… da bi ste to sakrili od mene.
Šta misliš, šta je Viktor skrivao?
Ili si to, možda bila ti, Selena?
Zadnja od pobijene rodbine …
… koja ima nešto da skriva.
Beži!
Šta je sad, do vraga … ?
A, da ja vozim?
Ulazi!
Ima da mi daš, kad nešto tražim!
U redu si?
On me mešanac, zar ne?
- Da.
Ovo je hteo. Zašto?
Ne znam.
Imamo drugi problem.
Skreni ovde.
Sranje!
Dole!
Pritisni gas, ali ostani dole!
Drži se!
Ne diži se.
Pridi.
Da vidim ruku.
Isuse Kriste!
Nije potrebno.
Odmah se vraćam.
Da vidim.
Vidiš? Nije bilo potrebno.
Teren je obezbedjen, gospodine.
Sunce zalazi.
Šta nije u redu?
S obzirom na zalihe, koje su imali,
i oružje, koje su upotrebili.
Morali su negde da se sakriju, tako,
da nisu mogli da odu daleko.
Ostanite u vazduhu, siguran
sam da će se brzo pojaviti.
Da, gospodine.
Ovo sam videla ranije,
kad sam bila dete.
Držala sam ga u ruci, kao sada.
- Kako je to moguće?
Ne znam.
Ali znam nekoga, ko bi mogao da zna.
Arnaud Tannis je bio zvanični
istoričar klana.
Pao je u nemilost, jer je posedovao neka dokumenta
za koje je Viktor rekao da su zlonamerne laži.
Izgleda da se sad pokazalo,
da je govorio istinu.
Kada se to dogodilo?
- Prognan je pre 300 godina.
300 godina? Kako misliš da ga sad nadješ?
- Ja sam bila ta, koja ga je izgnala.
Izgleda kao manastir.
- I bio je nekada, sada je zatvor.
Tannis se krije ovde, po Viktorovom naredjenju.
Vekovima nije video čoveka.
Čudno. - Šta?
- Ova kapija nije bila ranije.
Uzmi to.
Sranje!
Beži!
Moja si.
Prokletstvo!
Video sam, da si to ti, Selena.
Šteta, što Viktorova krv
teče tvojim venama.
Tannis, vidim, da ti se
razpoloženje nije poboljšalo.
Ništa se nisi promenila.
Ne bojim se te, Selena!
Izgleda, da moramo uraditi nešto, po tom pitanju.
Moramo da pričamo.
Izgnanstvo izgleda mnogo udobnije,
nego što ga se ja sećam.
Ima vampire i Lucane za stražare.
Dar od velikodušnog klijenta.
Lucian.
Zašto bi te on štitio?
Zato, što je trgovao sa njim.
Ultraljubičasti meci.
Koliko dugo se baviš
ubijanjem svoje sopstvene vrste?
Uradio sam ono, što mi je bilo
potrebno da preživim.
Moja odluka je donešena brzo, odmah kako me je
tvoj cenjeni Viktor izdao.
Izdaje su mu išle uvek od ruke.
Viktor je mrtav. Ja sam ga ubila.
Ti … ubila Viktora?
Ne verujem.
Osim, ukoliko nisi saznala istinu.
Znači, konačno si shvatila.
Teško je prepoznati istinu.
Znaš, pokušao sam da ga zaustavim.
Strašno je počiniti takav zločin.
Zatim je tebe preobratio. Bunio sam se.
to me je i dovelo ovde.
Oprezno sa tim, dušo.
Pravi užasnu štetu.
Otvaraju se sečiva, kad se aktivira.
Dobro, da znam.
Viktor te je ovde poslao sa razlogom, ali sumnjam
da je to zbog moralnih kvaliteta.
Šta znaš?
Bojim se, da ne znam ništa.
Izgleda da sam se prevarila
pa mi nisi više potreban.
Markus juri za ovim. Zašto?
Neke priče se baziraju na istini,
neke na laži.
Viktor nije bio prvi vampir, koji je
hteo da mu verujemo.
Nekad je bio čovek.
Vladar te države.
Markus …
… on je prvi, izvor, …
… prvi pravi vampir.
Znači, da je legenda istinita?
- Sve do kraja njegovog života.
Na samrti, Viktoru nije pomagalo
ni zlato ni srebro …
… došao je Markus s ponudom,
da ga oslobodi svih smrtnih bolesti …
… sa besmrtnošću.
U zamenu za to, Viktor je trebalo da svoju vojsku
pretvori u besmrtnike, da im pomognu...
Pomognu, za šta?
- Da pobede prvog vukodlaka.
Užasnu i nezasitu zver …
… Markusove krvi i mesa …
… njegovog brata blizanca Williama.
To nisu ovi Lycani, koje danas znamo.
Bili su odvratni, …
… Imali su svoju volju.
To su bile divlje zveri, nesposobne,
da se ponovo vrate u ljudski oblik.
Današnje generacije su se naučile,
da ovladaju svoj bes.
Williamova divlja ćud i apetit za uništavanjem
je bila nezaustavljiva.
Morali su da ga zaustave.
Pošto je Viktor preobratio svoju vojsku u vampire,
postao je vodja …
… jurili su ih i uništavali.
Tako su uhvatili i Williama i zatvorili …
… da bi bio večni Viktorov zatvorenik.
Zašto su ga ostavili živog?
- Iz istog razloga, što ni Viktor nije  smeo da se …
… suprotstavi Markusu.
Iz straha.
Bio je upozoren, da, ako Markus umre,
svi iz njegove krvne linije će otići u grob.
To znači da, po Viktorovom značenju
Williamova smrt bi prouzrokovala smrt svih Lycana …
… njegovih robova.
Da.
Vešta prevara, ali ipak Viktor nije bio spreman
da to proveri.
Zato je Markus zaščiten
bez obzira na cenu.
Tu smo.
Vampiri?
Smrtnici. Ljudi odani Alexandru.
Ocu svih nas.
Šta je to?
Ti bi to morala znati …
… to je Williamov zatvor.
Zatvor, koji je morao izraditi
tvoj otac.
Znači, ti si ta, koja ga je krila od mene?
Svuda sam ga tražio.
Šta je? Šta ne valja?
Sad ti je jasno, zašto je
tvoja porodica bila ubijena.
Ali, to je bilo mnogo godina kasnije.
Lucian je pobegao.
Tvoj otac je mnogo znao.
Toliko mnogo, da
Viktor nije hteo da rizikuje.
Pogotovo zato, što Lucian
ima ključ od Williamove ćelije.
A ja sam vodič.
Da.
Ti si jedina ostala živa,
koja je videla njegovu lokaciju.
Viktor je mislio da si bila suviše mala
da bi se setila, ali Markus zna, …
… da je znanje o točnoj lokaciji
Williamovega zatvora …
… u tvojoj krvi.
Zašto ga Markus traži sada, posle toliko vremena.
- Na to pitanje nemam odgovor.
Ali znam nekoga, ko bi to mogao da zna.
Srediću vam sastanak.
U zamenu za tvoju diskreciju, razume se.
- U redu.
Tannis! Izgledaš nervozno.
Što me se Plašiš?
Molim te …
… sedi.
Nema razloga za neprijatnost.
Uživam u tvom društvu.
Ovo sad postaje nepristojno.
Oprosti.
Viktor je napravio dva ključa.
Šta znaš o tome?
Ključevi? ne znam ništa
o ključevima.
O da, ključevi.
- Da?
… Jedan je obešen oko vrata njegove ćerke,
mogao si da ga vidiš.
A drugi?
Viktor je stalno motrio na njega …
- Gdee?
… U sebi.
U njegovom telu.
Molim te … ne, Molim te … Molim te…
Srediću vam sastanak. Podjite na dok 17.
Tražito Lorenza Macarow.
Otkud znaš da te Tannis nije namestio?
- Nema dovoljno mozga, da mi namesti.
Propusnicu, molim.
Izadjite iz vozila, da
mogu da vam vidim ruke.
Došla sam da vidim Lorenza Macaro.
Izadjite iz vozila. Polako!
Da vam vidim ruke.
Hoćeš da vidiš moje ruke, zar ne?
Možete da idete.
Poznato vam je ova stvar?
Vrlo mi je bliska
Vi ste Alexander Corvinus!
Nekad sam bio poznat sa tim imenom.
Bez obzira na ime, još uvek sam tvoj predak.
Kako ste uspeli da se sakrijete sve ove godine?
Vekovima sam ostao po strani, gledajući kako
moja dva sina prave zločine jedan nad drugim …
… i nad čovečanstvom
Nije to bilo nasledje, za koje sam se molio
onog jutra, kad sam ugledao svet …
… umoran od dužnosti.
Gledao sam kako se vojska razmnožava, …
… čistio nered, prikrivajući
nesrećnu sudbinu moje porodice.
Zar niste mogli da ih zaustavite?
- Da!
Je li bi vi ubili svoje sinove?
Vi znate šta će Markus da uradi …
… ako nadje mene, naći će
i Williamov zatvor.
Morate nam pomoći,
da ga zaustavimo.
Moliš me da ti pomognem da ubijete moga sina?
Ti, smrtni krvniku?
Koliko si ti pobila nedužnih, za sve ove vekove
u pohodu za opstanak svoje porodice?
Poštedi me svojih izjava. Nisi ništa
drugačija od Markusa, niti plemenitija od Williama.
On barem ne može da kontroliše svoju narav.
- Sve što sam uradila, stoji vama na duši.
Stotine hiljada ljudi je poginulo, zbog vaše nesposobnosti
da priznate da su vam sinovi čudovišta …
… Pravili su nove monstrume.
To ste mogli da zaustavite!
Ne razgovaraj tako sa mnom, jer si
mnogo slabija, od svojih predpostavljenih.
Znate štetu koju je  William napravio, pre nego što su
ga uhvatili? Ne sme biti pušten na slobodu.
Ne, Čekaj! Ni si mu dorasla.
Uskoro, brate.
Ne!
Oče!
Ne boj se, sine moj.
Sad si na sigurnom.
Michael, ne!
Pogledaj me!
Michael!
Molim te.
Hajde, probudi se!
Prokletstvo!
Zdravo, oče.
- Nisi dobrodošao.
Predvidljivo trvd, nisi ništa smekšao.
Šteta, što si nasamaren.
Najstariji besmrtnik, a još nisi ispunio
svoju sudbinu.
Ti i ja smo prirodne suprotnosti,
ništa više!
Taj svet pripada čovečanstvu.
- Ta smešna sentimentalnost objašnjava, …
… zašto si se odrekao svojih sinova.
Zato što si po strani više od pola milenijuma,
dok tvoj sin William pati u tami?
Ne, oče.
Nemam poštovanja za tvoju
jadnu sentimentalnost.
Gde je Viktorov ključ?
- Kakve planove imaš za Williamovu budućnost?
Ne Možeš kontrolisati svoga brata!
- Sad sam moćniji.
I to ću ti i dokazati!
Varaš se. Uskoro će nas Lycani preplaviti,
kao što je bilo nekada.
Ne Lycani, oče, …
… niti vampiri.
Nova rasa.
Stvorena po liku svoga tvorca …
… novog boga …
… mene!
A, pravi bog …
… nema oca.
Nećeš uspeti.
Donesite prvu pomoč!
- Ne!
Molim vas, gospodine, da vam pomognemo.
Došao je trenutak, prijatelj moj.
Nadjite devojku
i dovedite je.
Ne, čekaj!
Ako hočeš Markusa treba ti
Alexandrova pomoć.
Ne ostavljajte ga samog.
Je li uzeo privezak?
Da.
Isuviše je moćan za tebe.
- Vi ste jedini stariji od njega …
… jedini snažniji.
Mogli bi sami da ga ubijete.
Bez obzira šta je postao …
… moj je sin.
Ti si jedina nada. Postoji samo jedan
način kako da ga pobediš.
Brzo, dok još ima moći
u mojim venama.
Šta ću da postanem?
Budućnost.
Podji sad.
Približavamo se!
Pridji sa zadnje strane,
dole, kod reke.
Ne vidim ulaz.
Bio je dole, kod reke.
Verovatno je sada potopljen.
Izgleda, da ćemo da se pokvasimo.
Bliže!
Selena!
William.
Čekaj.
Ne! Williame, stoj!
Smiri se, brate.
To sam ja.
Neću te povrediti.
Kuda sad?
Je li to?
On je već tu.
Šta je to?
- Ništa.
Idemo.
Zakasnili smo.
Impresivno.
Michael, ti si jedinstven.
Nikada do sada nije bilo mešanca.
Tvoja moć može biti neograničena.
Prekini sa pucnjavom!
Prokletstvo.
Gde je?
- Otišao je na ovu stranu.
Imamo UV naboje, zar to ne može da ga zaustavi?
- Ne, to će da ga uspori.
Idemo!
U redu si?
To je bila divja zver, nesposobna, …
… da se vrati u ljudski oblik.
Šta čekaš? Pucaj!
- Ne mogu, nemam prostora, mogu lako nju da pogodim.
Pucaj!
Znao sam da je Viktor napravio grešku,
zadržavši te kao ljubimca.
Trebao je da te ubije, kao i ostatak
tvoje porodice.
Nepoznato vreme dolazi pred nama.
Linije su se podelile,
klan leži u krvi …
… haos i neodgovornost, što ga je preuzela.
Jedno je sigurno, da je tama sada iza nas …
… Sada, po prvi put …
… gledam u svetlost sa novom nadom.
Adaptacija Trithon, 2006
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4z5qe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове