Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ово је било баш језиво.
Хајде, идемо опет.
Немојмо, и рецимо да нисмо.
Слажем се са Дафне.
Залив Духова је до сада најстрашнија
вожња у Ноћ вештица луна парку.
Шалиш се?
Као, та вожња претвара "лагано" у "сирасто. "
Да. Лагано.
Јеси ли сигуран да се нисте бар мало
уплашили?
Са свим тим крвожедним вампирима?
- Завијајућим вукодлацима?
И злим вештицама.
Лијеп покушај, друштво,
али Скуб и ја се нисмо преплашили...
... тих глупих старих страшила.
Да, глупих страшила.
Ма дај.
- Чак ни на Ноћ вештица?
Шалите се?
Као, Ноћ вештица је ноћ када знаш
да је све лажно.
Само погледајте около.
Нема ништа осим лажних вештица
и глупих духова...
... докле год вам поглед сеже.
Али, морам признати, празник који је измишљен
да се једу слаткиши, не може бити тако лош.
Хеј, види ово.
Ово би можда могло бити добро.
- Идем узети улазнице прије него се разграбе.
Надмаши ово, Скуб.
Скуби.
- Скуби.
Будале.
Погледајте што сте урадили.
Цели сам мокар.
Смрад пса.
Ми вас знамо.
Ви сте Величанствени Крадски.
Таман смо ишли на ваш
наступ.
Наступ? Спектакуларна Ноћ вештица
није само наступ.
Макните ми се са пута.
Морам осушити моје одијело.
Дакле, видимо се унутра.
Три чаробне ријечи:
"Псима улаз забрањен. "
Можете ли замислити овог типа?
"Господар чаролије. " Ма дај.
Као, која гомила глупости Ноћи вештица.
Да, глупости.
Хеј, то ми је дало идеју.
Као, што кажеш да упаднемо на
наступ?
Да?
Једном годишње, на Ноћ вештица...
... снага таме супротставља се
снази светла.
Народе Кулсвила...
... фиксирајте свој поглед,
на моје сјајне моћи.
Од елегантних салона Беча, до
ове неугледне мочваре...
... ја, Величанствени Крадски...
... сам дошао да вас запањим.
Абра-кам, калабазам!
Скуби-Дуби-Ду.
Као, погледајте ово. То није чаролија.
Овај стол има рупу.
Будале. Упропастили сте моју...
Јеси ли видио ово?
Као, отвор урађен на позорници.
Тако се ваљда он појави на позорници.
Нема овде мистерије, Скуб.
Као, Величанствени Крадски
је само варалица.
Не. Молим вас.
Вратите се. Објаснићу вам.
Платићеш ми за ово.
И твој велики пас такођер.
Браво, вас двојица.
Избацили су нас из луна парка.
Што ћемо сада?
Не бојте се, друштво.
Постоји још једна обмана Ноћи
вештица у коју верујемо.
Помириши ми ноге.
И дајте нам нешто за јести.
Хеј, Скуб.
Као, види ово.
Прва светска топла купка од слаткиша.
Да.
У реду, мислим да је доста жицања
слаткиша за једну ноћ.
Касно је.
Још једном? Молим те?
У реду, ви момци хајдете.
Ми ћемо узети комби и доћи овде.
Разнијет ћу те малољетне хулигане.
Ако се ово прочује, упропаштен сам.
Нисам ја крив што сам велики
преварант.
Провео сам цели живот у потрази
за правом магијом.
Проучио сам сваку магију,
изговорио све молитве.
Мора постојати нешто што сам
пропустио.
Гоблински штап:
Омиљени штап Краља Гоблина.
"Уклет је најмрачнијом магијом, ...
... онај који држи Гоблинов штап,
држи магију Ноћи вештица у својим рукама. "
То мора да је знак.
Некако, на било који начин,
ноћас ће Гоблински штап бити мој.
Спреми се, Крадски.
Напокон ћеш постати нетко.
Чекај, чекај!
Тко је одговоран за ову увреду?
Мислиш да је ово смешно?
Одмах се покажи.
Одвратни инсект.
Имам те.
В... В. . Вила?
Да. "Вила. "
"Ако смртник ухвати вилу на
Ноћ вештица...
... вилинска магија се може украсти
ако се користи следећа чаролија. "
Нека ми страшне моћи Ноћи вештица
даду ово вилинско светло.
Ево нас, Скуб.
Посљедња кућа у кварту.
Види ово. Кад већ причамо о
језивим сликама.
Немаш се чега бојати, Скуб.
Још једно смеће из Ноћи вештица.
Али, као, зар нисмо прво требали покуцати?
- Да, требали смо покуцати.
Као, погледај овај
пространи дућан.
Хеј, Скуб.
Као, зови ме Мерлин најчешћи чаробњак.
Што је, Скуби-Ду?
- Чаробно огледало. Чаробно огледало.
Чаробно огледало? Ма дај, Скуб.
Што, плашиш се своје сене?
Тко се усуђује говорити о сенама
на Ноћ вештица?
Чаробњак мора бити пажљив
са својим ријечима.
Наша грешка.
Као, ми смо нови овде.
- Да, нови овде.
Увек ми је драго упознати нове муштерије.
Увек, увек.
Добродошли код "Госп. Гибблеса"...
... где је чаролија стварна,
а цене су нестварне.
Опростите, али криво сте нас схватили.
Као, ми нисмо муштерије,
ми смо кушачи.
Као, "Дајте нам слаткиша".
- "Дајте нам слаткиша".
"Дајте нам слаткиша", ха?
Онда, нема ништа.
Вештице и чаробњаци,
духови и вукодлаци.
Једне ноћи у години,
они крше сва правила.
Никад не знаш тко ти је пред вратима
у Ноћи вештица.
Духови из сене,
излазе на светло.
Вукодлаци завијају,
а вампири гризу.
То је језиво.
Зар не знате да још има наде?
Кажем вам ја.
Можете добити заштиту,
за мали новац.
Вечерас се тама и светло седињују
у магичној мистерији.
Књиге чаролија, напитци,
лете са полица.
Нудимо попуст на тролове
и патуљке.
Када је опасност пред вратима
на Ноћ вештица.
Ако владате магијом, можете
се борити.
Суочите се са страхом,
моћ је овде.
У Гибблеса цена је добра.
Госп. Гибблес. Госп. Гибблес, молим вас.
Молим вас, отворите, требам вашу помоћ.
Галопирајући духови!
То је вилењачка принцеза Вилоу.
Вилењачка принцеза?
- Вилењачка принцеза?
Ваша Висости, што радите овде?
Молим вас, слушајте.
Нема пуно времена.
Један зли чаробњак је украо
моје вилењачке моћи.
Морате затворити дућан
прије него ме нађе овде.
Затворити мој дућан?
На Ноћ вештица?
Ово је још једна ваша шала.
Ово није шала.
Молим вас, морате пожурити прије
него буде касно.
Кад већ говоримо о "касноме, "
као, не требате нам показати где је излаз.
Ако знамо иједну ствар,
то је како наћи излаз.
Оригинални дућан чаролија госп. Гибблеса.
Боже, каква импресивна трговина.
Могу ли мало погледати около?
Жао ми је, управо затварамо.
Можда се можете вратити следеће
године?
Чекао сам довољно дуго.
Огледалце, огледалце,
високо и глатко,
покажи ми вилу коју тражим.
Ту си.
Несташна вила.
Мислила си да ми можеш побећи,
када сам окренуо леђа?
Типичан смртник. Крађа моје вилењачке
магије ти није била довољна?
Када имаш мало моћи,
све што желиш је још, и још, и још.
Знам. Зар то није сјајно?
А сада, покори се свом господару.
Доминатум триумпхус!
Не. Анти-виллаиноус десистус!
Стара будало.
Паперјасте уши, реп од памука
Моћи доброте, упознај се са
моћима трулежи.
А сада, одскакутај.
Узет ћу пар стварчица, када сам
већ овде.
Зоинкс. Немој сада гледати, Скуб...
... али мислим да је Не-Тако-Величанствени Крадски
завршио свој наступ.
Не брините, пријатељи.
Још можемо спасити вилењачку Принцезу
и Ноћ вештица.
Имам још пар трикова у рукаву.
Као, то није његов рукав.
Као, вољели би остати,
али баш сам се сетио...
... да смо Скуб и ја на смрт алергични
на чаробне зечеве који говоре.
Ти кристалу, осветли се ватром,
и покажи ми будућности тајне.
Ох, Скуби-Ду, где си?
Ово ће вас научити да се не мешате
у послове чаробњака.
Ох, не.
- Зоинкс!
Као, тај чаробњачки манијак...
... је претворио друштво
у чудовишта.
Не, пријатељи моји.
Ово што сте видјели је будућност.
Што?
Као, будућност?
Ствари које се још нису догодиле,
али се могу променити...
... ако кренемо на опасни поход,
да би изменили судбину?
Као, таква врст будућности?
Нешто тако, да.
Као, бојао сам се тога.
- Да. И ја.
Морамо брзо дјеловати.
Погледајте сами.
Чаробни штап великог
Краља Гоблина.
Велики Краљ Гоблина?
- Велики Краљ Гоблина?
Зар не видите?
Крадски је украо магију светла
од Принцезе Вилоу.
Сада треба само магију таме
Гоблинског Штапа...
... да употпуни своју моћ.
У реду. Као, то не звучи тако лоше.
Не звучи лоше?
То ће уништити равнотежу
натприродног реда.
Овај свет ће упасти у каос...
... а моћи Ноћ вештица ће владати
заувек...
... и свакога ће претворити у страшна
чудовишта из Ноћи вештица...
... попут ваших пријатеља.
Па, када сте то већ тако рекли...
Морате отпутовати у земљу
духова Ноћи вештица.
Тамо ћете тражити скривени дворац
великог Краља Гоблина.
Ушуљајте се у дворац,
уграбите Гоблински Штап...
... и побегните прије него откуца
поноћ.
Као, је ли то све?
Скуб, стари пријатељу, као,
следеће године...
... што кажеш да прескочимо Ноћ вештица
и пређемо одмах на Дан захвалности?
Волио бих да могу више урадити за вас,
али, ево, узмите ово.
Требале би вам добро послужити на
другој страни.
Шпил карата?
То су чаробне карте.
Држи је овако...
... и прочитај натпис.
Као, "дементед дисгуисес. "
Хеј, погледај, Скуб.
Као, наша гардероба чудовишта.
Губа.
Дивно.
Сада нећеш имати проблема мешати их, ха?
Покушајмо другу, Скуб.
- У реду.
Не, не, не. Морате их сачувати за
хитне случајеве.
Свака карта се може употријебити
само једном.
И будите пажљиви, свака чаролија
траје кратко.
Говорећи о времену,
морате ухватити влак.
Као, погледај тај језовити влак.
Да, језовити.
Пажња. Загробни Еxпресс
у једном правцу, са стајањем у:
Сањивој Долини, Крвниковом Кутку...
... и Средишњој Постаји Духова.
Скуб, стари пријатељу, мислим да
идемо на вожњу у наш загробни живот.
Још једна ствар. Што год да се догоди,
морате се вратити до свитања...
... или ћете бити заробљени у свету
духова заувек.
Вратити се до свитања, заробљени заувек.
Схваћам.
Али, као, како ћемо се вратити?
Боже, нисам о томе размишљао.
Зоинкс. Не гледај сад, Скуби-Ду...
... али мислим да се возимо на жељезници
господина Смрти.
Као, заустави влак.
Желимо ван из ове локомотиве.
Као, успели смо, Скуб.
На земљи смо.
Драга, драга земља.
Еј, вас двојица.
Што то радите?
Покушавате се увући на гробље,
мени иза леђа?
Мислим да је наша кринка изгубила
чаролију.
Ох, два паметњаковића, ха?
Верујте ми, моје даме,
не желите видјети моју лошу страну.
Као, ово је твоја лоша страна?
Време је за касни оброк.
Као, чекај мало.
Зар ћеш појести свог пријатеља
вукодлака?
Ха?
Гледај.
Ти врага, ово је један од моје браће.
Хајде, онда.
Хајде.
Жао ми је због грубог пријема, пријатељу.
Морамо плашити знатижељнике,
зар не?
Зоинкс. Као, ово је једно лудо
појилиште.
У реду, Скуб, као, буди миран.
Да. Бити миран.
Као, одлична забава, ха?
Дакле, што љепотица попут тебе
ради на оваквом мјесту?
Зоинкс. Као, заборави да сам питао.
Скупите се сви,
и послушајте песму.
Можемо тулумарити до зоре,
ако је певате са мном.
Хеј!
- Што то удара по ноћи?
Ми ударамо по ноћи!
У ово доба године, обала је чиста,
да све преплашимо.
Ми ударамо по ноћи.
Ја се не видим.
Ми долазимо по угриз.
Вечерас ћемо средити демоне и духове,
који не опседају по мјесечини.
Што то удара по ноћи?
- Ми ударамо по ноћи!
Идемо ударати по ноћи!
Ако си нови,
ево што мораш урадити!
Ухвати свој ред и запевај.
Као, зна ли нетко пут до дворца
Краља Гоблина?
Као, јесмо ли нешто криво рекли?
Гоблинска патрола.
- Станите ту.
Сада сте готови, момци.
Нитко не сме причати о
Краљу Гоблина.
Зашто си то урадио?
- Рекао си "Краљ Гоблина. "
Хеј.
- Не говори "Краљ Гоблина. "
Ти си први рекао.
Нисам. Ти си почео.
- Ти си почео.
Хајдемо, Скуб.
Сада је прилика да нестанемо.
Чекај.
- Ти си први рекао.
Могу радити што желим,
јер сам први дошао.
Чекајте мало.
Где ви то идете?
Идете у гоблинску тамницу.
Ма дајте, забава је тек почела.
Реците ми, гоблински момци...
... је ли ово приватни окршај,
или се сватко може придружити?
Као, зашто не? Што више,
то страшније.
Ти, излази вани.
Нитко се не игра са Гоблинима из Сене.
Што ћеш урадити, дисати у мене?
Ако хоћеш пар рунди са...
... са старим Џеком Светиљком,
овде, сада...
... па почнимо.
Дај, смири се, Џек.
Само радимо свој посао.
Молим те.
Чекај само да кажем Краљу Гоблина за ово.
Упаст ћеш у велике неприлике.
Умукни, хоћеш ли?
- Хеј, што сам рекао?
Рекао си "Краљ Гоблина. "
Јеси ме...
- Хоћеш ли упасти у неприлике?
Рекао си "Краљ Гоблина. "
- У невољи си.
Ти си тај који то говори цело време.
Хеј, дођите.
Ово мјесто је мртво.
Припазите мало.
Задње што желите је да вас лове
ти неспособни гоблини.
Али, свака вам част.
Дворац Краља Гоблина?
Каква фрка.
Ви момци сте пукнути. Волим то.
Дакле, као, да ли ово значи да
ћеш нам помоћи?
Вас двојица сте ме забавили,
али не могу се дружити са вама.
Имам ограничење у времену.
Видите моју свећу?
Толико имам времена на ову
Ноћ вештица.
Када изгори, и ја сам готов.
Знате о чему говорим?
Као, тко је тип без лубање?
Безглави Јахач.
Уморан сам од овог типа.
Брзо, морате ми помоћи.
"Штит сигурности. "
"Гномски зид. "
"Снага цвећа. "
"Биједни клаун. "
"Беба на жаби. "
Чаробне карте.
Имам га.
Према наткривеном мосту.
То нам је једина шанса!
Зоинкс. Као, зашто је стао?
То му је једина мана:
Не може преко наткривеног моста.
Као, изгледа да је истина што говоре:
"Тешко је ући с главом у овај град. "
Шеги, Скуби.
Изгледа да нису ни овде.
Ово мјесто је напуштено.
Не бих баш рекла. Гледајте.
Огледалце, огледалце...
... тко је најстрашнији гоблин од свих?
Који се то чаробњак усуђује узнемиривати
великог Краља Гоблина?
Поздрав, Ваша краљевска гадости.
Величанствени Крадски, на услузи.
Глупи смртниче...
... из којега разлога призиваш
владара гоблинских хорди?
Поздрави моју малу вилинску пријатељицу.
Вилењачка Принцеза Вилоу.
Права, правцата вила.
Можда је ипак Крадскијева магија
стварна.
Али, то је немогуће.
Разум се искључује.
Какав јер ово одвратан трик?
Нема трикова. Само трговина.
Дођи код звоника, у поноћ.
Тада ћу ти је предати, ако ти мени
даш Гоблински Штап.
Ти си покварени и злочести чаробњак.
Изазиваш силе које не можеш
појмити.
Зажалићеш ово.
Ускоро ће све моћи
Ноћи вештица бити моје...
... а онда ћу показати ономе неспретњаковићу
и његовом отрцаном псу, Скуби-Ду...
... магични трик, којега никада
неће заборавити.
Шеги и Скуби су у великој невољи.
Морамо их пронаћи прије овог
опаљеног чаробњака.
А што је са неодољивом малом вилом?
Не можемо допустити да је тај
Краљ Гоблина одведе.
Је ли тако, Велма?
Ох, не, Велма је спржена.
Све ово мора да је оптеретило
њезин разумни ум.
Онда све овиси о нама, Дафне.
Морамо доћи до тог звоника
прије поноћи...
... и поставити замку за тог манијака.
Хајдемо.
Крај пута, момци.
Тамо је вјештичја колиба, као што сам и обећао.
Гледајте, ја могу скакутати около, али они
вам могу помоћи да нађете Гоблински дворац.
Ако вас прво не поједу.
Поједу?
- Поједу?
Јеси ли сигуран да нећеш са
нама, Џек?
Жао ми је, момци, али ако ме те старе вреће
погледају једном, претвориће ме у питу.
Знате о чему говорим?
Али, као, како ћемо наставити
без тебе?
Није нам остало ништа магије.
Да, како?
Шалите се? Вас двојица сте ме спасили
од Јахача Без Мозга, зар не?
За то треба пуно храбрости.
И сви знају да је храброст најјача
чаролија од свих.
Као, не волим то рећи,
али то није била храброст, него паника.
Хеј, како год то звали,
успело је.
Будите нестварни, и сретна вам
Ноћ вештица!
Кухање и мјехурићи,
умор и невоља.
Ако је преслабо, појачај дозу.
Бар једном у нашим животима, Скуб, као,
надам се да смо закаснили на вечеру.
Врло је непристојно задржавати се
на улазним вратима.
Змијско око и језик од штакора,
Комадић рабарбаре,
шишмишево крило.
Ето. Скоро је готово.
Кушајте.
Не, хвала. Радије би...
Човјече, како се одједном осећам тромо.
Зоинкс!
Знала сам. Нема довољно
змајевог зуба.
Као, држи се, Скуб.
Морамо побећи од ове мачке.
Не, не, не. Нећете тако успети.
Точно. Овако има више меса.
Дођите, слаткиши моји.
Баш би вас вољеле имати за вечеру.
Вољели би да можемо остати...
... али видите, само смо свратили
питати за правац.
Да, можемо вас упутити у скровиште
Краља Гоблина.
Али, прво нам морате помоћи.
Свугде су лоши предзнаци вечерас.
Нека мрачна сила је нарушила
натприродну равнотежу.
Катастрофа долази на вјетру.
Бојим се да ћу морати отказати
моју поноћну вожњу.
Наравно, моја чаробна метла
је уништена.
Чаробна метла?
- Чаробна метла?
Јадница. А тако се радовала
томе.
Врло је лоше сломити дух
чаробне метле.
Једном када је сломљен,
више никада нису исте.
У реду, Метлице, доста је туговања.
Ова два фина момка ће те
одвести на јахање...
... Зар не, момци?
Скуб, стари пријатељу...
... као, зашто имам осећај да
ће нас јахати?
Ох, не.
Држите се чврсто.
Нагните се напријед за брже,
назад за спорије, и пазите:
Мало је дивљи.
Воли се зезати.
Немојте му то допустити.
Као, јеси ли све схватио, Скуб?
- Не.
Ево, требат ћете ово да
уђете у дворац.
То је чаробни напитак.
Мој тајни рецепт,
направљен од Сврабљивка.
Јадни стари Сврабљивко.
Одведи их до старе храстове шуме.
Од тамо ће вас виле одвести до
Гоблинског дворца.
Али, пазите се.
То је грозно мјесто са најстрашнијим
чудовиштима које можете замислити.
И пишите нам.
Хеј, Скуб, мислим да смо
скужили ову ствар.
Гледај. Хајдемо их срушити.
Донесите гоблински топ.
Нациљај их.
Ватра.
Упомоћ. Падамо доље.
Као, јесмо ли мртви?
Наравно да нисте мртви.
Лудице једне.
Име ми је Спаркплуг.
Ја сам Хонеyбее.
А ја сам Тидлywинк.
Добродошли у вилењачки Град.
Погледајте. Ваша метла.
Ох, не. Јадна Метлица.
Метлице.
Не брините.
Мало вилењачке чаролије ће је
брзо поправити.
Као, тко би рекао да су виле
тако пријатељске?
Наравно.
Ми виле употребљавамо само добру
магију...
... и радимо равнотежу злим чаролијама
коју користе Гоблини из Сене.
Али, вечер се равнотежа мења.
- Бојим се да се нешто страшно догађа.
Ми знамо све о томе.
Ако успијемо ући у Гоблински дворац,
можда ћемо то зауставити.
Можемо вам показати пут,
али никада нећете успети ући унутра.
Дворац ће бити пун стражара због
Гоблинског тулума.
Гоблинског тулума?
- Гоблинског тулума?
Да, у праву је. Никада нећете ући.
То је највећи тулум у години.
Ма немој ми рећи?
Ако знамо иједну ствар,
то је упропаштавање тулума.
Да.
Гоблин гробље крије скривени улаз...
... али, то је пут само у једном правцу.
Експресни лифт иде доље.
Као, кад боље промислим,
можда бисмо требали ићи степеницама.
Унутра.
Па-па.
Зоинкс. Као, први кат,
језивог Гоблинског дворца.
Хајде, назад.
Престаните, престаните.
Ти, отуширај се. Смрдиш.
Ти ниси на листи, нећеш ући.
Губитници.
У реду, Скуб.
Идемо.
Преко уста и заобиђи десни.
Пази се, трбуху,
ово ти се неће свидјети.
Ох, човјече.
Бог, момци.
Бог.
Бог, лијепе даме.
Бог, цуре.
Не виђамо вашу врсту често овде.
Кладим се да то говориш свим
твојим гоблинским дјевојкама.
Обожавамо гоблинске тулуме.
Као, реци ми, грозни...
... има ли шансе да нас убациш?
Па, не знам.
У реду, у реду.
Упаст ћу у невоље ради овог,
али уђите.
Као, хвала ти, ти велика страшна
ствари.
Ова има сву потребну опрему.
Да, да, али да ли си видио њезину
пријатељицу?
Какав пас.
Роцк 'н' ролл, мала. Роцк 'н' ролл.
Вечерас је поноћ.
Ноћ вештица је.
Шеги, погледај.
То мора да је особно
Његова Краљевска Трулеж.
И погледај, ено Гоблинског Штапа.
Зоинкс! Само је пет минута до поноћи.
Морамо уграбити Штап
и побећи одавде.
Као, на три. Спреман?
1, 2, 3.
Бог, моје вољене.
Не срамите се. Хајдемо плесати.
Плесати? Сада?
Опали.
Хајде, момци.
Да.
Зоинкс!
Као, само једна минута до поноћи, Скуб.
Што је ово?
Браво, Скуб, стари пријатељу.
Пролаз!
Уљези. Ухватите их.
Лијево, Скуб.
Десно, Скуб.
Као, слепа улица.
Тко се то усуђује прекинути
Гоблински тулум?
Као, не обраћајте пажњу на нас.
Ми смо на одласку.
Гоблински час је куцнуо.
Слободни сте, моји поданици.
Изађите вани ове ноћи...
... и нека завладају гоблински
несташлуци.
О Велики мој,
што желите да урадим са њима?
Да, што ћемо урадити? Што ћемо урадити?
Одведите их у тамницу у торњу.
Тамница у торњу?
Као, има ли шансе за надоградњу?
Доста приче.
Будите сретни што имам важнијег посла.
Одведите их.
Покажи се, злочести чаробњаче.
Поздрав, Ваша Узвишена Злобности.
Хвала вам што сте дошли.
Дивим се вашој точности.
Покажи ми Принцезу, или ћеш бити
уништен.
Нећете се усудити употријебити
магију против мене, ...
... док је имам под мојом чаролијом.
Ево је, неозлијеђена,
као што сам и обећао.
А сада, ако би били љубазни,
Гоблински Штап.
Пази се, смртниче.
Ниси свестан са којим моћима имаш
посла.
Бла, бла, бла.
Дај ми га више.
Нека буде.
Сад, Дафне.
Имам те.
Даме и господо...
... Величанствени Крадски, верзија 2.0.
Види, види.
Погледај тог великог, злог Краља Гоблина.
Одмах ме пусти.
Ја сада преузимам, јуниоре.
Не!
Тко је следећи?
У реду. То није био дио плана.
Бежимо.
Гоблини из Сене, забавите се.
Ноћ вештица је управо започела.
Скуб, јесмо ли зезнули овај пут?
Као, игра је завршена.
Да, игра је завршена.
Нећемо се успети вратити до
свитања...
... и бићемо заробљени у свету
духова заувек.
Ипак, дали смо све од себе,
зар не, Скуб?
Јесмо ли?
Размисли само докле смо дошли.
За то треба храбрости, снаге,
и памети.
А, као, то су ствари које ми немамо.
Да.
Само бих желио да смо имали још једну
шансу спасити ствар.
Дали је нетко споменуо "жељу"?
Срећом по вас, испуњавање жеља је
оно што најбоље радимо.
Хеј, наши вилински пријатељи.
Као, спашени смо.
Јупи!
Хеј, благо вама, момци.
Хајде. Ваш пријевоз је овде.
Шеги, погледај.
Метлица, опет у акцији.
Хајде, Скуб.
Као, идемо почистити.
Што има, псу?
Џек, вратио си се.
Хеј, још је мало ватре остало у
старој бундеви.
Хајде. Идемо вани.
Вечерас, Ноћ вештица је под новом
управом.
Сви поздравите Краља Гоблина.
Што заповедате, Велики?
Што кажете на мало вјежбе гађања?
Што се догађа? Где сам?
Не тако брзо.
Даме и господо, представљам вам
Чудовишну Машину.
Пазите. Комби се распада.
Е то је нешто што се момку не
ради од комбија.
Бежите!
Бежите у луна парк!
Запели смо.
Ово ће вас научити да се не мешате
чаробњаку у посао.
Уради нешто, Фреде.
- Радим нешто.
Паничарим.
Скуби-Ду. Где си?
Напокон. Моје магичне моћи су
употпуњене.
Тко ће ме сада зауставити?
Скуби-Дуби-Ду!
Ево ти.
Држите се. Идемо около.
Напријед, Џек.
Као, лијепо хватање, Скуб.
Скуб?
Доста ми вас је, наметљивци једни.
Гоблински Штап је мој.
Дајте ми га.
Чуо си човјека, Скуб.
Као, дај му га.
Мрзим вас.
Као, тко каже да не можеш научити
старог пса новим триковима?
Хвала небесима.
Друштво, гледајте.
Чаролија је разбијена.
Слободна сам.
Али, не задуго.
Имам те, Скуб.
Ви, неотесани малољетници.
Само чекајте да ја...
Не!
Принцезо Вилоу...
... невоље које си узроковала вечерас
су неопростиве.
Знам, опрости ми, тата.
Тата?
Нисам смјела изаћи раније,
нећу никада више, обећавам.
Од сад, службено су ти забрањени
изласци на годину дана...
... али страшно ми је драго што те опет имам,
моја мала принцезо.
Дакле, све је опроштено?
Знаш, Крадски, ти си збиља мој
тип човјека.
Збиља?
Помоћи ћеш ми са мојом каријером?
Само ћу рећи, тамо где ти идеш...
... имат ћеш довољно времена да
вјежбаш свој наступ.
Не, не желим се још вратити.
Морамо ли?
Ма дај.
- Ма дај.
Јадни стари Џек.
Изгорио је до следеће године.
Изгледа да нам је истекло време.
Најбоље је да се поздравимо.
Поздравимо?
- Поздравимо?
Хајдемо, Метлице.
Време је да те одведемо кући.
Одличан посао, моји млади чаробњаци.
Навратите слободно до Магичног
дућана следеће године.
Ваше Величанство, ако би могли.
Хеј, хеј! Што кажете?
Џек живи да види још један дан.
Јупи!
Хеј, смири се, Скуб.
Угасићеш моју нову свећу.
Хајде, Џек. Време је да одемо.
Морамо ићи.
Џек Светиљка се одјављује!
Хвала вам свима.
Нека магија вила буде са вама.
Као, нећу никада ово заборавити.
Ни ја.
Најхрабрији од смртника,
збиља ћете запамтити...
... али, сви други морају заборавити.
Сјајне зраке зоре,
сва сећања на ову ноћ
нека нестану.
Хоћу своју маму!
Што се догодило?
- Хеј, друштво!
Као, где сте били?
Свугде смо вас тражили.
Шеги. Скуби.
Што се догодило са вама прошле ноћи?
Као, не би нам веровали да вам
и кажемо.
Дакле, друштво, још један луна парк
Ноћи вештица је дошао и отишао.
Не волим то рећи, ...
... али зар не мислиш да смо мало
престари за ово, Фреде?
Зар није мало глупо ходати около...
... и претварати се да верујеш у чудовишта
и магију.
Чак и када је то само једну ноћ у години.
Стварно, или нестварно?
Као, у чему је разлика?
Као, истина је...
... да никада не знаш одакле ће твој
страх изаћи.
Мораш наћи храбрости да се
суочиш с њим лицем у лице.
Зоинкс!
Као, то је онај безглави створ
из земље Ноћи вештица.
Скуби-Дуби-Ду!
Опали!
Превео: ZKARLOV
ћирилица:двдклубфилм
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7xyh5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове