Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
SUMNJA
Oprostite, to je vaša noga?
Nisam znao da ulazimo u tunel.
Mislio sam da je kupe prazan.
Nadam se da vas nisam ozledio. U
mom je kupeu čovek pušio cigaru.
Vi ne pušite? - Ne.
- Hvala Bogu na tome.
Pose sinoć moja to glava
ne bi podnela. Razumete li me?
DEČJA  PSIHOLOGIJA
Karte, molim.
Od Vaterloa do  HAZLEDINA
Karta 1. razreda
U pogrešnom ste kupeu, ser.
- Ovo je 1. razred? - Jeste,, ser.
Onda sam u pravom.
- Ovo je karta 3. razreda, ser.
Žao mii je, ser.
Trebate doplatiti 5
šilinga i 4 penija, ser.
Nemate da mi vratite kusur od 5 funti?
- Imam, ser. - Ne trudite se, nemam ih.
Bi li železnica bila zadovoljna
sa 5 šilinga i 2,5 penija?
Ne, ne bi.
Tek smo se upoznali, ali ipak,
imate li sitno? - Nažalost, ja...
To će poslužiti. Marka.
Najlepše vam hvala.
To je zakonito sredstvo plaćanja.
Pišite svojoj majci.
GDIN DŽON EJSGART I GĐA HELEN
NJUŠEM VIIĐENI U MORČESTERU
Gdine Ejsgart, smem li? Približite
se malo, gđo Fitzpatrik. Hvala.
Gdine Ejsgart, molim vas...
Možete li se nasmešiti?
Ne tako rano ujutro.
Dobro jutro, Džoni. Kako si?
- Svuda te tražimo. - Baš svuda.
Ako je moguće, molim vas...
- Naravno! Užasno mi je žao.
Vidimo se posle, Džoni.
Aiis, Džesi, dođite.
Vesele su jutros. A sada...
- Tako je odlično.
Može li sada
smešak? Sećate se?
Ne mogu verovati!
Nije valjda ista devojka?
Kako se zove? Poznaješ je?
- Da. Ali dalje od nje!
Dosta ti je bilo.
Ona ti i nije par.
Iskreno, dosadile su mi žene
koje su mi par. Upoznaj me s njom.
Neću. To je vrlo
dobro odgojena mlada dama.
Tada ću se sam predstaviti.
- Idemo! Odlaze.
Lina, možemo li ući?
- Oprostite, nisam vas videla.
Mogu li ti predstaviti
g. Ejsgarta?
Drago mi je. - Prolazili
smo i videli te kroz prozor.
Džoni je insistirao
da te upozna. - Zašto?
Kažu da je slobodni muškarac
redak u ovome delu zemlje.
Nije li Džoni užasan? - Teško
ga je opisati. - Zar ne, Džoni?
Nećete se spremiti? - Za šta?
- Zakasnićete u crkvu.
Došli ste po mene da idemo
u crkvu? - Samo... - Ako želite poći.
Biće nam drago. - Ljubazno
od vas. Idem. - Odlično.
Stavite onaj ljupki šeširić koji
ste imali u vozu. - Hoću. Oprostite.
Odmah se vraćam.
- Sednimo, devojke!
Gde ćeš? - U crkvu. - Mislila sam...
- Predomislila sam se. - Idem i ja?
Idem sa Barnamima.
- Ali ne voliš ih. - Prezirem ih.
Ovo je zaista neobično.
Ne idete zaista u crkvu?
- Naravno da idem. - Ne idete.
Idete sa mnom u šetnju.
- Koješta! - Bacajmo novčić.
Glava da idete,
pismo da ne idete.
Majko!
Šta ste mislili da
pokušavam? Ubiti vas?
Samo ubistvo opravdava
tako divlju samubranu.
Pustite me!
Sad shvatam. Mislli ste da
ću vas poljubiti. - Niste li hteli?
Nisam. Hteo sam vam popraviti
frizuru. - Šta ne valja na njoj?
Drago mi je što ste me to pitali.
Bilo bi nepristojno da ja počnem.
Vi to ozbiljno?
- Naravno.
Možda sam provincijalka, ali
ne razumem muškarce poput vas.
Uvek mi se čini da mi
se smejete. - Ne, časna reč!
Ali frizura vam nije dobra.
Uzbudilo me kakva bi mogla biti.
Za trenutak sam postao
strastveni frizer.
Šta ne valja sa frizurom?
- Pokazaću vam. Da vidimo...
Ne činite to. - Zašto? Jer imate
prekrasnu ucipitalnu mapilaru.
Šta je ucipitalna mapilara?
- Ovo. - Ne morate je dirati.
Eto! Dobro izgledate.
Nešto sam novo u poređenju
sa ženama sa kojima se slikate.
Šta mislite o meni u
poređenju sa svojim konjem?
Ako uspem da vam ubacim uzdu
među zube, lako ću vas smiriti.
Šta ako, taman kad me uspete
smiriti, ja zaržem i poljubm vas?
Dovoljno ste se
igrali mojom kosom.
Ne izgledate dobro. Poput
majmuna koji se ogleda u ogledalu.
Kako vas zove
familija? Majmunčić?
Ipak mislim da
je moj način bolji.
Moram da idem.
Zakasniću na ručak.
Da me otac vidi da kasnim
i tako lepu, udarila bi ga kap.
Ne morate ići dalje. - Vratiću
se u 15:00. - Ne mogu izaći popodne.
Možete. - Ne mogu. Moram
u posetu sa majkom. - Lažljivice.
Ne zaboravite!
U 15:00.
Lina se neće udati. Nije taj tip žene.
Ali osigurana je do kraja života.
Verovatno imaš pravo,
dragi. Ona je tip stare cure.
Šta je u tome loše? Stare su cure
poštovane. Nisu sve žene jednake.
Lina je pametna i čvrstog
karaktera. Dođi, gladan sam.
Oprostite što kasnim.
Mogu li dobiti dobro
pečeno, Bartone?
Da, gđice. - Šta te tako
dugo zadržalo u crkvi?
Nisam bila u
crkvi. Šetala sam.
Sa muškarcem. - Sa muškarcem?
- Zove se Džon Ejsgart.
Je li to sin Toma Ejsgarta?
- Kako si se sa njim upoznala?
Šteta što je tako razuzdan!
Jadni Tom. Šta je to? Ren?
Nisam znao da mu je sada sezona.
Nije konzervisan? - Naravno da nije.
Osećam da je pravi. Ne podnosim
konzervisano. Nema isti ukus.
Zašto si rekao da je Džoni
Ejsgart razuzdan, oče?
Izbacili su ga iz kluba jer
je varao na kartama, zar ne?
Ne znam. Nisam ga pitala. - Ili su
ga trebali izbaciti. Šta radi ovde?
Odseo je u Pemšejzu.
Lord Midlem ne bi ga primio
da je izbačen zbog varanja na
kartama. - Možda nisu bile karte.
Možda je bila žena. Bio je
dopisnik. Ili je trebao biti dopisnik.
Ne možeš očekivati od mene
da se sećam svih detalja o svima.
Danas ću se opet sastati sa
njim. Dolazi po mene u 15:00.
Traže vas na telefon, gđice.
Halo? Halo,
Džoni? Ne možete?
Naravno. Razumem.
Hvala što ste nazvali. Volela
bih, kad sledeći put opet dođete.
Halo? Je li onde
gdin Džon Ejsgart? Nije?
Očekujete li ga na
lovačkom balu? Ja sam...
Nije važno. Pozvaću ponovo.
Ništa, gđice MekLejdlou.
- Sigurni ste? - Jesam.
Ne želim vas gnjaviti, ali možda
je zabunom u tuđem fahu.
Uverena sam da bi se
pismo vratilo da je tako. - Hvala.
Regent 0021, molim vas.
Niko se ne javlja? Hvala.
Lovački odbor Bčama poziva
generala MekLejdloua sa suprugom
i gđicu MekLejdlou na
lovački bal u Harsdenu
u četvrtak 7. marta
u 19:30
Lina? - Majko.
19:00 je.
Zar nećeš obući novu haljinu?
- Nisam raspoložena. - Šta je, dušo?
Glava mi puca.
Ne idem na ples. - Ne ideš?
Šta će reći otac? Možda bi
Aspirin...Nemaš temperaturu?
Ne znam. Napred! - Gde
držiš Aspirin? - U fijoci stola.
Telegram za vas
gđice. - Hvala.
Vidimo se na lovačkom balu.
Ne zaboravite ucipitalnu mapilaru.
Aspirin, dušo. - Za šta?
- Boli te glava. - Prošla je.
Reci ocu da ću začas sići.
- Uošte te ne razumem, Lina.
Lina! - Da, Redži?
- Šta je sa našim plesom?
Naravno. Jadn
Redži. - Odlično.
Generale, pleše li to Lina
sa Veterbijem? - Pleše.
Isprva je nisam prepoznao.
- Jedva sam je i sam prepoznao.
Na vratima čovek traži generala
MekLejdloua. - Generale, traže vas.
Ovo je general MekLejdlou.
- Oprostite, ser.
Džentlmen na  vratima tvrdi da je
sa vama. Nema posetnicu. Ejsgart.
Ejsgart? Verovatno je greška.
General MekLejdlou?
- Da. - Ja sam Džon Ejsgart.
Ne sećam se da sam vas pozvao.
- Nezgodno. Mislio sam da jeste
ili ne bih dolazio čak iz Londona.
- Ne znam šta bih rekao.
Nešto recite pre nego što
smrtno osramotite tog jadnika.
Zdravo, Džoni. - Lina. - Džoni.
- Pitala sam se hoćeš li doći.
Oprosti što kasnim.
Mislim da je ovo naš ples.
Zdravo, Majmunčiću.
- Zdravo.
- Zdravo, Džoni.
Ne možemo to učiniti. Gde
idemo? - Koji je tvoj auto?
Ovo je smešno.
Onaj. - Idemo.
Podigni prozor
da se ne prehladiš.
Jesu li te ikad poljubili u autu?
- Džoni... - Šta Džoni?
Ne šali se sa mnom. Ne znam
da flertujem. - Ne šalim se.
Ozbiljno, jesu li te kad
poljubili u autu? - Nisu.
Želiš li da te
poljube? - Želim.
1. žena koja kaže da
kad misli da. - Šta kažu ostale?
Pojma nemam. Ali nikada da.
- Ipak, poljube te. - Obično.
Je li ih... - Šta, Majmunčiću?
- Je li ih bilo mnogo?
Nažalost, prilično. Jedne
besane noći počeo sam ih brojiti.
Onako kao što brojiš ovce.
Zaspao sam kod broja 73.
Uvek si ovako iskren
prema njima? - Ne posebno.
Zašto si sa mnom? Jer
sam drukčija? - Nije to.
Mislim da iskrenošću kod
tebe postižem najbolje rezultate.
Bojim se da ne kažem
nešto pogrešno, ali volim te.
Nisi rekla ništa pogrešno.
Gde ćemo?
- Ne znam. Bilo gde.
Zaljubljujem se u tebe,
a to mi se ne sviđa.
Zato ti se nisam javljao
nedelju dana. Bojao sam te se.
Nisam mislio da će biti ovako...
- Ni ja. Videla sam drukčiju osobu.
I ja. - Zamišljala sam
sve to dosta konvencionalno.
Vrtne zabave, poseti
uveč, zajednička jahanja...
Tu je moja kuća.
Hoćeš li ući na piće? - Ne.
Vratiću te na bal što pre.
Izlazi!
Zašto si stao?
- Nemam pojma.
Dođi.
Dobro veče, Bartone.
- Video sam vas da prilazite kući.
Nećemo te trebati. Došli smo
samo na piće. Idemo u radnu sobu.
Sedni, a ja ću ti
spremiti piće. Treba ti.
Ti si od gvožđa. - Zašto?
- Kako možeš biti tako mirna?
Pogledaj mene. Sav se tresem.
Mogla bi se bar onesvestiti.
I sama sam iznenađena.
Mislim da je to zato što
1. put u životu znam šta želim.
Udvaraš mi se?
- Da.
Ovo je prekrasan trenutak.
U mom smo domu,
u kući u kojoj sam rođena.
Sami, zajedno. U mojoj najdražoj
sobi. Sviđa li ti se ova soba?
Veoma.
Šta vi radite tu?
Stari moj, niste
li malo preterali?
Ne sviđam mu se.
- Znam.
I uopšte mi ne
veruje. Zar ne?
Imate pravo. Sprečite je
pre nego što bude kasno.
Recite joj sve što mislite. Ne
valjam i samo ću je unesrećiti.
Hajde, izjasnite se, čoveče.
Ovo vam je zadnja prilika.
Čuješ li ga? - Jasno.
- Uopšte ne preteruje.
Sve je istina. Svaka
reč koju nije izrekao.
Volim ga, oče. - Videla si
kako je poskočio? - Jesam.
Gledaj sad ovo.
Ser, molim vas
za ruku vaše kćeri.
Šta kažete na to?
Čula si ga ovaj put, zar ne?
Nije važno. Nije važno.
- Jadni Majmunčiću.
Čuješ li muziku?
- Vrlo jasno.
Zaigrajmo. Zaigrajmo pre
nego što ja... pre nego što mi...
Zaigrajmo.
Idem u poštu. - Pođi doMaršala
i donesi mi zelenu vunu.
Gde sam je stavila?
Evo je. Pazi da bude ista nijansa.
Proveri na dnevnom svetlu.
Hoću, majko.
Mogu li nešto obaviti za tebe?
- Ne, dušo. Ništa mi ne treba.
Nemoj zakasniti na čaj, draga.
MATIČNI URED
ROĐENJA, VENČANJA, SMRTI
Odnesite ga gore.
Kako ti se sviđa? Za sve je kriv
gdin Bejli. On je unajmio kuću
dok smo bili na
medenome mesecu i uredio je.
Prekrasna je. Luda sam za njom.
- Onda razgovaraš sa pravim krivcem
jer ja sam ga angažovao, zar ne?
- Jeste, gdine Ejsgart. Istina je.
Džoni, ti si genije.
Gdine Ejsgart, moram krenuti.
Šta ćemo sa računom?
Ostavite ga na onom lepom
stoliću kad izlazite. - Hoću. Hvala.
Mogu li vam oboma
zaželeti sve najbolje? - Hvala.
Zbogom, gdine Bejli. - Nisam ni
sanjala o tako prekrasnoj kući.
Jesi li siguran da je možeš
priuštiti? - Zaboravio sam ime.
Etel, ser. - Pa, Eel,
možemo li dobiti čaj?
Šta misliš o Etel? - Savršena je.
Ali siguran si... - Idemo u salon.
Gde smo? - Na lovačkom balu.
- Gde još? - U Veneciji. - I?
U Napulju, na Kapriju,
u Monte Karlu i Nici. - I?
U Parizu
- Parizu.
Oprostite, telegram za vas,
ser. - Hvala... Etel.
Nije loša vest? - Nije.
Od staroga je prijatelja.
Šašavac treba 1.000 funti. Imaš
li možda 1.000 funti? - 1.000?
Šta će mu? - Ubij me ako znam.
Hoće ono što mi je pozajmio.
Pozajmio? Zašto? - Za medeni
mesec sa najljepšom devojkom
za koju sam htio da bude
srećna. Je li bila srećna?
Nisi imao svog
novca? - Ni šilinga...
Imala sam utisak... - Ne razbijaj
baš danas time svoju glavicu.
Srediću to već nekako. - Džoni,
ipak ne razumem. Švorc si?
Majmunčiću, švorc sam celi
život. - Zašto mi nisi rekao?
Svaki put kad bih to spomenula, ti
si... Čemu onda ta luksuzna kuća?
Mislio sam da ne želiš živeti u
daščari. Bićeš bogata naslednica.
Ne mogu sve to baš povezati.
Mislio si na moje nasledstvo...
Ne znam šta bih rekla.
- Zaista, draga.
Nije li glupo najbolje godine
života provesti čekajući?
Zašto nam sada
ne bi bilo lepo?
Sada te tek
razumem. Ti si dete.
Znam da se nisi oženio zbog novca.
Mogao si naći bogatiju mladu.
Ali moj prihod nikada ne
može pokriti sve ovo. Nikada!
Šta je sa tvojim ocem?
- Ne mogu to tražiti od oca.
Čak ni majke. Vidio si kako
je bila uzdržana na stanici.
A i ne bi hteo živeti
od ženinog džepara.
Naravno da ne bih. - Eto
onda. Odgovori mi, Džoni.
U slučaju najgoreg i kad ne bi
bilo drugog izlaza, morao bih...
Šta? - Opet pozajmiti. Jo
nisam dirnuo starog Midlema.
Uz njega bismo izdržali
mesec- dva za kućanstvo.
Ti si lud.
Majmunčiću, brak sa tobom
najpametniji mi je potez u životu.
Dajte to meni. Ovo je preteško
za sitnu osobu poput vas. - Hvala.
Raščistite sto.
Ima li kolača, Etel?
- Ima. - Donesite onda.
Hvala.
Džoni, nema više pozajmljivanja.
- Šta bih drugo? - Moraš se zaposliti.
Zaposliti? - Da. - Odenuti
staru odeću i izaći sa lopatom?
Neozbiljan si. - Kako
to misliš? Draga, sanjaš.
Budimo praktični. Znaš li
koliki je % nezaposlenih?
Da bi neko postao
vodoinstalater, stolar ili električar,
najpre treba učiti
i čak i posle... draga!
Postoje razni poslovi, Džoni.
- Otvoren sam za sve. Popijmo čaj.
Napravićemo popis poslova.
Moglo bi biti zabavno.
Idem po olovku i papir.
Oprosti, draga.
Iza tebe je.
- Halo? Zdravo, majko.
Da, prekrasna je. Najljepša kuća.
Reci ocu da
mi je bilo krivo...
Zaista? Čekaj da kažem Džoniju.
Otac nam šalje svadbeni dar.
Majka mu je rekla kako sam
bil srećna. To mi mnogo znači.
I meni. - Oče? Da.
- Pitaj ga kada ga šalje.
Već ga je poslao po glasniku.
Kako možeš biti tako veseo u vezi
sa nečim čega bi se trebao stideti?
Šta, oče? Džoni i ja upravo
smo ozbiljno razgovarali o tome.
Ima nekoliko ideja o tome šta
bi voleo da radi i nekoliko prilika.
Glasnik generala MekLejdloua.
- Unesite dar. - Baš je stigao, oče.
Mislim da znam šta je, a
ako je ono što mislim da jeste...
Džoni, bićeš oduševljen.
Zaista jeste! Prekrasno!
Imali smo ih u porodici pre mog
rođenja. Nudili su ocu da ih proda,
ali nikada nije htio.
Koliko još, zaboga?
- Samo te 2. - Poslao nam je obe.
Džoni, to su očeve
najdragocenije stolice. - Ozbiljno?
To su prve ostavštine
našoj deci i onda njihovoj deci.
To svakako treba učiniti.
Oče, tako si mi dobar
da bih se rasplakala.
Šta? Jako si me usrećio.
Usrećio si i Džonija.
Samo trenutak, oče.
Želi da ti nešto kaže.
Reci nešto lepo. Te su
stolice muzejski primerci.
Halo, generale? Da, ali niste
li ih trebali poslati u muzej?
Naravno da smo uzbuđeni.
Ko ne bi bio? Šta? Posao?
Lina i ja razgovarali smo o tome.
Imam nekoliko sjajnih prilika.
Kakvih?
Upravo sam primio pismo svoga
rođaka kapetana Melbeka...
Treba mu neko da mu upravlja
uredom. Hteo sam to prihvatiti.
Drago mi je što se slažete.
Da, moramo. Uskoro ćemo se
naći. Prepustiću to Lini. Zbogom.
To o kapetanu Melbeku
bila je laž? - Je li?
Razmotriću tvoju zamisao.
Javi ako prihvaćaš posao.
Iskreno tvoj Džordž.
Džordž Melbek.
Imao si to pismo celo vreme?
- Jesam. - Zašto mi nisi rekao?
Nisam ni sanjao da ću ga
iskoristiti, kao što nisam ni sanjao
da ćemo dobiti te
2. prekrasne stolice.
Stari Džoni ima divnu kuću.
U starom džodžijanskom stilu.
Kladim se da ga je zaista koštalo
da je preuredi. - Ko ste vi?
Ja sam Biki Tvejt. Vi ste
sigurno Džonijeva žena. - Jesam.
Nikada vam nije govorio
o meni? - Biki? Vi ste Biki!
Tako su me zvali u školi. Prolazio
sam i navratio na šoljicu čaja.
Naslušala sam se o vama,
gdine Tvejt. - I ja o vama.
Sreli smo se prošle nedelje na
trkama u Njuberiju. - Trkama?
Omaknulo mi se kao obično. Džoni
vam nije rekao? - Džoni radi.
Nije mogao biti na
utrkama. Prestao se kladiti.
Ne verujte u to.
Ne Džoni. Sjajan je momak.
Ne zamerite mu što se
glupira. Zato jeste Džoni.
Osim toga, smatra da
ste sjajni. A i ja to mislim.
Hoćete li sesti, gdine Tvejt?
- Zašto ne? Nešto ne valja?
Jutros kad sam otišla ovde
su bile 2. stolice. - Stolice?
Nestale su?
- Očito.
Bile su skupe? - Jesu.
Muzejski primerci.
To je Džoni. Poludeću sa
njim. Kako ne shvatate? - Šta?
Kladim se da ih je Džoni prodao.
- Prodao? Zašto? - Za novac.
Čovek mora platiti
kockarske dugove.
A Džoni je ostavio gomilu
love u Njuberiju, verujte mi.
Kladioničari ne daju dugo na
dug, ne momku poput Džonija.
Ne verujem vam ni reč.
- Opet mi se omaknlo?
Dušo, ne smete to shvatati
tako ozbiljno. Džoni je takav!
Divan momak. Niko nije poput
njega. Ali vama to ne moram reći.
Nemoguće da ih je prodao.
Ne bi, a da me ne pita.
Dolazi. Nemojte mu
reći da sam vam išta rekao.
Ako ga želite videti u najboljem
izdanju, spomenite stolice.
Treba mu minut
da izmisli nabezočniju laž.
Ne želim to propustiti
ni za šta na svetu.
Biki! - Džoni, kako si? - Dobro.
Šta ćeš tu? - Svratio sam kod tebe.
Kako je moj Majmunčić?
Šta se dogodilo, draga? - Ništa.
Zašto?
- Sigurno?
Tvoja žena traži neke stolice.
Biki, lula ti nije upaljena.
Doneću ti šibicu. - Hvala.
Biki, hvataj.
- Hvala, stari.
U vezi sa stolicama... Nestalim
stolicama. - Ah, da, stolice!
Sigurno je Amerikanac došao
jutros po njih. - Koji Amerikanac?
Nisam ti rekao? Baš sam glup.
Navratio je pre nedelju dana.
Melbkov prijatelj. Bila si
na jahanju. - Nastavi, stari.
Divio se stolicama i
ponudio je stotinu za svaku.
Svako bi na to pristao.
- Ja ne bih. - Ne bi, draga?
To mi nije palo na um.
Rekao sam mu da pristaješ.
Zašto mi to nisi spomenuo?
- Žao mi je, ali mislio sam da jesam.
U redu je. Prodane su,
šta se tu može. - I jesu.
Idemo da se presvučemo
za večeru? - Pravi si anđeo.
Samo malo! Ponudio ti je
stotinu po stolici? - Tačno.
Da vidim ček. - Poslaće ga.
- Kladim se u 10 funti prema šilingu
da nećeš dozzvoliti ženi da nazove
Melbeka i pita ga za Amerikanca.
Tvrdite da je moj muž lažov?
- Ma pusti Bikija, samo se šali.
Volim drukčije šale. Ostaćete
li na večeri, gdine Tvejt? - Večeri?
Na vikendu ako me ne izbacite.
- Džonijevi su prijatelji dobrodošli
tako dugo dok su mu prijatelji.
Izabel. Dobar dan. - Vidimo
se sutra. - Divite se svojoj slici?
Dobra je. - Moramo dobro
postupati prema mesnim zvezdama.
Idete mojim putem? - Idem.
- Kako je Džoni? - Dobro.
Vaš je obožavaoc. Mislim
da je pročitao sve vaše knjige.
Šta se dogodilo?
Upravo sam se nečega setila.
Oprostite, moram tu nešto pitati.
Vidimo se uskoro
na večeri. Nazvaću vas.
Stara moja! -Gdine Tvejt,
dugujem vam izvinjenje. - Odlično.
A zašto? - Objasniću vam posle.
Nanela sam vam nepravdu.
Jeste li? Hvala.
Opraštam vam od sveg srca.
Izgedate ljutitii. Nadam se da
niste. Nemojte odgovoriti. Jeste.
Sigurno u vezi sa Džonijem.
Ne smete se ljutiti na njega.
To je gubitak vremena. Nešto je
drugo ako se želite ljutiti na mene.
Uvek ozlojedim ljude.
Ali ne i Džoni. To nikako.
Lina! Biki! - Oprostite, želim
nasamo razgovarati sa Džonijem.
Možete li... - Da odem
u baštu? - Molim vas.
Ne mičite se. Moram
videti izraz vašeg lica. Etel!
Šta si to doneo? - Uskoro
ćeš saznati, Biki. Važan dan.
Kakva pića imamo u kući? - Džin,
brendi, šampanjac i Pimm's No. 1.
Donesite ih sve, Etel. Brzo.
Odmakni se, Biki. Sećaš se
ogrlice iz izloga u Redžent Stritu?
Tvoja je. A ovo... To je za Etel.
Biki, dar za tebe. - Šta je to?
Tajna. - Štap. Najbolji koji se može
kupiti. - Za mene? Hvala ti. - Drži.
Draga, sećaš se ovoga. Video
sa kako si ga gledala u Londonu.
Tvoj je. I... Hvala, Biki. Šeširi za
tebe! Nikada mi se nisu sviđali tvoji.
Džoni, ne shvatam
čemu sve to. - Ne ljuti se.
Ako ti se ne sviđaju,
možemo ih vratiti.
Imam i dar za sebe.
Oprosti. - Divan štap. Čvrst.
Pas? - Da. - Svi me psi vole.
- Idi, Majmunčiću. - Ali, Džoni...
Šta sve to znači? - Da, šta? - Danas
su bile trke za kup Gudvud
i ja sam se kladio na pobednika.
Bilo je 1:10, a ja sam uložio 200 funti.
1:10? Dobio si 2.000 funti? - Biki,
zaista si to brzo izračunao. - Šta?
Tu malu svotu. - Zafrkavaš me, stari.
- Draga, šta je to sa tvojim jezikom?
Verovatno ne dopuštaš klađenje.
- Odobrava sa 2.000 funti u krilu.
Nasmeši se, draga. Bio sam
nevaljao, ali sve je to za tebe.
To je Džoni. - Nasmeši se,
draga. - Gde si uzeo 200 funti?
To baš nije taktično pitanje. - Odakle
ti? - Prodao sam stolice, naravno.
Prodao si stolice i sav novac
prokockao na konja? - Ne baš.
Dugovao sam kladioničarima.
Prastara priča, ali znaš kakvi su.
Imao sam 200 funti da ih isplatim,
ali tad je stigla i dobra dojava...
Nasmeši se, draga. - Ti je škakljaj
ispod brade, a ja ću se kreveljiti.
Vidiš li i tračak smeška?
- Ne vidim. Znaš li još koji trik?
Znam nešto što uvek uspeva.
- Šta? - Pakaću kao patka.
Ne uspeva. Hoćemo li to raditi
istovremeno? - Možemo pokušati.
Zaboravio sam nešto. Draga,
pogledaj. Račun iz radnje.
Za 2. stolice. Sve je
plaćeno. Stići će za jedan sat.
Gledaj, smeši se.
- Zaista se smeši.
Bravo, stari!
Pogledaj! Etel je donela
piće. Šta je sa proslavom?
Uvek možeš računati da će
Biki reći pravu stvar u pravi čas.
Etel, dar za vas.
Okrenite se.
Gdine Ejsgart, ovo je predobro
za mene. - Nije. - Hvala vam.
Šta će pomisliti moj momak? - Etel,
kutija! I ne zaboravite moj šešir!
Neću, ser. Hvala vam.
- Vaša čaša. - Hvala, Biki.
Za tebe, stari. - Hvala.
- A sada zdravica.
Šta je to, brendi? - Samo ovaj put.
- Znaš da ti je loše od njega.
Možda samo ovaj
put. - Hvala.
Pijem za zadnju opkladu
Džonija Ejsgarta. - Zadnju!
Džoni, donesi mu vode. - Neće
pomoći. Ništa tu ne možeš učiniti.
Nema koristi. Piće će ga
ubiti ili će proći samo od sebe.
Oprosti, stari.
Jednog će ga
dana zaista ubiti.
Gđo Ejsgart. - Gđo Njušem,
kako ste? - Koliko knjiga!
Zaista ih sve pročitate? - Ne ja.
One su za Džonija. - Džonija?
Otkad je on... detektivski
romani. - Da, obožava ih.
Džoni se privikao na
jednostavan seoski život.
I on mu godi.
- Odrekao se svih poroka?
Kakvih poroka? - Klađenja na
trkama. - Nema za to vremena.
Ima previše posla. - Da? Ali prošlog
utorka je uzeo slobodno popodne.
Bio je na trkama u Mečesteru.
- Zaista? Zanimljivo. Zbogom.
Dobar dan, gđo Ejsgart.
- Dobar dan. Je li gdin Ejsgart tu?
Gdin Ejsgart? Ne, nije.
- Kada ga očekujete?
Ne bih znala. Najbolje da
pitate kapetana Melbeka.
Volela bih to.
Gđa Ejsgart bi
da vas vidi. - Uđite.
Drago mi je što vas vidim, gđo
Ejsgart. - Dobar dan. - Sedite.
Ne želim vam smetati, ali
Džonijev ste rođak i poslodavac
i hela sam razgovarati o
njemu. Užasno sam zabrinuta.
To mogu shvatiti. A opet, rekao
sam da ga neću kazneno goniti.
Ne razumem. - Rekao sam
da ga neću kazneno goniti.
O čemu to govorite?
- Kako se uspeva tako izvući?
Šta vam je rekao zašto sam ga
otpustio? - Kada ste ga otpustili?
Pre 6 nedelja. - Nemam
baš preterani smisao za humor.
Ako je to neka šala,
molim vas, objasnite mi.
Meni to uopšte nije smešno.
Pre 6 nedelja imali
smo vanrednu reviziju
i knjige su pokazale
2.000 funti manjka.
Kad sam pregledao Džonijeve
spise... Žao mi je, gđo Ejsgart.
Trebao vam je reći. - U redu je.
Nećete ga kazneno goniti?
Za sada neću. Daću mu sve
mogućnosti da nadoknadi tu svotu.
Ali nakon svega...
- Da, naravno.
Najlepše vam hvala,
kapetane Melbek.
Zbogom.
Dobar dan, gđo.
- Gdin Ejsgart je kod kuće? - Nije.
Džoni, ostavljam te.
Važno je da
se više ne vidimo.
Znam da ćeš to lako
objasniti sebi i drugima.
Čula si
- Jesam, čula sam.
Užasno mi je žao, draga.
Upravo je stigao telegram od lekara.
Piše kako se to dogodilo.
Sa žalošću vam javljam da je vaš
otac jutros umro od infarkta.
Vaša majka moli da
odmah dođete. Vilson
Sestri Emili Skudemor ostavljam
1.000 funti na godinu do kraja života.
Nećakinji gđici Elsi Čiling
svotu od 5.000 funti.
Dragim rođacima Robertu
i Džejn Atvud po 500 funti.
Imanje, kuću i sve u njoj
ostavlj svojoj voljenoj ženi Marti
sa željom da sadašnji
džeparac od 500 funti na godinu
nastavi da  daje mojoj kćeri Lini.
Takođe mojoj kćeri Lini
i njenom mužu Džonu Ejsgartu
ostavljam svoj portret
koji je naslikao ugledni
Sir Džošua Netlvud.
Dobro bi mi došlo piće. - Doneću
ti ga. - Idem sam. U radnoj sobi?
Pobedio si, stari moj.
Lina? - Da, dragi? - Žališ
li što si se udala za mene?
Zašto to pitaš? - Nije li očito da
bi ti otac ostavio više od portreta
da nisi gđa Ejsgart?
- Zaista to misliš?
To nije odgovor na moje
pitanje. - A ti? Žališ li ti?
Majmunčiću, o braku sa tobom
nikada neću promeniti mišljenje.
Zaista to misliš?
- Da, zaista.
Želim ostatak života provesti
sa tobom i ako ti prva umreš...
Ako ja prva umrem?
Šta je sa tobom? - Ne bih mogla da
prestanem da te volim ni da to pokušam.
Jesi li pokušala?
- Jesam. Jednom.
Kada? - Kad sam saznala za
otkaz kod kapetana Melbeka.
Kako dugo već znaš?
- Od prošlog petka.
Ko ti je rekao? - Kapetan
Melbek. Srela sam se sa njim.
Je li ti rekao zašto? - Nije.
Hoćeš li mi ti reći zašto?
Nismo se slagali. Ovde je lepo.
Hoćemo li stati da vidimo more?
Zašto se nisi slagao sa njim?
- Ne znam. Stari konzervativac.
Moje su ideje bile
presmele za njega.
Uvek sam smatrao da je tajna
uspeha počinjanje od vrha.
Misliš da govorim gluposti?
Novac se zarađuje
razmišljanjem na veliko.
Pogledaj ovu zemlju. Kakav
pogled! Zašto nešto ne učine?
Da imam 10.000 funti, još bolje,
20.000 funti, počeo bih graditi.
Sve što ti treba je
20.000 funti? - Da. Ili 30.000.
Dodatnih 10.000 ne bi škodilo.
Ovo je plan. - Sjajno! Ovde
bismo mogli staviti veliki hotel.
A tu dole bile bi kolibe na plaži.
- Šta? - Kolibe na plaži.
Šta se događa?
- Osnivamo kompaniju nekretnina.
Kupićemo prekrasno zemljište uz
more. - Kakav pogled! Sunce! Vazduh!
Deo ćemo prodati uz profit.
- Shvtam. Ali treba ti novac.
Naravno. - Našli ste nekoga ko će
dati novac? - Jesmo. - Koga? - Mene.
Shvatam. - Ideja je moja,
ali novac je Bikijev.
Biki će podići zajam na
nekretnine koje ima u Parizu,
izdaćemo obveznice i...
Pokazaću ti, draga.
Kompanija će biti
na moje ime. - Da, ali...
Pokazaću ti kako je jednostavno.
Razume li to Biki?
- Savršeno. Mislim.
Oprostite, ser.
Kapetan Melbek na telefonu.
Hvala, Etel. Preuzeću u
radnoj sobi. Oprosti, Biki.
Biki, objasni mi sve to. - Sviđa mi
se osećaj vođenja velikog posla.
Džordž, ne brini se. Radimo sad
na nečemu. Vratiću ti za 2. nedelje.
Kupićemo zemlju
i prodati jedan deo.
Vrlo brzo zaradićemo dvostruko.
Na drugom ćemo delu graditi.
Od koga ćete kupiti zemlju? Koliko
ćete je platiti? Kome ćete prodati?
To ne bi smeo biti problem. - Biki,
vreme je da odrasteš. - Grdiš me?
Treba te grditi. - Da? - Da.
- Da odem da stojim u ćošku?
Biki, nisi pošten
prema Džoniju. - Zašto?
Biće predsednik, imati
platu, potpisivati čekove...
Upravo na to mislim.
- Šta je u tome loše?
Stari, Lina mi kaže da si ti lud.
Zar ne? - Meni je tako zvučalo.
Tako se ne ponaša supruga. - Idi i
presvuci se za večeru. Kasno je.
Biki će ostati kod nas nekoliko
dana. Ista stara soba. - Odmah ću.
Sa kojim se pravom
mešaš u moje poslove?
Nisam zaista... Samo
sam htela... - Šta?
Govorila sam Bikiju da ne sme
sve prepustiti tebi. Dogodi li se što,
i on bi trebao biti odgovoran.
Nijedan od vas nije iskusan u tome.
Kog ti đavola znaš o
poslovima? - Veoma malo. Samo...
Šta da te Biki shvatio ozbiljno?
Upropastila bi nam celi plan.
Da, ali ako on nije dobar...
- To je moj posao, a ne tvoj.
Ako kažem da je dobar,
tada je dobar. Započeću posao.
Ne dopuštam da se mešaš ni ti
ni bilo ko drugi. Je li jasno? - Jeste.
Hej, Majmunčiću.
- Uplašio si me. Nisam te videla.
Otkazujem posao sa nekretninama.
- Zašto? Nešto se dogodilo?
Nije. - Zna li to Biki? - Još ne zna.
Zašto to činiš? - Ne znam.
Možda zato što zemlja ne valja.
Možda zato što ne želim
špekulisati sa Bikijevim novcem.
Možda je to težak
posao a ja sam prelenj.
Još si ljut zbog onoga sinoć?
- Ne, nisam ljut. - Sigurno?
Nisam spavala celu noć. Nikada
nisi bio tako oštar prema meni
i bojala sam se... - Čega?
- Da prestati da me voliš.
Ne, nisam ljut.
I jako te volim.
Kad god slažem anagrame,
složim samo reči od 3 slova.
S- U- M... Ta reč ne postoji.
Sumnja. Sumnjiv. Hvala ti.
Lično ne vidim što ne valja sa
planom. Ali ako kažeš da ne valja,
onda ga nemojmo počinjati.
Još ne shvatam zašto smo morali
doći ovamo da to pogledamo?
Jer ne želim otkazati
posao bez tebe.
Ako ti kažeš da ne valja, ja sam
zadovoljan. Ti si otkrio zemljište,
ideja je bila tvoja. Kad momak
ima ideju, treba je i ostvariti.
Zato pođi sutra onamo i razgledaj.
- Zašto insistiraš na tome?
Rekao sam ti, ne želim biti
odgovoran. - Ovo je dugačka reč.
Ubi. Ta reč ne postoji.
Dodaću stvo. Ne želim poći ujutro.
Biće ružno, hladno i vlažno.
- Biki... - Kad moramo krenuti?
Mogu dodati i ica.
Dobio sam reč ubica.
Šta ranije, to bolje. Oko 07:00
Neće biti toliko saobraćaja.
07:00. To je u cik. - Cik?
- U cik zore. Nikad nisi čuo za to?
Gdin Ejsgart doručkuje? - Nije hteo
da čeka. Rekao je da će jesti usput.
Otišli su pre 2 sata. - Kojim
autom? - Autom gdina Tvejta.
Tandžmer na   moru
6,5 km2
To bi bilo to. Uključi u utičnicu.
- Kako je sada, stari moj?
Zdravo, stara moja.
- Draga.
Šta je sad ovo? Nije me
bilo samo nekoliko sati.
Čini se kao 1.000 godina.
- I meni se tako čini.
Ućuti, Biki. Nije to bilo ništa.
- Ništa? Zamalo da nisam poginuo.
Zamalo da nisi poginuo? - Bio
sam blizu. - Nemojmo o tome.
Nastavi, Biki, želim sve čuti.
- Bili smo na vrhu stijene.
Džoni je imao pravo. Loše
zemljište. Okretao sam auto...
U tome nisam nikada bio vešt...
- Džoni je bio u autu?
Stajao je metar dalje. - Nemojmo
o tome. Radije popijmo nešto.
Nisam znao da autom idem prema
rubu litice, ali jesam. Do kraja.
Da Džoni nije skočio
i stisnuo kočnicu, poginuo bih.
Džoni ti je spasio život? - Jeste.
Zamalo da i on nije poginuo.
Džoni, i ne znaš koliko mi
to znači. - Tebi? - Znači i meni.
Momak zaslužuje nagradu.
Idemo napolje da proslavimo?
Ja častim. - Lepo od tebe, Biki,
ali zar ne moraš u Pariz? - Pariz?
Da, moram. Onde su sve moje
nekretnine. Otkazujem dogovore.
Pođi sa mnom. - Stalno
zaboravlja da sam oženjen.
Ali mogu te odvesti do Londona
i onde me možeš častiti izlaskom.
Šta kažeš, Majmunčiću
- Da, Majmun... Lina, pusti ga.
Meni se čini... - Znam, tebi se
čini da bih trebao tražiti posao.
Ali lakše ću ga naći u Londonu
nego ovde. - Naravno. Pusti ga.
Ne znam kako bih ga
sprečila da pođe. - Hura!
Šteta što ne ideš sa
mnom u Pariz. - Zašto?
Ne znaš šta mi se dogodilo prošli
put u Parizu? Neobičan događaj.
Šetao sam Šanzelizeom i
upoznao sam šarmantnu devojku,
pozvao je da
izađemo i na večeru
i posle... Oprostite.
Opet zamalo da se nisam izlanuo.
Uskoro se vraćam.
Volim te. Dž.
U predvorju je inspektor Hodgson
madam. Želi da vidi gdina Ejsgarta,
ali kada sam rekla da
ga nema, tražio je vas.
Uvedi ga u radnu sobu.
- U redu, madam.
Izvolite ovamo.
- Hvala.
Gđo Ejsgart? Zovem se
Hodgson. Inspektor Hodgson.
Ovo je moj kolega gdin Benson.
- Kako ste, gdine Benson. - Kako ste?
Pre 2 dana otišao je u London.
- Možda nam vi možete pomoći.
Naravno. Želite li čaj?
- Ne, hvala. Popili smo ga.
Verujem da poznajete gdinaTvejta.
- Da. Blizak je prijatelj moga muža.
Ne znam kako bih vam to rekao.
Najbolje da pročitate u novinama.
Oprostite.
ENGLEZ NAĐEN MRTAV
Navodno je to izvesni Gordon
Kokrejn Tvejt iz Jorkšira.
Oprostite, ali ovo je šok.
Dobro smo ga poznavali.
- Žao mi je što to moram obaviti.
Ali raspitujemo se
u ime pariske policije.
Kod gdina Tvejta su našli
papire o kompaniji sa vašim mužem.
Šta je francuska policija
utvrdila kao uzrok smrti?
Ovo je kopija
telegrama iz Pariza.
Tvejt je s još jednim Englezom
bio u baru. Obojica su bila pijana.
Tvejt je naručio bocu brendija.
Konobar je potvrdio
da je njegov partner Englez
naručio brendi u velikim čašama.
Muškarci su se očito bili kladili.
Tvejt je napunio
čašu do ruba i sve ispio.
Drugi čovek nije bio prisutan
kad se dogodila tragedija
jer je izašao pre toga. Policija
nije utvrdila njegov identitet.
Konobar koji je
natucao engleski tvrdi
da se on zove
Aulbin ili Holbin.
Žao mi je što
sam vas uznemirio,  gospoja.
Poznajete li vi ili vaš muž nekog
priijatelja gdina Tvejta sa tim imenom?
Možda nam gđa Ejsgart može
objasniti o kakvoj se korporaciji radilo?
Moj muž i gdin Tvejt hteli su
osnovati građevinsku korporaciju.
Gdin Tvejt je otišao u Pariz da
poništi ugovore, ali umro je pre.
Hvala, gđo. Bensone,
imate li još pitanja? - Nemam.
Najlepše vam hvala,
gđo Ejsgart. - Hvala.
Oprostite.
Kad se gdin Ejsgart vraća iz
Londona? - Očekujem ga večeras.
Neka me nazove u stanicu.
- Reći ću mu. Doviđenja, inspektore.
Bensone.
- Doviđenja, gđo Ejsgart.
Nije otišao u Pariz.
Nije otišao u Pariz, kažem ti.
Otišao je juče ujutro?
Ne, nije važno. Hvala.
Hej, Majmunčiću.
Pročitala si o Bikiju?
Bio mi je vrlo drag. - Je li?
Jeste. Voleo sam tu šašavu,
darežljivu, dobroćudnu budalu.
Jesi li? - Jesam. Osim tebe,
voleo sam ga najviše na svetu.
Osim mene?
- Jadni Majmunčiću.
Mislim samo na sebe.
A i ti si ga volela, zar ne?
Bio mi je drag.
Policija je bila ovde.
Šta su hteli? - Tražili su tvoju
pomoć. Dobili su telegram iz Pariza.
Čini se da je neki Englez...
- Znam. Pročitao sam u novinama.
Šta još? - Inspektor
je tražio da ga pozoveš.
Nada se da ćeš
možda identifikovati Engleza.
Šta si im rekla? Spomenula
si korporaaciju? - Naravno.
Rekla sam da je Biki
nameravao da je zatvori.
Trebala si to prepustiti meni.
Šta si im još rekla? - To je sve.
Rekla sam da te uskoro
očekujem iz Londona.
Halo? Molim vas policijsku
stanicu u Vikstidu.
Inspektore, ovde Džon Ejsgart.
Upravo sam se vratio kući.
U utorak sam se odvezao s njim u
London. Večerali smo u Savoju.
Ispratio sam ga na
aerodrom u Krojdenu. Da.
Ne, u Londonu sam bio do
danas popodne. U svom klubu.
Da, da...
Niste smetali, inspektore. Ako
mogu pomoći, svakako mi se javite.
UBISTVO NA BRVNU
IZABEL SODDBUK
Izabel, mogu li ući?
- Lina! Baš lepo!
Juče sam razmišljala o tome
da se retko viđamo. - Dragi ste.
Noćas nisam mogla zaspati. Toliko
me obuzela vaša zadnja knjiga
da sam morala doći
i razgovarat o njoj.
To je najlepši kompliment
koji sam ikada dobila.
Popili ste čaj?
- Jesam, hvala.
Nisam znala da volite priče o
ubistvima. - Ni ja donedavno.
I svidelo vam se? - Očaralo
me kako je zločinac... - Junak.
O svojim ubicama uvek
razmišljam kao o junacima.
Ali nastavite. Rekli
ste da vas je očarao...
Time kako je naveo žrtvu da
pređe brvno iako je bilo presečeno.
A znao je i da žrtva ne zna da pliva.
- Zovete li to pravim ubistvom?
Sa moralnog stajališta
nema sumnje. To je ubistvo.
Šta misli Džoni? - Nisam o
tome još razgovarala sa njim.
Zanimaće ga to jer se slično
dogodilo i prijatelju u Parizu.
Slično? - Priča sa brendijem je kao
i moja sa brvnom. Ako nađu Engleza,
pitanje je ji li to bilo ubistvo ili
nesreća. To sa brendijem nije novo.
Već se to dogodilo? - Jeste. U
pravome životu. Imam to ovde.
Ričard Palmer se na taj način
rešio žrtve. Nekog Ebija.
Obesili su ga? - Suđenje Ričardu
Palmeru, Ričardu Palmeru...
Gde mi je to? Uhvatili su ga
nakon što je ubio 5-6 ljudi.
Budali je dojadio brendi,
i prešao je na pravi otrov.
Možda sam to stavila pod S. Da
je ostao kod brendija, mogao se...
Zanimljiva zamisao.
Mogla bih pitati brata.
Radi obdukcije i slične stvari.
Od njega sam dobila najbolje ideje.
Nije važno, Izabel.
- S... S...
Idem. Ne želim vam više smetati.
- Palmer. Znam! Kod vas je kući.
Šta? - Suđenje Ričardu
Palmeru. Knjiga o brendiju.
Džoni ju je pozajmio
pre nekoliko nedelja.
Zbogom, Izabel.
- Zbogom, draga.
Suđenje Ričardu Palmeru
Džordž Hauton
Gdin Melbek,
Haj Strit 22, Viktsid
Nažalost, plan na koji sam
računao nije se ostvario.
Ako se možeš strpeti još malo,
naći ću načina da ti vratim novac.
Bilo mi je teško osigurati...
Halo? Nije tu.
Na telefonu je gđa Ejsgart.
Ovde kompanija za osiguranje
Garant. Recite gdinu Ejsgartu
da kasnimo sa odgovorom na
njegov upit, ali sve smo mu napisali
i pismo bi trebao dobiti
sutra ujutro. - Reći ću mu. Hvala.
Dobro jutro, madam.
- Dobro jutro. Ima li pošte?
3 pisma za gdina Ejsgarta
i časopis za vas.
Etel, opet ste tu?
- Donela sam vam čaj i poštu.
Dušo, ima li pisama
za mene? - 3.
Hvala, draga.
Gle, gle! - Dobre vesti?
- Stiglo je pismo od starog Spotija.
Ide u Indiju. Kakav život! Kaže da
bi došao kod nas da ima vremena.
Jadni stari Spoti.
Draga, mogu li se ja
prvi okupati? - Možeš.
Treba mii sapun, Majmunčiću.
- U ormariću iznad umivaonika.
U vezi s vašim upitom o pozajmici
na policu osiguranja 163958- TR
obaveštavamo vas da pozajmica
nije moguća. Prema uslovima polise
isplata je moguća samo
u slučaju smrti vaše žene...
Draga, dršćeš. - Hladno mi je.
- Po ovakvom suncu?
Ugrejaću te.
Jadnice moja smrznuta.
Je li ti sada bolje? - Mnogo.
Možda ovo pomogne.
Šta radimo večeras, draga?
- Idemo kod Izabel na večeru. - Dosadno!
Vratimo se vašoj novoj knjizi.
Momak ulazi u sobu, zaključa se,
seda za klavir i počinje da svira
te ga ubiju kroz zaključana vrata?
Zašto zaključava
vrata da bi svirao klavir?
Stidi se svog sviranja? - Ne.
Određena diirka na klaviru
povezana je sa revolverom
skrivenim u oplati na zidu.
Kad je žrtva udarila po tipki... Eto!
- Ne sviđa mi se. Popuštate.
Šta je loše u tome? - Prezamršeno.
Ubijanje treba biti jednostavno.
Tačno, dr. Sedask? - Jeste.
Sve dok vas ne uhvate.
Fil, natoči vino.
- Hoću, Izi.
Kako bi ti to jednostavno učinio?
- Ne znam, ali najočitijom metodom.
Najvažnije je da niko
ne posumnja u mene. - Na primer?
Na primer, otrov.
Upotrebio bih prvi koji mi
padne na um. Recimo, arsenik.
Arsenik! Sećam se tela koje
smo ekshumirali u Gločesteru
4 godine nakon pokopa.
Otrova je još bilo u noktima i kosi.
Jeste li uhvatili ubicu?
- Da se prisetim...
Nismo.
- Eto vidite!
U ovome trenutku stotine
ubica slobodno šeću. - Hiljade.
Misliš da su ubice srećni?
- Ne znam zašto ne bi bili.
Zbog straha da ne budu otkriveni.
Dok arsenik ostavlja tragove,
metak nosi obelležja pištolja, a
najtanja se vlas može identifikovati...
Do sada su već valjda pronašli
otrov koji se ne može otkriti.
Šta kažete, doktore?
Na zanimljivo sam telo
naišao pre neki dan. - Da čujemo.
Ne menjajte temu. Video
sam poglede koji ste razmenili.
Otrov koji ne ostavlja trag postoji?
- Koješta! Ne postoji. - Doktore?
Takav nikada neće biti otkriven.
Zar ja izgledam poput ubice? - To
je zanimljivo pitanje, zar ne, Izi?
Izi po licu osobe zna je
li ona kadra za ubistvo.
Ne želim zvučati umišljeno,
ali istina je. - Mogu li ja ubiti?
Ti ne bi naudio ni muvi,
Bertrame, osim ako već nije mrtva.
A gđa Ejsgart sa tim čudnim
sjajem u očima? - Ne bi ni ona.
Lina nema hrabrosti kao ni ja.
A vi, gledajući vaš izraz lica...
Pokušavate izgledati tajanstveno,
ali ne možete me prevariti.
Vi ne biste ubili ni da
pokušavate 100 godina.
I ja mislim da ne bih mogao...
Džoni, zaključavaš. Šta je sa
Etel? - Etel ima slobodan dan.
Neće se vratiti do jutra.
- A kuvarica? - Zaboravila si?
Kuvarica je na odmoru.
Draga, opet drhtiš. Misliš da si
se prehladila? - Izgleda da jesam.
Odvešćću te u krevet, ugejati.
Dođi, skini kaput. - Nemoj, Džoni.
To me podseća na dan kad
smo se upoznali i nisi mi dopustila
da ti otkopčam dugme
na bluzi. Sećaš se?
Nikada to neću zaboraviti.
Dođi, stara moja, skini se.
Šta čekaš? - Nije mi dobro.
Ne znam zašto, ali
htela bih da budem sama.
Hoće li ti smetati da
spavaš u svojoj garderobi?
Naravno da hoće.
Molim te, Džoni. U zadnje vreme
ne spavam dobro. - Shvatam.
Spavala si loše kad
me nije bilo, a sada...
U redu ako tako
želiš. Laku noć.
Je li ti bolje?
- Jeste. Hvala.
Zdravo, Izabel. - Kako ste,
draga moja? - Dobro.
Spavam celi dan, zar ne? - Izabelin
brat ti je dao pilulu za spavanje.
Nervi su ti uzdrmani.
Zabrinuli smo se zbog tebe.
Bertram vas je pregledao. Iako
se ne bavi živim pacijentima,
sposoban je lekar. Kaže
da vam samo treba malo sna.
Idem da kažem  Etel da
ti spremi nešto za večeru.
Redak muž je taj vaš Džoni! - Zar
ne? - Smeta li vam ako zapalim?
Ovde ste celo popodne?
- Naravno. Otkad je Džoni nazvao.
Upozoravam vas,
morate ozdraviti.
Ostavite li me još nasamo sa
svojim mužem, karijera mi je propala.
Flertovao je sa vama? - Još gore.
Izvukao je iz mene sve moje tajne.
Naslućujem da i on
piše detektivski roman.
Kakve tajne? - Stalno me
saleće, i ja se kunem da neću reći,
ali uvek kažem. - I danas ste
mu rekli? - Bertram je besan.
Kaže da mi se više
nikada neće poveriti.
Jeste li kad mogli nešto
odbiti Džoniju? - Nikada.
Pitao je za otrov? - Ne podsećajte
me. Stidim se, osramoćena sam.
Stara budala.
Ako o tom otrovu objavi
roman pre mene, zaslužila sam to.
Zamislite! Koristi se svakodnevno,
svko može doći do njega,
a minut nakon što ga uzmu,
žrtve umiru i nemoguće ga je otkriti.
Je li smrt bolna?
- Nije uopšte.
Rekla bih da je
to vrlo ugodna smrt.
Laku noć, Lina.
Još se ljutiš na mene? - Ne,
Džoni, ali ne osećam se dobro.
Nekoliko dana kod majke će ti više
goditi nego biti kod kuće? - Neće.
Ali majka me nazvala...
- Rano se javila.
Majka rano ustaje. Usamljena je.
Spomenula sam da sam nervozna
i pre nego što sam se snašla,
pristala sam da odem kod nje.
U redu. Pripremiću auto.
- Nemoj. Sama ću se odvesti.
Radije bih te ja vozio.
Idem prečicom!
Džoni! Džoni!
Lina! Šta ti je?!
Prekini, ti mala ludice!
Šta misliš, koliko muškarac može
podeti? Izbacila si me iz kreveta,
bežiš majci i otimaš se kao
da me mrziš! Ti si mi žena, Lina!
Zamalo da nas oboje nisi ubila
kad sam te primio da ne ispadneš!
Ne moraš me viš
podnositi. - Džoni, gde ideš?
Najpre ću te odvesti majci.
- A zatim? - Neću te više gnjaviti.
Džoni, nameravaš se... Džoni?
Zašto si ispitivao Izabel o otrovu?
Šta si sa njime naeravao?
Džoni, hteo si da se ubiješ. Dragi!
Jesam, ali bio je to jeftin izlaz.
Vraćam se i sve prihvatam. Zatvor.
Zatvor? Misliš na Melbeka?
Na novac koji si uzeo.
Ne mogu ga vratiti. Pokušao
sam kad sam otišao sa Bikijem.
U Pariz? - Otišao sam u Liverpul
da pozajmim od tvog osiguranja.
Nisam uspeo. - Bio si u Liverpulu
kad je Biki... Nisi bio u Parizu?
Naravno da nisam. Misliš da bih
dopustio Bikiju da popije brendi?
Da sam bar znala!
Ja sam kriva koliko i ti.
Mislila sam samo na sebe,
a ne što i ti proživljavaš.
Da sam bila uz tebe, mogao
bi mi se poveriti, ali bojao si se.
Štitio si se. Da sa
ba to shvatila. Džoni!
Od sada će sve biti drukčije.
Nastojaćemo da bude drukčije.
Ljudi se ne menjaju
preko noći. Ja ne valjam.
Vratimo se kući i proživimo
sve to zajedno. - Nećemo uspeti.
Vozim te majci. - Uspećemo.
Znam to! Džoni, molim te!
Ovo nije tvoj problem.
- Jeste! Ne smeš me isključiti!
Džoni, okreni auto i idemo
kući. Molim te, Džoni! - Ne, Lina.
Dragi...
HRTRip i prilagodba - Chordy
22.02.2011.
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com