Ja sam Ber Grils.
Preživeo sam u nekim od
najopasnijih krajeva na svetu.
Sada istražujem neverovatne
istinite priče o preživljavanju
iz celog sveta.
Obični ljudi
prošli su kroz pakao,
ali nekako su uspeli da prežive.
Ovog puta, došao sam u džunglu
u Srednjoj Americi,
gde ću rekonstruisati
tri neverovatne priče
o ljudima koji su prevarili smrt.
Imali smo male šanse da preživimo.
A onda je nastao pakao.
Plakao sam.
Bio sam očajan.
Obrada: Nidžesi
www.prijevodi-online.org
BER GRILS
Pakao preživljavanja
Ispod nas je nekoliko hiljada
kvadratnih kilometara prašume.
Nalazim se u Gvatemali,
u Srednjoj Americi,
jednoj od najvećih divljina na svetu.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Došao sam ovamo jer
su tri grupe ljudi
uspele da prežive na
ovom surovom terenu.
Pravo u stvarnost
džungle Gvatemale!
Vrućina, vlaga, trnje
i opasnosti na sve strane.
Čim sletiš,
moraš da se pokreneš.
Naš prvi čovek video je kako se
ovo mesto brzo pretvara u pakao.
Na granici Gvatemale i Meksika,
arheolog Armando Anaja i njegov tim
iskopavali su majanski spomenik.
U toj oblasti je vladalo bezakonje
i vojska ih je upozorila
da tamo idu na sopstveni rizik.
Oko 8.00 h,
došla je prva grupa ljudi.
Bili su besni
i naoružani mačetama.
Pitali su me šta mi radimo.
Meštani su mislili da oni pljačkaju
njihove drevne spomenike.
Potom je došla
naoružana grupa bandita.
Rekli su nam da se izujemo i skinemo.
Tada smo znali da smo u nevolji.
Pet arheologa
ubrzo se našlo u nevolji.
Osećali su se bespomoćno.
Uzeli su im stvari i, pod pretnjom
oružjem, oterali ih do reke.
To je bila brza reka puna krokodila.
Njihov vođa rekao nam je
da se poređamo pored reke.
Mislili smo da će nas streljati.
Ostali su skočili na nas.
Šutali su nas i udarali.
Poslednji je bio udarac u vilicu.
Napukla je.
To je bilo veoma bolno.
Setio sam se
svoje supruge i dece...
Bože...
Rekli su nam: "Ako vas zateknemo tu
kada se vratimo, dokrajčićemo vas!"
Nekome su slomljena rebra, nekom
vilica, a nekom je povređena slezina,
ali sada su imali šansu da pobegnu.
Međutim, nisu znali šta da rade.
Da li da se vrate u džunglu,
gde možda ima bandita,
ili da beže preko reke?
Sa jedne strane, čeka nas sigurna
smrt, a sa druge, skoro sigurna smrt.
Odlučili smo da pređemo reku.
Nemojte potcenjivati velike reke.
Morate nekako
da procenite brzinu toka.
Ako mislite da ćete se izvući,
šanse da grešite su 25%.
Međutim, izbor mesta prelaza
bio je Armandova najmanja briga.
Dvojica arheologa
nisu umeli ni da plivaju.
Bio sam prestravljen.
Imali smo male šanse
da preživimo.
Baš kada su krenuli
da rizikuju svoj život,
na obali su ugledali
nešto neverovatno,
ribarski kanu.
Kanu se našao baš na tom mestu.
To je bio naš spas.
U kanu su mogla da stanu
samo dvojica.
Armando i ostali
moraće da se drže sa strane.
Ako nemate kanu,
možete da napravite drugo plovilo.
Uzmite zaštitnu vreću za ranac
protiv kiše, napunite je vazduhom
i dobro zatvorite.
To će vam spasti život
i održati vas na površini u brzaku.
Krećemo!
Armandova grupa ušla je u vodu,
držeći se za svoje srećno otkriće.
Počeli smo panično da veslamo.
Čvrsto smo se držali za kanu,
nismo hteli da ga izgubimo.
Treba se čuvati skrivenih opasnosti
poput kamenja,
zbog čega morate podići noge.
Može vam se desiti
da naletite na drvo u vodi.
Nosi me struja, sačekajte!
Ovo je opasno.
Možete se umrsiti u korenje.
Držite glavu na površini,
pokušajte da ne paničite
i polako se provucite.
Reka je bila sve dublja.
Bilo je brzaka i kamenja.
Evo jednog brzaka!
Tada sam se zaista uplašio.
Ne znam kako,
ali izvukli smo se.
Nemojte se boriti sa strujama,
pustite da vas nose
i pređite reku čitavi.
Kada smo prešli reku,
laknulo nam je,
ali bili smo iscrpljeni.
Sada su bili izolovani,
bez opreme i obuće,
u blizini bandita.
Džungla je surovo mesto,
čak i ako ste pripremljeni.
U Gvajani, dva francuska vrtlara,
Loik Piloa i Gijem Najral,
otišli su u amazonsku prašumu
u jedinstvenu avanturu.
Naša ideja bila je da ponesemo
što manje opreme.
Loik i Gijem imali su
osnovnu opremu za preživljavanje:
hranu, komplet za prvu pomoć,
mačetu i ceradu za sklonište.
Pitali smo se
da li da ponesemo GPS,
ali nismo hteli da nosimo
dodatni teret jer smo imali kompas.
Loik i Gijem
krenuli su na put sa mesta
koje je bilo udaljeno 60 km od Saula,
njihovog odredišta.
Rezervisali su let
za 12 dana kasnije,
misleći da im je to sasvim dovoljno.
Ali oni su potcenili
gustu amazonsku prašumu.
Ako samo malo skrenu sa putanje,
zaobići će Saul.
Naišli smo na veoma neravan teren
koji nas je prilično usporio.
Loikova i Gijemova greška jeste to
što su išli pravo kroz džunglu.
U džunglama ima
veoma strmih klisura.
Ako idete pravo preko njih,
to će vam izvući svu energiju
i znatno vas usporiti.
Probijajući se kroz gustu džunglu,
Francuzi su se izgubili.
Imao sam posekotine od rastinja
oko prevoja kolena.
Rane su se inficirale.
Nakon 12 mučnih dana,
Saul nije bio na vidiku.
Znali su da će avion
poleteti bez njih.
Momci su bili iscrpljeni,
ne samo fizički, već i psihički.
Loik je imao plan.
Popeće se na neko visoko brdo i
pogledati da li u blizini ima ljudi.
Svuda samo drveće!
Upravo to video je i Loik.
Loik je vrištao od besa i očaja.
Još jedan težak udarac.
Bili su izgubljeni i sami
na 5,5 miliona kvadratnih
kilometara amazonske prašume.
Obuzeo me je ogroman strah.
Ogroman...
Ja sam Ber Grils.
Istražujem kako su se
tri neverovatne grupe ljudi
izvukle iz paklene džungle.
U Gvatemali,
nakon što su ih napali banditi,
Armando Anaja i tim arheologa
krenuli su u bekstvo.
Prešavši reku,
Armando nije mogao da se odmara.
Video je da ga banditi traže.
Morao je da nastavi dalje.
Onda smo se uspaničili.
Bili smo ubeđeni
da će preći reku i ubiti nas.
Njihova jedina nada
bilo je arheološko nalazište
5 km južno odatle.
Ali da bi došli do njega,
moraće da prođu kroz gustu džunglu
bez opreme za navigaciju,
odeće i obuće.
Najviše smo se plašili
da ćemo stati na
zmiju ili neku drugu
otrovnu životinju.
Carski udav stoji mi na putu.
Velik je.
Prikovaću mu glavu.
Koristiću ovaj štap u obliku slova V.
Prikovao sam ga.
Držim mu glavu i telo
i pažljivo prolazim pored njega.
Strah nas je motivisao
da nastavimo dalje.
Plašili smo se da će nas
banditi uhvatiti i ubiti.
Na 18.000 km odatle,
britanski mikrobiolog Džon Džilat
odmarao se u planinama Malezije
nakon poslovnog puta.
Odlučio sam da na nekoliko dana
pobegnem od svega.
Džon je otišao u kratku šetnju
na vrh obližnjeg brda.
Misleći da će se vratiti
za nekoliko sati,
spakovao je malo hrane i vode
iz hotelskog mini-bara.
Popeo sam se na vrh brda.
Podesio sam foto-aparat
da me uslika.
U daljini, video sam hotel.
Znao sam otprilike gde sam.
Krenuo sam nizbrdo,
ali put mi nije bio poznat.
Džon je pokušao da se vrati,
ali ubrzo se dezorijentisao.
Probijao sam se
kroz drveće i grmlje,
pa sam isekao ruke i noge.
U gustoj džungli, Džon nije
video dalje od nekoliko metara.
Tada sam shvatio
da sam stvarno izgubljen.
Džon je bio samo 5 km od hotela,
ali njemu je to izgledalo kao 5.000.
Imao je izbor da se vrati uzbrdo,
kroz gusto rastinje,
ili da nastavi dole,
što je i izabrao.
Džon se spustio niz klisuru
i došao do kamenitog potoka.
Nadao sam se da on vodi
do nekog naselja.
Džon je pratio potok
do reke i civilizacije.
Međutim, u džungli nije zagarantovano
da ćete brzo naići na civilizaciju.
Veoma je teško preći preko vodopada.
Ako se povredim,
znao sam da ću biti u nevolji.
Džon je nastavio dalje,
ali shvatio je da ga potok vodi
još dublje u džunglu.
A onda je počelo da se smrkava.
Zabrinuo sam se.
Morao sam da nađem mesto
gde ću prespavati.
Radnik u hotelu rekao mi je da tamo
ima tarantula i zmija otrovnica.
Mnoge opasne životinje
žive na tlu džungle.
Evo jedne škorpije.
One se brzo kreću i brzo napadaju.
Ne bi bilo dobro da vam ona šeta
po pantalonama dok spavate.
Tu nema samo škorpija,
već i buba i mrava ratnika.
Kada padne mrak,
svi oni izlaze u lov.
Džon je bio svestan opasnosti,
ali nije imao nož ili mačetu
da napravi sklonište.
Nisam imao mnogo mogućnosti.
A onda sam naišao
na peščani sprud.
Pomislio sam da bi tamo
mogao da prenoćim.
Džonova odluka da prespava na sprudu
bila je pametna.
Tako će biti dalje od životinja
među lišćem.
Ipak, u ovom kraju,
uvek je zastrašujuće spavati sam.
A Francuzi Loik i Gijem prespavali su
i 13. noć u amazonskoj prašumi.
Oni su znali da će
njihove porodice dići uzbunu,
pa su postavili kamp
i nadali se da će ih spasioci naći.
Dosad su imali hrane,
ali sada im je sve ponestalo.
Morali smo da tražimo hranu.
Isprobavali smo različite biljke.
Da bi zadovoljili potrebe organizma,
morali su da unesu
2.500 kalorija dnevno.
Često možete naći palmino seme.
Teško ga je slomiti,
ali hranljivo je
i puno esencijalnih ulja.
Loik i Gijem proveli su mnogo vremena
tražeći i jedući ga.
Ima ukus kao bljutav
i mastan kokosov orah.
Dobra hrana za preživljavanje!
Palmino seme je čvrsto,
ali lako vas zasiti.
Ovo je užeglo!
Jedna od najboljih vrsta hrane
u džungli jeste palmino srce.
Nađite neki mlad izdanak
i povucite koru.
To je srce palme -
bogato ugljenim hidratima i ukusno.
To je prvo što nauče vojnike
u džungli - tražite palme.
Njih ima u svakoj džungli.
Loikova i Gijemova vegetarijanska
dijeta održavala ih je u životu,
ali jedva.
Brzo su gubili masno
i mišićno tkivo,
a njihova tela otkrivala su znakove
parazitske infekcije.
Iako su spasioci znali da su nestali,
niko nije imao pojma kako da ih nađe.
U Maleziji, Džon je imao nešto
što bi Francuzima dobro došlo:
najbolju savremenu opremu
za preživljavanje, telefon.
Ali na dnu klisure,
nije imao signal.
U nadi da će ga dobiti,
krenuo je na dug i opasan put uzbrdo.
Počeo sam da se penjem iz klisure.
Pridržavao sam se za povijuše.
Teren je bio veoma opasan.
Kada se Džon popeo na vrh,
uključio je telefon.
Neverovatno,
ali dobio sam signal.
To je bilo sjajno.
Kao i svaki čovek koji ima dobru
ženu, pozvao sam Nolin u Britaniji.
Bila sam besna
što me zove u tri ujutru.
On je odmah počeo
da se brani i rekao mi:
"Nemoj da se ljutiš.
Izgubio sam se."
Moja prva reakcija bila je:
"Nemoj me zavitlavati!"
Rekao sam joj: "Stvarno sam
se izgubio, moraš pozvati pomoć."
Odmah sam ustala
i zapitala se šta da radim.
Nolin je digla uzbunu.
Malezijski spasioci pozvali su Džona,
ali imali su loše vesti.
Signal njegovog telefona
bio je preslab da bi ga locirali.
Nisam znao šta da radim.
Brinuo sam za Nolin i svoje ćerke.
Plašio sam se
da ih više nikad neću videti.
Nakon 16 dana u džungli,
i Loika i Gijema izdavala je nada...
A onda su nešto čuli.
Čuli smo helikopter.
Pomislili smo da nas traže.
Bacali smo na vatru vlažno lišće
i napravili gust dim.
Sigurno ih je preplavio adrenalin.
Znali su da je helikopter u blizini
i da im je ovo možda jedina šansa.
Mislili smo da će helikopter
doći do nas i da će sve biti u redu.
Rekao sam Gijemu:
"Sutra ćemo biti u Francuskoj."
Ali vatra nije bila dovoljno velika
da se dim probije kroz krošnju.
Možda su oni mogli da pojačaju vatru
nečim što su imali kod sebe.
Oni su imali komplet za prvu pomoć.
Uzmite zavoj
i nanesite na njega vazelin.
Zatim dodajte sredstvo za odbijanje
komaraca, koje je zapaljivo.
Tako će vatra brzo da se rasplamsa.
Na to stavite gomilu lišća.
Treba vam dim, i to hitno.
Helikopter se neće zadržavati.
A kada učinite sve što možete,
pomolite se.
BER GRILS
Pakao preživljavanja
Nakon 16 dana
u amazonskoj prašumi,
Loik i Gijem očajnički su pokušavali
da pošalju signal helikopteru.
Ali helikopter ih je obišao.
Nakon toliko nade,
možete zamisliti
kakav ih je očaj obuzeo.
Narednih dana,
iznad njih preletelo
je još helikoptera,
ali ih nisu videli.
Što smo više helikoptera čuli,
to smo se više radovali.
Svaki put mislili smo da je to kraj
i svaki put naše razočaranje
bilo je sve veće.
U Gvatemali, Armandova grupa
imala je potpuno drugačiji problem.
Oni su pokušavali da pobegnu
banditima koji su ih napali.
Druge noći bekstva,
vlaga, kiša i nedostatak odeće
doveli su do jednog
neočekivanog problema.
Noći u džungli
veoma su hladne i vlažne.
Hladnoća prodire do kostiju.
Ubrzo je nastupila hipotermija.
Jedan kolega upao je u šok.
Nije bio sasvim svestan.
To nas je brinulo.
Zagrlio sam ga da ga ugrejem.
Morali smo da učinimo sve što možemo
da bismo se svi spasli.
Armando je spasao život
svom prijatelju.
Deljenje toplote tela
važna je tehnika preživljavanja.
To nam služi kao podsetnik
da smo zajedno jači.
Armandova grupa
sakupila je vrlo malo kišnice.
Sada ih je mučila žeđ.
Znali smo da u džungli ima
kapirskog grožđa u kome ima vode.
Ovo je loza kapirskog grožđa.
Iz toga je Armando pokušavao da pije.
To samo presečete odozdo
i malo više.
Čim presečete gornji deo,
stupa na scenu gravitacija,
pa sa drugog kraja poteče vode.
Morate biti strpljivi,
ali ovde ima mnogo vode.
Međutim, banditi su ukrali
mačete Armandovoj grupi.
Oni su imali samo jedan mali nož.
Dok bi Armando presekao lozu,
svi provodni sudovi zatvorili bi se,
pa je dobijao samo nekoliko kapi.
Sisali smo to. Bilo je gorko,
ali malo smo ovlažili usta.
Tri dana nakon što se izgubio
u Maleziji, ni Džon nije imao vode.
Pred njim je bila teška odluka:
da li da ostane na brdu,
gde je imao signal,
ili da ode u džunglu
i potraži neki potok.
Poslao sam Nolin poruku
da idem da nađem vodu.
Bila sam zabrinuta.
Znala sam da će morati da siđe
sa brda, pa će izgubiti signal.
Onda više nećemo moći
da komuniciramo.
Napustivši mesto
gde bi ga najlakše našli,
Džon se vratio u mračno srce džungle.
Nakon 25 dana, Loiku i Gijemu
pretila je druga opasnost - glad.
Do tada,
već smo smršali skoro 10 kg.
Počeli smo da hvatamo larve.
Ja sam lovio krastače
i slične životinje.
Evo jedne žabe.
Gotovo sve žabe su jestive, osim
onih najmanjih i žaba jarkih boja.
Gijem se izveštio u hvatanju
i kuvanju žaba.
Obavezno morate da im skinete kožu
jer ona luči otrov.
Žaba se raspori,
pa joj se izvade organi.
Na vatri imamo gornji deo
stabla bambusa pun vode.
Unutra ubacimo žabu
i sačekamo da se skuva.
Dugo smo je pripremali,
ali bila je vrlo ukusna.
Štapići i kuvana žaba iz džungle.
Dobro je!
Bilo je vrlo ukusno!
Sve smo jeli.
Kada se borite za opstanak,
morate da uživate u hrani.
Dobra hrana nije dobra samo za telo,
već i za um,
posebno kod Francuza.
Oni stvarno uživaju u hrani!
Loik i Gijem
bili su sjajni lovci i sakupljači.
Sačuvali su svoj položaj
na vrhu lanca ishrane.
Ipak, Francuzima je bilo teško
da unesu dovoljno kalorija.
Nisu mogli doveka da prežive
u svom kampu u džungli.
Više nismo čuli helikoptere.
Mislili smo da nas traže
negde drugde.
Bilo mi je dosta mirovanja,
želeo sam da nastavim dalje.
Nakon 35 dana,
ozbiljno iscrpljeni,
Loik i Gijem napustili su kamp
i krenuli u džunglu,
u nadi da će ovog puta
uspeti da nađu izlaz.
U međuvremenu, u Gvatemali,
Armando Anaja i njegov tim
već tri dana tražili su
arheološko nalazište.
Premoreni, žedni i gladni,
hodali smo uzbrdo i nizbrdo.
Predveče, odlučili smo da odemo
na reku i vidimo koliko smo prešli.
Na naš užas, shvatili smo
da smo prešli samo stotinak metara.
Napravili smo veliki krug.
To je sigurno bio težak
udarac za Armanda.
Shvatio je
da je potrošio toliko energije
samo da bi napravio
jedan veliki krug.
Ali Armandu će se uskoro
osmehnuti sreća.
Odjednom,
čuli smo čamac na reci.
Pitali smo se
da li je u čamcu neki bandit.
Odlučili smo da rizikujemo
i zaustavimo ga.
Vozač čamca
pristao je da odvede ljude do kampa,
gde će biti bezbedni.
Svi smo bili presrećni.
To je bio pravi blagoslov.
Kada se nađete u teškoj situaciji,
nikada nemojte odustajati.
Uvek verujte da ćete preživeti,
čak i u najgorim trenucima.
Armando i njegove kolege
preživeli su.
Ali Loik i Gijem
nisu bili ni blizu spasa.
Nakon 36 dana u džungli,
tela su ih izdavala.
Smršali smo oko 15 kg.
Koža nam je bila zapaljena.
Ja sam na leđima imao
gnojnu infekciju.
Obojica su imali parazitsku infekciju
koja uzrokuje rane na koži
i oštećenje jetre.
Larve štrklja
zarivale su im se u meso.
Na nogama i testisima,
imali su krpelje.
Zbog strašne gladi,
Gijem će napraviti kobnu grešku.
Osetio sam nečije prisustvo.
Okrenuo sam se desno...
Tamo, na zemlji,
ugledao sam tarantulu.
Bila je prekrivena dlakama.
Pogledajte kako je
tarantula kamuflirana!
One ovo često rade kada neko
ide za njima - ukopaju se u mestu.
Kada se približite tarantuli, ona se
umiri, u nadi da je nećete videti.
To je vaš trenutak za napad.
Pravo kroz leđa!
To je bilo jedno od
omiljenih jela Loika i Gijema.
Tarantula pržena na vatri.
Kada pečete tarantulu,
morate da spalite sve dlačice
na njenim nogama.
Te bodlje predstavljaju
tarantulinu prirodnu odbranu.
Ako to progutate ili dodirnete,
biće bolno.
Znao sam da moramo
dobro da ih ispečemo
da bismo uništili otrov u dlačicama.
Sada je pečena.
Ne trebaju mi iznutrice.
Sve ovo može da se jede.
Kao što vidite, unutra je meso.
U divljini, naučio sam da,
ako dobro ispečete životinju,
dobićete nešto slično roštilju.
Razumem zašto im se to dopalo.
Ukusno je.
Ali kada Loik i Gijem
nisu dovoljno ispekli tarantulu,
trpeli su teške posledice.
Onda je nastao pakao.
Jezik i usta su mi goreli.
Pitao sam Loika da li dobro izgledam,
da li sam promenio boju.
Uspaničio sam se.
Bol je bio veoma jak.
Gijem je već bio slab od gladi.
Kada se otrovao tarantulom,
njegov organizam je otkazao.
Zato je divljina tako surova.
Samo jedna greška
može vam doći glave.
Video sam da on propada.
Gledao sam ga kako slabi.
Znajući da njegovom prijatelju
treba pomoć,
Loik će se uskoro suočiti sa
najtežom odlukom u životu.
Nakon 50 dana u džungli,
Gijem je bio na samrti
od otrova tarantule.
Svaki dan bio je pakao.
Goreo sam i mršavio.
Nisam više mogao da izdržim.
Pred njegovim prijateljem Loikom
bila je teška odluka:
da li da ostane i brine o njemu
ili da potraži pomoć.
Od njegove odluke
zavisili su životi obojice.
Rekao sam: "Sutra nastavljam sam.
Potražiću helikopter."
Loik je bio pred velikim izazovom.
Dosad su njih dvojica
sve radili zajedno.
Da bi preživeli,
Loik je morao da izađe iz džungle,
a onda se vrati po svog prijatelja.
Rekao sam Gijemu
da siđe sa ležaljke da se slikamo.
Želeo sam da obojica
budemo na slici.
Tako ću imati dokaz da je on bio živ
kada sam ga ostavio.
To je mogla da nam bude poslednja
zajednička slika.
Loik je bio pod ogromnim pritiskom.
Morao je da nađe selo Saul
i vrati se dok je Gijem još živ.
Sigurno je bio pod
ogromnim pritiskom.
Ja ću rekonstruisati praktične
poteškoće sa kojima se on suočavao.
Ostaviću ovde nešto
što mi mnogo znači, nešto lično.
Uvek nosim sa sobom sliku
svoje porodice.
Ona mi uvek daje nadu.
Ostaviću je tu, a kada izađem iz
džungle, probaću da se vratim do nje.
Čak i ako Loik nađe Saul,
biće mu veoma teško
da nađe kamp iz vazduha.
Ovo je dobro mesto za neki znak
vidljiv iz vazduha.
Reka je napravila
prirodnu rupu u krošnji.
Koristiću istu ceradu
kakvu su imali Loik i Gijem.
Napraviću strelu u pravcu mesta
gde sam ostavio fotografiju.
Dobro.
Moj jedini cilj bio je da nađem pomoć
i spasem Gijema.
Morali smo obojica živi
da izađemo iz džungle.
U Maleziji, Džon je našao potok, ali
sad je bio izolovan duboko u džungli.
Razmišljao sam o problemima koje sam
napravio svojoj supruzi i ćerkama.
Zadao sam sebi mnogo zadataka.
Ostavio sam svoj crveni duks
tako da se vidi iz helikoptera.
Svakih pola sata,
stao sam na jedan kamen posred potoka
i vikao "upomoć" u svakom pravcu.
Naišao sam na gustu šumu
bambusa i bodljikavog žbunja.
Trnje je bilo dugo oko 20 cm,
pa nisam mogao da prođem.
Nakon svih muka, Loik je smogao snage
da nastavi dalje.
Naišao sam na jedan
precizno posečen panj.
Pomislio sam: "To je mogla
da poseče samo motorna testera."
To je bio prvi znak ljudi
koji sam video za 50 dana.
Osetio sam ogromno olakšanje...
Ogromno.
Ugledao sam jedan ATV.
Mahnuo sam mu,
a on mi je odmah prišao.
Čovek mi je rekao:
"Ti si izgubljeni čovek iz Gvajane."
Briznuo sam u plač i rekao: "Da,
ja sam izgubljeni čovek iz Gvajane".
Loik je konačno stigao
do aerodroma u Saulu.
Francuske vlasti
odmah su organizovale potragu.
Loik je ušao u helikopter da im
pomogne da nađu njegovog prijatelja.
U Maleziji,
i Džon je očajnički čekao spas.
Jasno sam čuo
da mi prilazi helikopter.
Bio sam presrećan.
To je bio prvi znak ljudi
nakon pet dana.
Popeo sam se na kamen
i povikao iz sveg glasa: "Evo me!"
Međutim, helikopter je prošao
pored njega i nestao u daljini.
Bio sam očajan.
Plakao sam.
To me je dotuklo.
Pomislio sam: "Ovo je kraj.
Ne mogu više da se borim.
Možda za ovo postoji neki razlog.
Majko prirodo, prepuštam se tebi."
U Gvajani, Loik je pokušavao
da nađe Gijema dok još nije kasno.
Ja tražim ceradu
blizu koje sam ostavio fotografiju.
Ali pored tako gustih krošnji,
teško je bilo šta videti.
Gledao sam rastinje.
U jednom trenutku,
prepoznao sam šumu bambusa.
Ispred nas,
pojavila su se brda,
a onda smo ugledali ceradu.
Eno je! Dva sata!
Dok smo lebdeli nad ceradom,
tražio sam Gijema.
Ti trenuci trajali su celu večnost.
Mislio sam da su male šanse
da me spasu.
Rano po podne, vikao sam:
"Upomoć!"
Odjednom, začuo sam glas kako viče:
"Da, da, da!"
Pojavio se jedan
mali čovek u uniformi.
Prišao mi je i rekao:
"Gospodine Džone, gospodine Džone!"
Nekoliko trenutaka kasnije, pojavio
se i ostatak spasilačkog tima.
Nikada se nikome
nisam tako obradovao.
Uplakan,
zagrlio sam ih kao braću.
To je bio divan trenutak.
Prvi put nakon tri dana,
Džon je razgovarao sa svojom ženom.
Prvo što sam mu rekla bilo je:
"Da mi to više nikad nisi priredio!"
Bilo je divno.
Naučnik izgubljen
u džungli Malezije spasen je
nakon što je pozvao
svoju ženu u Britaniji.
Osećam veliku grižu savesti zbog
svega što sam priredio njima trima.
Presrećna sam što se vratio.
Mislim da vidite kako se osećam.
Još uvek nismo videli Gijema.
Pomislio sam da smo zakasnili.
Podigao sam glavu
i ugledao helikopter.
Svaka čast Loiku.
On mi je spasao život.
To je zaista neverovatno.
Iz helikoptera, počeo je
da se spušta jedan policajac.
Policajac mi je prišao i podigao me.
Plakao je.
Plakali smo i on i ja.
Bilo je divno.
Evo fotografije.
Neverovatno, ali Loik je stigao
na vreme da spase Gijema.
Još je neverovatnije to što su njih
dvojica sami preživeli 52 dana,
zahvaljujući svojoj volji,
hrabrosti i snalažljivosti.
To je putovanje i stav
koji ja duboko poštujem.
Neverovatno!
To iskustvo me je promenilo.
Postao sam bolji čovek.
Sada mnogo više cenim život.
Dokazao sam sebi nešto.
Dokazao sam sebi
da mogu da preživim.
Veoma je važno imati ljude
koji te vole i brinu za tebe
i koji te nikada neće napustiti.
Gijem i ja veoma smo bliski.
Mislim da mi ne bismo preživeli
da nismo bili zajedno.
Mi smo najbolji prijatelji na svetu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ktnh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове