Junače moj.
Spasio si me.
Pronašli smo par
koji će otvoriti ples.
Idemo se pripremiti.
Poslaću vam poslugu.
Vidimo se.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Meri, gde je Žak-Žak?
Ne znam, Gus.
Brinem se za njega.
Evo me!
Čekajte!
To sam ja.
Žak, je li sve u redu?
Jeste, super.
Nema problema.
Preplašio si prijatelje.
Pobegli su.
Čak i Meri.
Nedostaje ti mišji život?
Ne. Valjda.
Nisi srećan ovako?
Jesam.
Nije lako kako sam mislio.
Ali savladaću ja to.
Njena Visost vas traži.
Proslava samo što nije počela.
Zag-zag.
- Žak?
Zag-zag, a?
Taj izraz mi nije poznat.
To znači...
Na francuskom je.
Znači Francuz ste?
Sad mi je sve jasno.
Dame i gospodo, proglašavam
Prolećni festival otvorenim.
Slon! Dođi!
Obožavam slonove!
Veličanstvo!
Idemo!
Žak-Žak je sigurno ovde?
Mora biti.
Pronađimo ga.
Gospodine Hag,
da li se zabavljate se?
Pa...
Valjda ne ogovarate mene?
Morate otvoriti ples.
Divno plešete.
Gospodine Hag, to je vaša maca?
Baš je slatka.
Spremni za sledeći ples?
Dobra maca.
Mrzim slonove.
Za sve sam ja kriv.
Da je bar dobra vila ovde.
Sad imaš priliku pomoći.
- Šta mogu učiniti?
Šta bi moglo zaustaviti slona?
Stani u ime kralja!
-Ne znam.
Možda miš?
Slonovi se boje miševa, zar ne?
Jesi li čovek ili miš?
Ja sam miš!
Zaboga.
- Stani!
Kako je to ono išlo?
-K nozi!
Naravno!
Bibidi Bobidi Bu!
Upomoć!
Odavde se vidi dvorac!
Neke stvari samo miševi mogu.
Sad sam miš!
Miš sam!
Miš sam i baš mi je drago.
Žak se vratio!
Miš sam!
Maca gospodina Haga!
Dođi, zlato moje.
Idemo pronaći tvog gazdu.
Baš si slatka.
Žak, baš si bio hrabar!
Meri, nedostajala si mi.
Pravi si heroj!
Žak, sve si spasao.
Uvek mogu računati na tebe.
Uvek na pravom mestu.
Da?
-Tako je.
Drago mi je da si se vratio.
I meni.
Hvala Bogu da se to završilo.
Dosta je čarolija za Žak-Žaka.
Nimalo?
Uz čaroliju ovo ide brže!
Na posao!
Zaboga!
Pokušavam da šijem!
Mokar sam!
-Užas!
Tragično!
-Bled sam.
Bez repa sam.
Dosta je čarolija.
Kakav nered.
Videli smo i gorih.
A ono kada se Anastasia zaljubila?
Pepeljugina polusestra?
Da!
-To je priča o neredu!
To je priča o ljubavi.
Lucifer!
Makni se od  ogledala!
To je moje!
-Moje je!
Moje je!
Ne, moje!
Imaš pravo.
Tvoje je.
-To je bilo namerno!
Nije!
-Jeste!
Cure!
Prestanite se svađati!
Sutra je Pepeljugin bal!
Dobro me slušajte!
Plemići neženje će doći.
Ako želite pronaći muža
morate iskoristiti priliku.
Nećete me razočarati, opet.
Da, majko.
Drizela, podigni kosu.
Anastasia, našminkaj se!
Savršeni izgled je jedini
za privlačenje gospode.
Pronaći ćemo vam bogate
i plemennite muškarce.
Možda grofa!
-Ili vojvodu.
Upravo tako.
Dođite.
Moramo po nove haljine.
I nove cipele.
-I nakit.
I to što skuplje.
Luciferu!
Dobro jutro!
Zašto si tako odevena?
Maskirala sam se za pijacu.
Želim iznenaditi princa
vencem od cveća.
Idete li?
Setite se običaja.
Darujte ovo na plesu
i zauvek ćete biti zajedno.
Vama ne treba venac za ples?
Osvojićete mu srce.
Anastasia, šta to radiš?
Ništa. Stižem.
Sve miriše tako dobro.
Želite jednoga? Pazljivo.
Vrući su.
Anastasia! Neće moći.
U ovoj trgovini
sve je tako bezvredno.
Ovo su cigle, a ne pecivo.
Idemo, Anastasia.
Nećeš ni reč
reći tom pekaru.
Zabranjujem ti!
-Da, majko.
Ima onaj pogled.
Dobro ga poznajem.
Morska bolest?
Duhovito.
Zaljubljeni su.
Anastasia?
To je suludo.
Dajte, momci.
Svako se može zaljubiti.
Svi osim Anastasije.
Možda joj treba malo pomoći.
Puno pomoći.
I ja sam imala puno pomoći.
Sećate se?
Moramo ih nekako spojiti.
Znam. Namamićemo ih na trg.
Ovako ćemo.
Tako je. Neće se ni snaći.
Momci, privucite mu pažnju.
Neka bude jednostavno.
Miševi! U mojem pecivu!
Lucifer!
Vratite se!
Prljavi stvorovi!
Jesi li dobro?
O, ne!
Anastasia?
Šta ti radiš ovde?
I još ovako odevena.
Izgledaš kao pralja.
Ja bar nemam jaje na licu.
Videla sam te u pekari.
Sigurno misli da sam...
Zna da je bilo slučajno.
Nemoj tako brzo odustati.
Šta ti znaš?
Divna si.
Tebi je uvek bilo lakše.
Lakše?
Ne sećam se toga.
Samo ti treba malo pomoći.
Da bar nisam tako nespretna.
Pođi sa mnom u dvorac.
Uredićemo te i spojiti s pekarom.
Majka mi brani.
Misli da ga nisam vredna.
Nema pravo.
Super je.
I zna kuvati.
Luciferu se sviđa Pom-Pom?
Miševi mogu pomoći,
ako ih Lucifer prestane loviti.
Dogovoreno?
Kao nova.
-Nemoj stati.
Majka kaže da je izgled najvažniji.
Naravno, želiš izgledati super...
ali to nije najvažnije.
Treba mi novi imidž!
Učini me lepom, divnom.
Neodoljivom.
Spremamo se, opusti se
Na terenu si mom
Misli si mi zarobio
Kad si u moj zivot kročio
Ta kosa i oči i usne
Za mene si sve
Počešljaj krzno i kosu
Podreži nokte
Daj mi haljine, cipele
i nakite te
Knjigu možeš suditi po korici
i šminke tonu staviti
Al' zar ti nisu rekli
Da će sadržaj više značiti?
Učini me zvezdom, facom
Lepoticom
Imaš stila, al će te šminka
Učiniti pobednicom
Još jedan rez i to je to
Prepoznati se nećeš sigurno
Krzno, ponos, sa vršen nos
O, la la
Izgled nezavarava
Sadržaj je važan
Želiš muža pronaći
A ogrlica?
Lucifer?
-Glupa mačka.
Zapamti, više ćeš muva
uhvatiti medom, nego sirćetom.
Šta to znači?
Šta će mi muve?
Pekara ćeš najbolje
privući ako budeš pristojna.
A kako?
-Pokušaj s osmehom.
Daj mi veću ogrlicu.
Hajde.
I decu uvek rasplačem.
-Ovako.
Neće ti moći odoleti.
Misliš?
Ako me majka uhvati?
Zabranila mi je razgovarati s njim!
Mogla bi prestati slušati
druge i prepustiti se srcu.
Kasno je.
Moram ići.
A pekar?
Mogu te otpratiti do pekare.
Naći ćemo se u podne na pijaci?
Jedva čekam.
Majko, moram do grada!
Ponestalo nam je hleba!
Mogu pozajmiti ovo?
Hvala.
Čekam te uz kola s jabukama.
Misliš da će joj se svideti?
- Divne su. Oduševiće se.
Šta se dogodilo?
Anastasia!
Magla!
Dogovor otpada!
Ne gledaj me.
Užasno izgledam.
Čekaj! Molim te!
Anastasia!
Usuđuješ mi se suprotstaviti?
Zabranila sam ti da razgovaraš sa njim.
Pogledaj je! Užasno!
Čitav grad će nam se smejati!
Dosta si se ovime osramotila.
Drago dete,
znaš da ti želim samo najbolje.
Zaslužuješ bolje.
Idemo.
Neću, majko.
Nemaš pravo.
Sladak je.
Ona je divna.
-Romantičan je.
Zajedno ćemo ići na ples.
Drizela, idemo.
Drizela!
Hvala ti. Nisam ni znala
da mogu biti ovako srećna.
Vidiš? Snovi se ostvaruju.
Dobro izgleda.
Nešto nedostaje.
Gus-Gus, gde ti je mašna?
Evo je.
Savršeno.
Gotovi smo.
Spremna si da se pokažeš Pepeljugi?
Eno je!
-Idemo!
Salaga dula mencika bula
Bibidibobidibu
Skupiih sve isto imamo tu
Salaga dula mencika bula
Bibidibobidibu
Čarolilju smo skupili svu
Salaga mi, Mencika bula ru
Kad posla ima, dajemo drugima
Bibidibobidibu
Pepeljugo!
Pogledaj šta smo ti napravili.
Pazi!
Šta je ovo?
- Knjiga!
Mi smo je napisali.
-Sviđa ti se?
Jako. O čemu se radi?
O svima nama.
Divno. Sigurno vam se ne čita
ponovo.
Da!
Pogledaj.
Svi smo ovde.
I ovo su naše priče.
'Nekad davno postojao
je veliki dvorac...'
OBRADA
rozanik-gega
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8z6fu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове