Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
GRUB PREVOD DOK NEIZADJE BOLjl
OK.
- 7500, čuješ li me?
Smrt je deo života.
7500 vi kvasac oporavak.
Vi Don & apos; želim
drugi iz vremena
koja ostaje, otpad.
7500, molim vas odgovorite.
Zdravo. Žao mi je što sam ja dobio
odloženo. Kako to izgleda?
Gotovo.
- U redu.
Hvala bilo kakve posebne putnike?
- Ne
smo samo umereno zauzeti.
To mora da se stavi još daleko.
Hvala Bogu. Imam samo tri sata
san i ja sam još uvek potpuno mamuran.
Kako je tvoja sestra & apos; s Vedding?
- Bilo je neverovatno.
Da. Ali nekako to me takođe
malo iznerviran.
Već od
angažovan jedan i po godine.
Da li ste oženjeni.
Match Nimalo.
Ali kao uvek obožavanje.
Dakle ono što se zove ljubav, ja bih rekao.
Da.
Moja majka daje dva godišnje.
Ona kaže da je sa Nik i ja
je solidan...
On je stvarno sladak. Evo. Mi uvek imamo
brzo napravio. Posh malo!
"Nešto"? On je stvarno sladak.
Ali, Suzi, to nije bio tako he prijatelji
& apos; napravio predlog brak?
Kako?
- Na...
Sranje. Zato što sam bio umoran.
A votka počela da radi.
To je bila samo šala.
Možeš li držite ovo?
Suzi...
Dobrodošli na brod.
Pažnja. Putnici
za Vista-pacifičkom leta 7500
biti zatraženo da Tokio
da idu do kapije 3B.
Hej. U redu. Hvala vam.
- Dobro veče.
Zdravo. Dobrodošlicu.
Prva klasa još nije neophodna.
Ne znam kako je, ali
obično drveni klasu dovoljno za mene.
Koliko sada govorimo o ovom putovanju?
Za deset godina?
Sam prikupio milja.
A sada smo se tretirati nešto.
I neka teku Šampanjac tokove.
I Don & apos t mislim da je on odgovara,
ali možete otići da ga probaju.
O, moj Bože. Nije da sam
moraju sedeti pored DA.
Nema straha.
On je samo gladan, ne beskućnici.
Treasure. Na jednoj sam
u avionu ne raspolozena:
Osim ljudi da sednu, ili kineski
ili Indijska hrana volite...
Ili pored ljudi sa bebama.
Šugav rane ili Drooling...
Ljudi sa vašima, gingivitis...
radije reći šta god hoćeš.
Ide brže.
Ja samo želim da naš
Honeimoon da bude savršeno.
Evo. Naša dva mesta.
- I Koji? Daj da vidim.
OK. Da li vidite. To je savršeno.
- Da.
Dobrodošli.
- Hvala
Viša klasa gore.
Prijatan let.
Hvala Zdravo.
- Zdravo.
Pošto mi imate luksuz da dugujete,
je prvi krug radi na mene.
Slažem.
- I druga. A treći.
I platim našu posetu
mineralnih izvora u Ginza.
Gde je kiseonik
Get lica? Je tako strašan.
Ovo je verovatno godišnji
odmor u našim životima.
Ti dozvoliti? Hvala vam puno.
Dobrodošli bonusi
Vista-Pacifik leta 7500.
Mi vas i vaš prtljag i svoj garderobu
pitati za smeštanje u predmetima iznad vas.
Molimo koristite za manje komada prtljaga
skladišnog prostora ispod sedišta.
Poslednji put, film je stvarno dobar.
O, žao mi je.
- Ima tvoj omiljeni glumac glumio.
Konnichiva.
- Na Tokiju.
- U Tokiju.
To si ti rekao. Na Tokio.
- I na nas.
Žao mi je, kapetane. Hitne komunikacije
iz kontrole tla.
O. Možete to uraditi ponovo i ponovo.
Veoma mnogo značajna smotra
je zaboravljena.
O. Hvala vam puno za ove informacije.
- Vi ste dobrodošli.
Zdravo. Tri dana u Tokiju.
Samo ti i ja
- Samo nas dvoje.
Da.
- Da.
Dolazni poziv Meg kod kuće
Šta nastaje. Moram da uzmem.
- U redu.
OK.
- Da želim plan usluga da glasaju.
Sve je u redu.
Da. Ja, uh.
Sam u sred pripreme lansiranja.
Da. On je nameravao da šest biti tamo.
Postoji mnogo njih.
Mi treba da im kažem.
- Možete da šaljemo.
Ja tri nedelje da se prilagode.
Uzimam nemoguće.
Zašto radimo ovo?
- Zato što je suviše kasno da se kaže AB
I zato smo oboje im ne
otkazan Trip to žele ne pokvariti.
Nahodatsa samo tri nedelje.
Za tri nedelje, vraćaju ponovo
i svi kažu da je više od...
između tebe i mene.
Oh, ne pitaj za nas. Molimo Vas da ne nama
Ne nama. Ne nama.
O, Bože. Ne pitaj ovdje.
Ne.
- HM. bi mogao da bude problem.
Dobrodošli bonusi
Vista-Pacifik leta 7500.
Molimo vas da odete na svoje mesto,
- Hvala Bogu.
Tako da možemo početi na vreme.
Jesi li zadovoljan?
Da.
- Lepo.
Hej. Ko je ovde
oslobodi mesto pored nje?
Ovo je savršeno. Ja mogu da moje ostaviti
žene časopisi otvoreno laganje okolo.
I Don & apos t imam torbu
- & apos; Izvinite. (Hat)
Dame i gospodo.
Ovo je vaš kapetan Pit Haining.
Moj kopilot Tom Henderson
i radujem
Da leti za Tokio.
Internat je u samo nekoliko minuta
biti završen i onda idemo.
Mislite li šta ja...
- Blago...
Šta?
- Da li biste menjali sa mnom?
Oblačno. Da. Fino od mene.
- Volim te.
O. U redu. Um...
Has naselili.
& Apos; Tschuldigen molim. Zdravo. Uh...
nazad Postoji
nekoliko praznih single sedišta.
Ako je moguće, mi smo počeli,
da jednog od njih?
Onda smo svi imali
malo više prostora.
Sedim ovde jako dobro.
- U redu.
OK. U redu. Onda samo ne.
Um...
Šta?
- To je samo... To je sve u redu.
LAKS toranj. Ovde Vista Pacifik 7500 Heavi.
Zahtjev let dozvolu za let
Posle Tokija.
Vista pacifičkog 7500. dam
klirens za let do Tokija.
Idite na zakazani Stan
na visini od 3.000 metara.
- Uključite sve molim te...
- Šta je ovo?
Ne možeš "Volim te",
da se otcepi? god. To je loša sreća.
Da mobilni telefoni
na ovom letu u celoj...
smo Skipe posle sletanja.
Smo shvatiti ga nekako.
Don & apos t brinite o tome.
Vi don & apos; čak ni to znaju.
Hajde. Samo reci.
- ... Iznad glave...
- hook kaiševe.
OK. Volim te.
I moram isključiti sada.
Povucite na crvenoj
ručice, da naduvavaju prsluk.
Ako je potrebno, koristite
crvene usta cevi.
Ukoliko pritisak u padu kabine,
padaju maske za kiseonik automatski
iz kabine plafona.
U ovom slučaju...
- Kosa nisu dobri.
Da nisam jasno izjavio
želim plave oči?
Br Izvadite ponovo oči.
RIP ga.
Uh, u redu. Moram
Počinjemo svakog trenutka.
Želimo vam
Sada imate prijatan let.
Izvinite, gospodine.
- Da?
Morate čuvati iznad u
prtljažniku. Ja ću vam pomoći.
Ne radim ovo sam.
- Dobro. Tamo je bezbedno.
Sam u Aziji sa rancem.
Ovo je ludilo. Pretraga u Bali...
- Žao mi je.
Svi elektronski uređaji moraju biti...
- I Don & apos t vidim problem.
Out.
- Spremite se za početak.
Ovo je jedan Uzgred
ovog modernog mitovima.
Možete mi verovati: Nećemo nesreći. Čak i
ako sam Don & apos t shut-ovom isključen.
A zašto bi mi to uradimo onda?
Jer ako želimo da vlast nad nama.
Kontrolu nad našim mislima.
Aha.
- Pa...
"Pa".
Komandom.
Vista Pacifik 7500. Imate
Start deljenje na pisti 2-8-1.
OK. Dati punu potisak.
Osam-čvor.
Čekaj, dušo.
Još se ne pomera.
"Bila je lepa devojčica
A ona je imala plavu kosu i plave oči
Živela je u dvorcu apos &;...
Ovde Da li vidite
Kapetan ima Vežite..? pojas znak
isključen.
Morate ustati, pa
i koriste toalete
Ako ste na vašem mestu, preporučujemo
u slučaju neočekivanih turbulencija
Ipak privezan da ostanem.
= = Da li vidite sve samo mit
I ako su nas ubili
- Da sam didn & apos;?.?.? t
Da li mobilni dilera
li je potreban sam
u svakom .. Raspon cena uključeni
Ne hvala Ukradena smartphones
nisu baš moja stvar
Hej Imamo teška vremena
Tamo šaljemo... sa globalna
finansijska kriza.
Generacija pre nas digli & apos; s.
I moramo da se kolica napolje prljavštinu.
Nečega morate da živite.
Postoji slobodan surfovanje.
To je deo. Barem vodu.
En CAS, mlada žena. En cas.
Ovo je moja venčanica.
Ga dizajnirao sam se.
O, dušo. Tu je tvoj otac. Rick & apos; s tata...
Njegov otac je super.
Ako je malo previše
pijan, ima, to je bezveze.
Kažu niko, šta šta.
Da izvući kosu bolje?
Da ga nosim prilično otvoreno?
O, da ja Pusti me da vidim?
Ste u braku Da baš kao i mi.
Treasure. Možete li...
- Samo vidi. Naši prstenovi.
Vi ste skoro... Iako je moje
nešto veće. Imamo isti ukus.
Jeste li ga videli već 16-I?
O, moj Bože. On i dalje nas
izjeda sve perece.
Hej, Jackie. Možete da dobijete
više molim vas dve flaše šampanjca?
A onda su njih dvojica u serije jedanaest.
Par sa lošom naravi.
Od tada, oni su kući imaju
nije reč promenilo međusobno.
Možete šaljemo ustane.
Li je udati za čoveka iz ljubavi?
Ili zato što je dobar meč?
Ah, on već ima dva
moje dupe dotakao,
pa je jasno
napravio pogrešan izbor.
Uhhh...
A šta je sa Brautzilla na 16-F?
Možete & apos; TA Da Nema više
sa svojim fotografije sa venčanja.
To je garantovano ni jedna i po
Put može biti godina.
Teško je planiraju venčanje,
Ako ste u pokretu sve vreme.
Vi mi kažeš?
30.000 metara iznad stvarnosti.
Usamljeni i sami. Oboje.
- Mislio sam da voliš ovaj posao.
Ga volim previše, ali tako što
kao privatnosti možete da zaboravite.
Da.
I? Idemo?
Da li mislite da je
ostavi svoju ženu za tebe?
Samo sa mnom tri dana u Tokiju sama.
Don & apos t brinite. Će videti.
Mora se razjasniti da li je to bilo
piletinom ili ribom je da.
& Apos; Live bend...
O, je već? Dušo, možeš li...
ona sigurno biti u toalet.
- Da.
Ona je veoma lepo. Ja sam tamo u mladu ženu da mene...
bez obzira. Ja je pitam.
OK.
Izvinite, molim vas. Bi ti
pogledajte naše venčanja?
To je zapanjujuće divan dan. Um...
(glasna muzika preko slušalica) Šta? Ja, uh...
Žao mi je. Ja mogu da šaljemo te čuje.
OK.
- Želite li nešto da popijete?
Ako doneti hranu, vodu, molim vas.
To se zove kontaktscheu. Koji je vaš
toliko Don & apos t izgleda. (Briše grlo)
Jesi li dobro?
To je bilo stvarno cool.
Dajte neprijatnosti.
Nestabilna sloj vazduha.
Gospodin izgleda iza nas
da su napustili.
Don & apos t brinite o tome.
- U redu. To je bilo to.
Redu?
- Da.
Evo. Molim vas Mnogo.
- U redu?
Da.
- U redu.
Redu?
Mogu šaljemo da dođem do daha.
Pomoć. Potrebna nam je pomoć ovde.
- Da. Šta je bilo?
On je rekao da ne dobija više vazduha.
Gospodine? Da li vam je potrebna pomoć?
Suzi. Dođi ovamo.
Ću dobiti komplet za prvu pomoć.
- U redu. Da. Gospodine.
Nema potrebe da brinete o tome.
(Suzi) Ti dišete duboko, gospodine.
Svako slučajno vidi ti doktor? Molimo Vas
da Izbegavajte nalazi odmah na posadu.
Hvala vam puno. Molimo da se registrujete
odmah na posadu. Hvala vam.
(Čovek stenje glasno)
Don & apos; brinite. Smiri. OK?
Diši duboko. Diši duboko.
Deep dah.
Don šaljemo ovo.
Deep dah. O, moj Bože.
To je u redu. Smiri. Diši duboko.
- (Man) Šta se dešava? Šta on ima?
Je li loše? Mora da povraća?
- Hej. Mogu li da pomognem?
Ima poteškoća u disanju.
Gospodine. Molim duboko.
Šta imamo?
- Nitroglicerin...
Vrlo dobro. Vrlo dobro.
- U redu. Gospodine, ostani miran. Smiri.
Ako nije srce, postaje samo još gore
. Osetiti puls.
Ti si doktor?
- Ne hitnu pomoć.
Da li znate kako da se izmeri krvni pritisak?
- Ah, da.
Mi brinemo o tebi.
Evo.
Pogledaj me. Hej. Pogledaj me.
Pogledaj me.
Stisni mi ruku ako mislite "Da".
Redu?
Imate li bol u grudima?
Ste epileptičar?
Dijabetičare? Da li imate astmu?
Mu puls 90.
- U redu. Morate da kreirate ovo čvrsto.
OK, čekaj. Ovo mora biti prvi.
Molim te...
- Hej.
I Don & apos t žele da
idu na njega u avionu.
Samo Don & apos t umre. Molim te. Molim te.
- Nećeš umreti.
Udahni Tako je dobro.. Tako je dobro.
Diši duboko. Vrlo dobro.
Ce biti u redu. Smiri.
- Ne mrdaj.
- Je već gotov.
- Hej. Gospodine.
On diše Ne više.
- Šta je sad?
Smo ga odvesti kuhinji.
Tri, dva, jedan, idemo dalje.
Li ga? U redu.
- U redu.
OK. Oprez. Oprez. Veoma sporo.
Da li imate defibrilator?
Da.
- Let & apos; s ga.
Pretpostavljam grudi kompresija,
lou usta do usta.
OK.
Dijagnoza srčane ritam
- (Brad) i Los.
Počnite
sa srcem pluća reanimacije.
Možemo li?
- U redu.
Jedan, dva, tri, četiri, pet, sad ti.
Još jednom.
Pažnja.
Molim te Don šaljemo ovo.
Ne
Šta je to?
- On je mrtav.
Ne, ne
On je mrtav.
Momak umro.
- Šta?
San Francisco Airport. Potvrdi
ime preminulog putnika.
Lance Morrell.
Sve einreisend. Seat 17 C.
Reanimacija je isključena.
Zato ne sleti, ne
potrebna i bilo bi suviše opasno.
Razumevanje Vista pacifičkog 7500.
Šta odluku ste napravili?
Nastavljamo let
prema planu leta.
Razumevanje Vista Pacific 7500.
U! poslati hitnu
od Haneda Airport.
OK. Roger.
Ko putnika Šta treba da s njim?
Uh, broj 11 do 18 u ekonomskoj klasi.
Ostalo je verovatno zbog zavese
ništa dobili sa.
OK. Vrlo dobro. U redu.
I ako neko pita, recimo,
putnik postao bolestan.
U Tokio, mi smo kabina osvetljenje
isključite u svakom slučaju.
Ovo će smiriti ljude.
- A šta da radimo sa telom?
Imamo prostora za vas
u ekonomskoj klasi.
A ti biti isti pogodnosti
i služba više klase.
Svako od vas se što
obeštećenju vaučer
za prva dva leta klase na bilo
destinacije širom sveta vašem izboru.
Šta se desilo?
- Da sam znao da.
Momak je imao infarkt.
Da, ja mogu da razumem da Vrlo dobro.
Nemamo izbora, međutim.
U ovakvim situacijama
je pilot pravo
razmeseno on
da sprovodi odluke.
Vi Don & apos t morati da
brinete, čuješ li? Uzmi torbu.
Hvala
- Čekaj. Ja ću vam pomoći.
Hajde, dušo.
Je OK.
Speed leta: 898 km / h
vreme leta: 2 h 28 minuta
preostalo vreme letenja: 8 h 21 minuta
Samo da razjasnim:
smo na medenom mesecu.
A ti si sa čovekom čija usta,
je krvavu, usta-na-usta.
Čovek umirao.
A šta je ovaj čovek umro,
sada imate na vašim usnama.
- Čovek-Herpes-parti.
Zabavi, blago.
Hej, Liz.
Sada smo dva na zabavi.
Hej, ko ga je preselio.
Ne realnom vremenu. Stvarno.
Šta je to? Došao si da vidiš?
Koliko vremena prolazi,
dok telo počinje da propada?
I Don & apos; znam. I Don & apos; znam.
Mogu miris truleži već miriše.
Sada smo osam sati
zaključan sa leš?
Možete li možda...
- U redu.
- Šta? Da.
- Da molim te...
Nije tako, uradi kao Obercoole.
Ni smrti uplašilo.
Smrt je deo života.
- Ovo može biti već. Sa svom snagom.
Iz mojih ne utvrđuje.
Mislim već jednog dana.
Imam ga. Hvala vam. Hvala vam puno.
I tokom medenog meseca.
On je već hladan.
Pažnja. Don šaljemo neka padne. Sporo.
- Veoma teška.
Molim vas da vaša torba kratko?
Nema problema
- Hvala vam mnogo.
Nažalost da vas ometaju.
Upozorenje, nivo.
- Oh čoveče, to je teško.
Pažnja.
Sada imamo samo...
Zašto?
- UM, najbolje vas ovde ga stavio.
Šta je to?
- (Laura) OK. Jeste li još uvek?
Ovde?
- Da.
Hvala. Vatch. Glavu.
- Je bilo je ludo.
U najboljem slučaju, mi
smo stavili na čoveka.
Bože. Gde je to samo
Oni jebeno & apos;...
OK. Gubi se odavde brzo.
Hajde & apos; idemo.
Hej. Pomogli ste već mrtav,
zar ne?
Šta se desilo? Šta je on imao?
- (Sighs) Vhite I Don & apos t.
Nešto zarazno?
To je zamisliti.
Hej.
Šta, hm, tamo rekao, za oko...
smrt je deo života...
Mogu da se složim da samo vama.
Da.
Ovaj mrtvac... Mislio, On bi
zaista imaju sve vreme ovog sveta.
Bio je ovde sedeo u avionu i da je
Ne, ideje danas o do kraja će biti.
Možda je želeo
napisati jebenu knjigu.
Možda je hteo da ima decu.
Žao mi je. To ne ide.
Ali kad oči,
da svi mi, ti i ja,
da će svaki jednog dana umre, onda...
ti ne šaljemo želim da vas pitam drugi put.
To ostaje, otpad.
Da. San, nažalost. Ne više.
Zašto kažeš pa šta?
- To ti ne šaljemo razumem.
Mislim, ljudi su toliko
zaposleni da ostvare svoje ciljeve...
Ali ako su mrtvi, oni su mrtvi.
Niko dobija medalju za nju, u raju
Studirao ekonomskim vremenima
i sa & apos;
napaljeni mlada je oženjen.
Vidiš, studirao sam ekonomiju?
I Don & apos; znam. Je samo savetovao.
Je previše očigledan, a?
- Da.
Da li uznemiravam radi?
Hej, dušo. Imam fotografije
njen stepen pokazali naše venčanje
i sada znam da nas vole najbolje
Mislim, nakon čega...
Sve je u redu. Zaboravite fotografije.
Evo, ljudi iz njenog magarca krvare
i razbiti oltara.
To su moja medeni mesec.
Test trudnoće
želite neko drugi kafu?
- Ne, hvala.
Kafa?
- Da, molim te.
Hvala
- Vi ste dobrodošli.
Ne Smile Please, prokletstvo.
Don & apos t osmeh.
Veži se Odmah! Odmah!
Suzi, i ti!
Drži vas čvrsto.
Pritiska u kabini
Tom, stavi masku! Hajde!
Hajde, Tome. Disati!
Vi bi trebalo da dišem!
Bred. There & apos; ništa izlazi.
Evo. Uzmi moju masku. Uzmi moju.
Bred, hajde!
Čekaj malo.
Stavi masku. A onda lepo da diše.
Lepo disati. Drago mi je da diše.
PIA.
HITNE KISEONIK
PIA...
Diši.
Nastavi disanje.
To je.
Uzimam masku.
Jesi li dobro?
- Da.
Ovo je tvoj kapetan.
Imali smo jednog mog problema
sa pritiskom u kabini.
Dok prema ploči kompjuter
pečat prva previranja oštećeno.
Smo fiksne štetu
i sada leti niže.
Pritisak u kabini je sada
vratio u normalu.
Možete tvoje maske za kiseonik
tako izvaditi i dišem normalno.
Putnici, Help potreba
Obratite posade.
Držite molim vas privezan
Sedi u svojim mestima.
Ser. Sve u redu sa tobom?
Vrlo lepo.
O, Bože redu.
OK. Udahnite Udahnite.
Hajde. Udahnite
udahne.
Hajde. Udisati.
Hajde. Disati, molim te.
Udahni
Molim te. Molim te.
Hajde. Da. Dobra stvar.
- (Hat)
Da, to je to. Da. Tako je dobro. Tišina.
Smiri se.
Tako je dobar.
Tako je dobro. Sve je dobro.
Bez straha. Oh.
Sve je dobro. Bez straha.
Sve je dobro.
Uopšte redu?
- Um, Da.
Sam već rekao moramo
ne da putovanje?
Sranje. Mislio sam da smo se sruši
- Da.
Ja bi trebalo da zna.
Moji nokti bili veoma plave.
Zbog nedostatka kiseonika.
Možeš li ga obrisati molim te?
- Da.
Hej, Suzi. Hajde da prikupljaju smeće.
OK.
Imate li otpad? Hvala vam.
Morali smo da pokušamo & apos; s ponovo.
Bilo dovoljno za mene.
Ne još treći put.
Šta ako se se opet dogodilo?
Kad sam bio mlađi, to je moja najveća
želju da bude majka.
Uvek imam samo posao
i karijere.
Zato što sam hteo da da moji prijatelji.
Bio sam kao da je kul i ambiciozan.
Ali duboko u mom srcu.
U mojim snovima najdubljih, tamo...
samo sam hteo sa vama kod kuće
i naše mnogo dece.
Da. Želeo isto.
Samo sam...
preplavljeni.
Po prvi put. Da li razumeš? Ja
(uzdahe)
Želite ćebe?
- Ne, hvala.
Ću kratko vreme da se protegne noge
- Da.
Treasure. Da li spavaš?
Šta je?
Redu?
Ovaj mrtav još uvek sam ljuta
- (Rick stenje)
Karas.
Redu.
Hvala za sat.
OK.
Stojim ovde sa mojim potpuno novog Roleks.
Mali poklon od mog novog
prijatelj pored mene. Zar ne?
Iako je u vezi sa njegovim
lične higijene, nešto aljkav,
i on isn & apos t i odmah
Mnogo pričljiv trenutno.
Ipak, volite se dnevna
upoznati sa njim.
Pa pazite: ovo je...
Tokio kontrola vazdušnog saobraćaja.
Ovde let 7500 Heavi. Čuješ li me?
Tokio Tover. Dovde Vista Pacifik.
7500 Heavi leta. Čuješ li me?
Vidim... let put...
ispravan pristup. Držite...
smrt je deo života.
Und nije znao da danas
o tome da će biti kraj.
(Distorted, čudan smeh)
teška turbulencija.
Da?
- U redu?
Da.
Da. Da. Sve dobro.
Da li ste ikada imali
na letu mrtav?
Ne prvi put.
Je već tužno.
- Da. Prilično lud.
Ova vrsta broja 13, koji igra sve
time video igrice...
Šta se desilo sa... Da?
13 F. Da li je, a
ne na mestu.
Šta? Um...
13 F?
- Da.
Izvinite, molim vas.
& Apos D desi da zna, gde je Gospod,
Sedeo pored vas ovde?
Promenio je mesto?
Um, da. On je otišao do vrha.
Do vrha, kažete?
Hajde.
Halo?
- Gospodine...
Vratite se na svoje mesto.
Bodi & apos; nestao.
Hajde, šaljemo idemo.
Tada, Da li još uvek znate?
Odmor u Cabo?
Kao što smo nas u hotelskoj sobi
tako da imaju borbu,
A potom četiri dana nisu
više razgovarali?
- Mm-hm.
- Naravno da se sećam.
Zašto pominjete odjednom
naše najgore vreme smo imali?
Upravo tako. Mislim, imali smo vremena
u to vreme jednostavno uživaju.
Vreme je bilo sjajno, hotel je bio super.
Mislim da smo zaista bili idioti.
Japan
- Život je kratak da se za to & apos; glupost.
Šta hoćeš da kažeš,
"Da li je leš nestao"?
Mislim tip je Zabava sa nama.
Smo trebali da ih nađemo. U suprotnom
ćete ponovo leteti nas.
Mora biti negde. Proverite ponovo.
Red po red.
Idemo kroz liniju po liniju. OK?
- U redu. Da.
Dobro. UM, Pete...
mogu li da vas pitam? Recite mi, da li ste
vidi se desi da leti avion?
Um, & apos; F-16?
F-16? Ne
sam se pobrinuti za to.
Hvala vam, kapetane.
Sve će biti u redu. Sve će biti u redu.
Će biti dobro. Dragi Bože, pogledaj.
Molim te. Molim te. Molim te.
O, hvala Bogu.
Izvinite, molim vas. Šta misliš?
Potrebno je samo malo.
Na putarine.
Hvala vam puno.
- Vi ste dobrodošli.
Izvinite. Možete da odete tamo Odmah.
Možete ići sada. Hvala vam.
- Hvala
Hej. Ne znam šta stjuardesa
upravo rekao?
Ona tvrdi telo je nestalo.
Šta je to?
- Je telo nestalo? Kako je to moguće?
I Don & apos; znam.
Od putnika, i jedan je nestao.
Videla sam kako je otišao,
i do sada, on je hasn šaljemo vratiti.
Znam da možda zvuči nešto smešno.
Sam šta na monitoru.
Jedan izgledala mrtva.
- Pitam te.
O, moj Bože. Ja da šaljemo da verujem
sam ga videla.
Zašto didn šaljemo da mi kažeš?
Ovo nije pravo vreme, da se razjasni
naše probleme u komunikaciji.
Ostani sa mnom.
- Da. To je sve u redu.
Hej. Ne sada. Mi treba da pokušamo
saznati ko je mrtvo telo.
Šta se ovde dešava,
On je razlog.
Da.
Hej. Imaju pogled u ruci prtljag.
To ne može biti.
- On je otišao.
Znaš li šta ja uvek pitam?
Kada čovek umre.
Šta on misli ranije?
Da li znaš šta ja mislim?
Moj prvi dečko. Sean Osborne.
Kada me je poljubio.
Me uvek vrtoglavicu.
Morao sam da se drži za njega,
da padne.
Nadao sam se da je to, takođe
desilo meni na Nika.
Nada umire poslednja.
Zaista mi je žao.
- Dobro.
Dobro.
I? Da li ste pronašli telo?
- Ne
Pit. Nije istina.
Hoćeš li ikada napustiti svoju ženu?
Šta?
- I to je takođe u redu.
Alone to je zbog dece.
Voleo bih da je drugačije.
Pitanje vremena.
Pošto smo imali laptop...
Ani ID?
Ovde imamo šta.
Mrtvac se zove Lance Morelijevoj.
Od Corona, Kalifornija.
Je li to kosa?
Evo imena na njemu. Traci...
Anne...
Kati.
O, Bože. Njegove žrtve su
- Mi Don & apos t ni znao.
To znači ovde je u Kaliforniji
klasifikovane kao kancerogene.
Ovim ubija svoje žrtve.
- Misliš rak?
Kako? Rak kao oružje?
Uh, moja majka je rekla da je ona
Moj otac sa njom je zaražen.
Šta je sa laptopom?
- Ništa ne pomaže.
Koja je zaštićena lozinkom.
- Oh, šta?
Pokušajte sa svojim datum rođenja.
- (Liz) Šta ubica tako sve u sebi ima.
15.4.72. No?
- Da se ​​spreči osećaj gladi.
Za mnoge to radi.
- Pogledaj ovo.
Šta je čovek tako?
- Kako da znam to?
Naš prijatelj je bio ljubavnik.
Da li znate koliko je takva deo?
Nismo mogli da ga priušte.
Dakle, preturiti odeću mrtvih.
Vau.
On je takođe u vlasništvu.
Zamak izgleda prilično lako.
Vere linije, puta
To je komad torte za mene.
Pažnja. Ne tako brzo.
Šta radiš ovde?
Nije ono što misliš.
Lance Morrells stvari, uh.
Putnik, koji je sada mrtav.
Nemate pravo,
spoljnih prtljaga da pretresaju.
Da, ali nešto šaljemo Nije ovde.
A pošto ovaj momak je mrtav.
Znamo da je telo nestalo.
I putnik.
I videli ste nešto.
- Ne si zabludi. To je još...
kroz prozor. Ja sam čuo.
- Mi bi trebalo da izgleda u njegovom slučaju.
Njegov kofer? Dno?
Gde su ostali?
Da. Možda ćemo da nađemo
u svakom indikacija.
Dozvoljeno dole.
- Stop.
Vrati na svoja mesta.
- Da, Ma & apos; jesam.
OK.
Želiš li da idem sa?
Ne, vi ostanite ovde i čekamo.
Šta je to?
- Je ovde, ovo je Shinigami.
Izgleda kao Morel imao pre toga.
Oni pružaju klijentima u Tokiju.
Kul.
U japanskoj mitologiji, Shinigami je
termin za "Anđeo smrti".
Ako umreš prebrzo, tako da od
Život je pocepana, kaže se
trebalo da pusti sve,
Šta može zaustaviti jedan.
Suprotnom može da šaljemo nastavi.
Ako uradili.
Donosi dušu mrtvih
na Shinigami u daljem tekstu.
I zašto se neko kao onaj
u avionu, a?
I Don & apos; znam.
Ali uveravam vas da jedno:
Ovaj momak nije spreman da pusti.
Žao mi je, Meg.
Putnički... na brodu... umrla...
Morrell... lutkar...
Tokio Tover. Molim te, dođi.
Vista-Pacifik leta 7500 Heavi ovde.
Izjednačavanja pritiska...
Kabina... Neuspeh...
Neuspešno... kvar...
Ne, ne
Jesi li čuo to?
Brzo ponovo ga stavite.
- Želim da nešto što nije ovde u avionu.
Šta da radimo?
Izbaci kroz prozor?
Hej, jesi li dobro?
Šta se ovde dešava u xelata?
- (Se razbije)
- Sve u redu? Sve u redu?
- Tišina, mirna. Ništa fit.
Dođi sa.
Onda samo ne.
Liz.
(Jacintas iskrivljena glasa preko
zvučnik) smrt je deo života.
Und nije znao da danas
o tome da će biti kraj.
Vi don & apos; želim da vas pitam drugi put.
To ostaje, otpad.
Ako ovo jednog dana
prolazi kroz glavu,
onda smo ti i ja,
onda smo svi ćemo biti mrtvi...
- (Jacinta jecanje)
Ona nije ovde, takođe.
Sranje.
Šta se dešava?
Šta je? Šta je?
Hej, hej. Hajde. Hajde.
Pogledaj me. Šta se dešava?
U kabini, šta je tamo?
Reci nešto.
Ako umreš prebrzo, on tako kaže
trebalo da pusti sve,
Šta može zaustaviti jedan.
Suprotnom može šaljemo nastavi.
(U televizijskoj muškarac briše grlo)
Večeras došao iz Vista-pacifičkom leta 7500
na putu iz Los Anđelesa do Tokija hitan
poziv na kontrolu vazdušnog saobraćaja,
jer u težu turbulencije
biti obavešteni, kao što se očekivalo
Ubrzo komunikacija slomio
avion isključen.
Sumnjamo da zbog turbulencije
pečat je oštećen.
Izaziva dekompersiji u avionu
, a zatim da to izuzetno
dovelo do katastrofe žaljenje.
Izgleda u ovom trenutku iz nekog nejasnog
razloga
maske za kiseonik
ne radi da ima.
Takav nizak vazdušni pritisak
i nedostatak kiseonika
normalno da dovede do smrti.
Čekaj malo.
Svi pokušaji
propustio da se javi posadu.
Nemate slučajni
Vidi Jet leti? Hm, & apos; F-16?
F-16 avioni su otpremljeni,
da vidi šta se dešava
Ali nije bilo nikakvih znakova
Otkrivene života.
Izvinite gospodine.
Može li biti da je neko preživeo! ima?
U ovom trenutku
nalazimo ovo izuzetno malo verovatno.
Smo u našim mislima i molitvama
za porodice onih koji su uključeni.
Aviona leti dobro jer
pet sati bez posade na autopilotu.
Pre ili kasnije neće goriva
više imaju i sudara negde.
Čim što znamo nešto novo,
ćemo vas obavestiti Odmah.
Nemoj me pustiti.
Definitivno ne.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4wysu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове