Nas novi dom, Cecilia. Ovde
cemo raditi sve samo za mir.
Nisam mogla da zamislim da ce
biti ovako veliko.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Svi su slobodnjaci
sa znanjem.
Nisi mogao bolje odabrati,
divno je.
Ovo je Sune Folkesson.
- Dobro dosli u Forsvik, gospodjo Cecilia.
Pokazacu ti gde cemo ziveti.
=8Ata kazes?
- Debla od breze.
Jako lepo.
Pogledaj.
Poklon od prijatelja Saracena.
Mora da smo prvi ljudi u Vsstra
Gstaland sa vodom u kuci.
I sa brezovinom u
spavacoj sobi.
=8AEST GODINA KASNIJE
Oce!
Oce, oce...
Ides da vezbas gadjanje
sa Sune?
Onda ce tvoj tata trenirati ljude.
Slobodan si.
Sigge!
Tvoj red.
Ciljaj u sredinu.
Odlicno.
Nije lose.
Sada ja.
Moras da nadjes strelu.
Kreni.
Ne vracaj se pre
nego sto je nadjes, nevaljalice!
Sten, jesi li video Alde?
- Upravo sam je video.
zene i deca unutra.
Idite po gospodara Arna.
Je l' ono tvoja
lepa majka?
Pustite je!
cuveni vitez Templar.
Ako zelis nesto da kazes,
kazi a da ne sjases.
Prolazili smo ovuda i naisli
na tvoju cerku u sumi.
Samo sto je nisam
pogodio strelom
Nekada je tesko razlikovati
prijatelja od neprijatelja.
Trebalo bi bolje da se
staras o porodici.
=8Aume Vsstra Gstaland
nisu tako sigurne vise.
Posebno sada kada vas
kralj Knut umire.
Zasto mi niko nije rekao?
Nisam zeleo da se procuje
i da izbije nemir.
Nemir?
- Da, nemir!
Knut jemoj najstariji prijatelj.
Dok se prepirete, Sverker Karlsson
je mozda vec zauzeo Visingss.
Za sest godina nista niste uradili,
sem sto ste se vredjali midjusobno!
Vreme je da vas dvojica
sklopite primirje.
Koliko vremena ima?
Ne znam, ali kaki krv,
a to nije dobar znak.
Sverker Karlsson je nacinio od
Ebbe Sunessona, svog marsala.
Ima podrzku Danaca
i citavu njihovu vojsku.
Nismo spremni da se suocimo
sa Dancima na bojnom polju.
Moramo naci vise vremena.
- Postoji jedno resenje.
=8Ata si rekao?
Da postoji samo jedno resenje,
moramo se odreci krune.
Erik, odvedi me svom ocu.
Nemamo izbora.
Dacemo tron Sverker Karlssonu
a, da Erik will bude
njegov naslednik.
Samo ako se Knut slozi.
Stigao sam cim sam cuo.
Zasto Bog zeli da
me ovako kazni?
Da umrem u sopstvenom
izmetu, kao pas.
Ne kuni, oce.
Ne brini, sine moj.
Nadbiskup stize.
Sprovesce me na drugu stranu.
Znam zasto si dosao.
Hoces da Sverker Karlsson
preuzme krunu.
Jesam li u pravu?
To je jedini nacin.
To, ili rat.
- A, Erik?
=8Ata sa njim?
Nasi uslovi su da se Sverker Karlsson
odrekne naslednika
i da Erik postane
njegov naslednik.
Moras biti uz njega, Arn.
Bez obzira na sve.
Ako Sverker Karlsson dotakne i dlaku
sa Erikove glave
kunes li se da ces biti
uz njega sa svojim macem?
Imas moju rec.
Odlicno...
Kraljev mac.
Da predstavim svoj necake:
Eskil Magnusson,
gospodar Arnssa.
Arn Magnusson,
gospodar Forsvika.
Reputacija ti je opravdana.
Tvoja nije jos
u vezi sa tobom, Sverker Karlssone.
cuo sam da si covek
koji prati sopstvenu stazu.
Pratim stazu svog klana,
svog kralja.
Cenim prijateljstvo sa
klanom Folkunga.
Kao i moj vojvoda,
zar net, Erik?
Moram da se vratim u Forsvik.
Bolje bi bilo da ti i tvoj
sin krenete sa mnom.
Reci Cecilia da ne brine za mene.
Obecao sam Kunutu
da cu paziti na Erika.
Erik je vojvoda
i naslednik trona.
Njegovo mesto je ovde
u Visingss.
Necu zadovoljiti Sverkera i
njegovog marsala bekstvom.
Blanka je prehrabra.
Sverkeru Karlssonu ne treba verovati.
To me i brine.
Ne smemo ostaviti
nju decu u Visingss.
Moramo da poseljemo nekoga da
brine o njima, nekoga kome verujemo.
Veceras napustas Forsvik.
Nije mala stvar koju ti trazim,
ali moramo da zastitimo naslednika.
Mrze me u Forsviu,
zbog moje danske krvi.
Nikada nisam mogao da pokazem
za sta sam sposoban.
Za sta si sposoban?
Dobar sam strazar.
Ne bi mogao ni devojku
da sacuvas u sumi.
Mozdazato sto ne zelim.
Izdajnik.
Trebalo je obesiti te.
Ali, kralj ce uzivat zato sto
u svojoj strazi ima Folkunga.
Dobro dosao.
Pogledaj ga.
Ustani kako bismo videli
naseg vojvodu.
Pogledaj ga.
Pogledaj ga!
Pogledajte Erika,
naseg vojvodu
Lici na pijanu...strelu.
Je l' tako kralj
pozdravlja jednog vojvodu?
Ti nisi vise kraljica.
Sverker Karlsson je pokazao
koliko je velikodusan,
tako sto te je pustio
da ostanes ovde.
=8Ata dobija za uzvrat?
Nezahvalnost?
Ti si jako lepa.
Ono sto moj marsal kaze
je istina.
Nemam razloga da ti pokazem
zahvalnost, niti da te ugostim.
Mozes da ides.
Dodji.
Sama!
Sinivi su ti dovoljno odrasli,
da budu bez majke.
1, 2, 3...
Odlicno! 5, 6...
Video sa toliko izopacenosti,
toliko smrti.
Molio sam se bogu
da vise ne iskusim rat.
Ali ako Sverker zanjise svojim
macem, rat ce stici i ovde.
I ja sam takodje ovde.
Sa tobom sam
svakog trenutka.
Bog ima poseban zadatak za tebe.
- Da idem u rat?
Da uspostavis mir.
Moj marsal veruje da
sluzis dvojici gospodara.
Kakvo je kraljevo misljenje?
Nisam jos odlucio.
Dobro si me slusio, ali ja
verujem sudu mog zapovednika.
Imam samo jednog gospodara.
A, to je kralj Sverker.
Odlicno.
Onda ces morati to
i da dokazes.
Veceras ces otici Kunutovim
sinovima, i reci im
da dolazis od strane Folkunga
i da ces im pomoci da pobegnu.
Veceras ces ih
izvesti iz zamka.
Dole, pored reke,
dvojica ce vas cekati u camcu.
Odvedi ih daleko...
....potom ih udavi.
Ta dvojica imaju naredjenje
da te ubiju, ako ne saradjujes.
Onda cu odluciti
sta da o tebi mislim,
Sune Folkesson.
Ovde se zavrsava vase putovanje,
mladi gospodari.
Sedi!
Ne diraj ga.
- Tiho!
Prokleti izdajnik!
Izvrsavam svoju duznost.
On je povredjen!
Da vidim.
Bice u redu.
Gde je mali Knut?
Sverker Karlsson osporava
njegovo pravo na krunu.
Sada se plasi nase osvete.
Danci uskoro stizu,
i bice potrebno vise od nase volje
i hrabrosti, da ih pobedimo.
Ali, obecavam,
bicemo spremni.
Oformite red.
Pomeri stopalo.
Nek je bog sa tbom, Magnus.
Znam da ces se vratiti.
Prestar sam za ovo.
Ali imas moje ljude.
Svaki seljanin koji moze da
koristi luk i strelu je ovde.
Necemo uspeti.
Danci su pet puta brojniji.
Pobedicemo ih iznenadnom silom.
Sverker Karlsson je mrtav,
sopstvenim rukama cu mu odrubiti glavu.
Nije mala stvar ubiti kralja.
Osveta odise osvetom.
Je l' bi da izgubis
jos jednog brata?
Svojeglav je kao i njegov otac.
Kao sto si i ti bio.
zelim mir, Eskile.
Za to se molim.
Ponosan sam na tebe mali brate.
Spremi se, prvi stroj!
Sve je spremno.
Ne znam.
Nasi ljudi se plase.
Slusajte.
Ne sumnjajte.
Imajte veru.
Veru u nasu pobedu.
Mi smo odabrali ovo mesto,
a ne Danci, niti Sverker.
Mi smo odabrali ovo vreme, a
ne Danci, niti Sverker.
Imajte veru.
Bog je uz one, cija vera
ostane jaka.
I posticicemo  mir!
Napred teska konjica.
- Konjica...
Napred.
Prva formacija, napred.
Kako nameravas
da pobedis?
Zar nemislis da ce Danci
videti kroz to?
Ostaje da se vidi.
Pokusavaju da nas uplase.
cekaj na moj signal, Haralde.
Spremni!
Napad.
Spremi se.
cekaj.
Sad!
Zamka.
Spremite se opet.
Spremni!
- Napad!
Sad!
Napad!
Norvezani!
Iza tebe!
Ubij ga.
Ucini to!
Ubio mi je brata.
- A, tvoj otac njegovog oca.
Sada si kralj, Erik.
Kralj.
Jasi dalje odavde!
Nikada te vise necu ostaviti.
Jesi li povredjen?
Nasa gospodarica nas
nije napustila.
Volim te...
zelja Arna Magnussona za mirom,
ispunjena je nakon nekoliko godina
od strane njegovog unuka,
Birger Jarla.
Ujedinio je kraljevstvo
pod imenom =8Avedska.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96qqt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове