Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
-Čovječe to je bilo uvrnuto.
-Ej, odrao si me dečko.
-Odradio si stvar.
-Hvala čovječe.
Ovdje se možeš suprotstaviti i Spider-Man-u.
-Yeah, yeah, yeah, ti znaš.
-Ma daj, Easy.
Zašto uvijek moraš biti tako pesimističan?
Easy, ponavljam ti...
...ako želimo da dobijemo ovo "Beat the World"
takmičenje, naši pokreti moraju biti svježi.
Bit ćemo prva ekipa koja je unijela free-running
u break dance.
To je Eric iz Flying Steps-a.
Da, nije loš.
On je trostruki svjetski solo šampion.
Njegova ekipa je dobila "Beat the World"
zadnje dvije godine zaredom.
Ne znam mnogo o hip-hopu,
ali znam parkur.
Mislim da vam je to extra ideja
da spojite to dvoje u jedno.
Ovog puta,
Spreman sam za njih.
-Što ima, baby?
-Ćao momci.
U redu narode, moram ići.
Radite li večeras?
Da, da.
-Vidimo se na poslu.
-U redu dečko.
-Vidimo se kasnije, Maya.
-Vidimo se.
-Da li ti smeta ako izađem na zadnji izlaz?
-Ja nemam zadnji izlaz.
Ma daaj?
Znaš li da ti je prijatelj lud?
Da.
Ouu, što nije u redu?
Radio sam neke premete, pa  sam
prilikom pada ružno doskočio.
Znam da želiš dobiti ovo takmičenje,
ali moraš se paziti.
Ovo nije neko ulično nadmetanje.
Osvojim ovo i nema više radnih noći...
...nema pakovanja gajbi i raznih stvari.
Imat ću šansu raditi na spotu za Jay-Z...
...zaraditi malo novca,
razumiješ što ti pričam?
Onda se mogu brinuti o tebi u pravom stilu.
Ne treba mi netko da brine o meni.
Da, ti tako kažeš,
ali ja znam kako to ide.
Za pet godina,
ako još uvijek budem pakirao gajbe, bit će:
"Yuson tko? Tko? Tko je Yuson?"
Ono što ja želim je najbolji prijatelj
koji će me uvijek nasmijati...
...koji će biti uz mene kad plačem...
...i uvijek mi govoriti da sam lijepa,
čak i kad budem stara, naborana i debela.
Stani malo. Izgubio sam se kod dijela
"naborana i debela"
Oh, jesam li?
To je bilo brzo.
Oprosti, moram ići negdje.
Hoću li te vidjeti ponovno?
Naravno. Nazvat ću te.
Ali nemaš moj broj.
pet, šest, sedam, osam.
jedan i dva, tri i četiri...
...pet i šest, sedam i osam.
Divno.
Sad sljedeći dio.
Eric će proći kroz sredinu.
Dolje, lijevo, desno i jedan, dva.
Kasniš.
To ne bi bio hip-hop ako bih bio točan.
Ozbiljno,
zar je teško doći na vrijeme?
Što je frka. Evo tu sam.
Znaš da imamo samo još tri nedjelje
da naučimo sve nove pokrete.
Od kad ti govoriš u ime ekipe?
Od kad ju je Martin ovlastio za to.
Stvarno?
Čestitam.
Hajde onda.
Da vidimo što će nam Ninna pokazati.
Ne budi hladan.
-Nedostaješ mi.
-Nema više nas, Eric.
Zašto me uvijek mučiš ovako?
Da.
Raskinula sam s tobom
zato što si me varao...
...I treba mi te biti žao?
To mi nema logike.
U redu. Odličan posao.
Bilo bi mnogo bolje da je Carlos tu.
On će vjerojatno gledati meč.
Treba se naći s nekim rođakom
iz putničke agencije.
Onda netko od nas mora ići s njim.
Ne vjeruješ mu?
Samo kažem.
On je jedini koji ima želju napraviti ovo.
Bez Carlosa, ne idemo nikud...
...osim da se vratimo u restoran.
-Što želiš, Carlos?
-Želim se kladiti na ovu utakmicu.
O čovječe, mislio sam da se više ne kockaš.
20 tisuća na Brazil.
Nikad nisu izgubili u U.S.
To je zicer.
Pokrete koje vas Justin uči su strava.
Ti si Yuson-ova djevojka,
tvoje mišljenje se ne računa.
-Moram ići.
-U redu. dušo.
Vidimo se kasnije, okej?
-Ćao, momci.
-Ćao.
Što čekate?
Počnimo.
Slušaj, ako ćemo realno.
Kako će neki bijeli momak
iz Londona doći...
...i pokazati nam pokrete?
Vidi, prijatelju, to je Yusonova ideja
i ja se slažem, ako nisi za to...
Ma daj Easy, imamo još tri nedjelje
da savladamo ovu koreografiju.
Tvoja je ekipa.
-Okej.
-Počnimo s pokretima...
...Pokazao sam vam prošle nedjelje.
-Trčanje uz zid i premet natrag.
-Ma daj, nemoj to sranje.
Sranje boli.
-Hajde.
-Idemo.
To je to. Imaš ga, imaš ga.
Ista energija.
Spremna, idemo?
Noge baciš u vis, nagneš se pozadi,
gledaš u zemlju, i to je to.
-Hajde, Easy.
-Yo, yo, Easy.
Oh, čovječe.
Yo, jesi spremna?
Idemo.
Diži se.
Oh, slatko.
-Sranje još uvijek boli.
-Mene ne boli.
Možda je to stvar za bijelce.
Požuri. Zakasnit ćemo.
Čekat ću ispred.
Sve je u redu, jel tako?
-Kako to misliš?
-Sa tvojim rođakom.
Uzeo si novac kod njega, zar ne?
Ne vjeruješ mi sad?
Naravno da vjerujem.
Ti to znaš.
Okej, idemo.
Gdje je on dovraga?
Što radi sad?
-Carlos.
-Hajde.
Zašto ti je trebalo toliko?
-Vidio si koliko imam posla.
-Idemo.
20 tisuća čisto, plus kamata?
I ideš na to takmičenje u U.S.?
-Tako je.
-Što ako ne pobijediš?
Mi smo najbolji, mislim, nema šanse
da izgubimo.
Isto kao što i Brazil ne može izgubiti.
Platit ću duplu kamatu.
U redu.
Društvo, ulaznice za slobodu.
Ne mogu vjerovati da stvarno idemo.
Avio karte, hotel, cestovni prijevoz.
Čak sam dobio hotel sa dodatnom
sobom za vježbanje.
Da vam pokažem nešto, narode.
Takmičenje je točno tamo u našem okrugu.
Sve što trebamo napraviti, je da
prijeđemo taj most i to je naše.
Sve je to dobro, ali ja opet tvrdim da
preskakanje tih zgrada...
...i trčanje po zidovima nije hip-hop.
-Zašto nije?
Vidiš? Ovo ne možeš dodirnuti.
A za to tvoje nemaš nikakav plan.
Naravno da ima, samo još nisi vidio.
-Imaš nešto da mi pokažeš, da vidimo.
-U redu.
Sutra, stari magazin na River Street, 4:00.
Što ćemo raditi?
Da se bacimo ili što?
Samo budi tamo. Vidjet ćeš.
Gdje ideš čovječe?
Moram se naći s par mojih momaka.
-Ozbiljno?
-Što?
Što?
Mora da me zezaš.
Jel on to jednostavno napravio?
Ovo je C-R-O-W Windsor.
Hej! Ne zaboravi da Beat the World,
dolazi u Detroit za dvije nedjelje.
Najbolje dance grupe iz cijelog svijeta će
biti tu da se takmiči...
-...za 100.000$ vrijedno prvo mjesto.
-To.
Hej, što radiš ovdje?
Moji roditelji tamo sijede na kauču.
Kako ste,
G. i Gđo. Johnson?
Zdravo, Yuson.
-Vidiš, sve je u redu.
-Misliš da je sve tako lako.
Volio bi imati djevojku kao što si ti.
Što misliš za večeras?
Filmovi, večera, što ja znam...
Ne mogu večeras, moram
završiti neke poslove.
Petak je večer. Kakve poslove?
-Moram napisati svoj govor.
-Za što?
The Economics Award for Excellence?
A da tako je. Nisam znao da moraš
pisati govor za to.
Nemoram samo održati govor, već
moram napisati nešto o mom eseju...
-...a da zvuči inteligentno.
-To je mačiji kašalj za tebe.
Ti si najpametnija djevojka koju znam.
Rekao sam ti to.
Ok, lijepo od tebe što tako misliš,
ali ja sad moram pisati svoj govor.
Ponesi kod mene pa piši.
I što misiš koliko ću posla napraviti?
Ma hajde.
Kao u srednjoj školi, znaš?
Dolazila si kod mene, učila si i tako to.
U tome je stvar.
Ma hajde, vjeruj mi.
Držat ću te skoncentriranu, obećavam.
Ozbiljna sam.
I ja sam. Obećavam.
Što je bilo?
Dal ti ovo izgleda da ću išta napraviti ovako?
Ostavit ćeš me ovako da visim?
Znaš što?
To je tvoj problem.
Rekla sam ti da zaboraviš, i da moram
završiti posao.
A što je sa mnom?
Bolje da odem.
Daj, dušo.
Jesi li sigurna da ne želiš?
Yuson, idem.
U redu.
-Odvest ću te kući.
-Hvala.
Ne znaš što propuštaš.
Imaš 15 minuta.
Pa dušo, evo stigli smo.
Okej. Ne zaboravi me sutra pokupiti u 6.
Okej?
Čekaj, za što?
Yuson?
Ma samo se šalim, znam u 6.
Ne bih propustio tvoje veliko večer ni za što.
Ponosan sam na tebe, dušo.
Hvala ti.
Čovječe, imamš jednu minutu.
Što je bilo?
Zašto Nina vodi koreografiju?
Radi to dobro.
Ovdje sam duže od nje i
najbolji sam igrač u grupi.
Zašto ja to nisam dobio?
Eric, svi znamo da si ti dobar igrač...
...ali koreografija je skroz druga stvar.
I ja mislim da je ona spremna za to.
-A ja nisam?
-Nisam to rekao.
Ali znaš, Nina, ona radi sa više strasti.
To je glupost.
Ja sam menadžer Flying Stepsa.
Ja donosim odluke.
Tako sam odlučio.
Mislim da ne razumiješ što ti govorim.
Želim ovo.
Možda sljedeći šou.
Misliš li da Flying Steps
ima šanse...
...da dobije Beat the World
bez mene?
Što?
A što sa Ninom?
Ne brini za to.
Ja ću joj reći.
-Yeah.
-Vidiš o čemu ti govorim?
To je droga.
Da, to je droga,
da li stvarno misliš da to možemo?
Moramo.
Želim dobiti ovu stvar.
Da i ja također,
ali ja želim i hodati...
...sa mojim dupetom na istom
mjestu gdje je sad.
Onda bolje da počnemo.
Idemo, svi.
6:30 je. Ako ne kreneš zakasnit ćeš na
svoju ceremnoiju.
Rekla sam Yusonu da ne kasni.
On zna koliko mi je ovo važno.
Mislim da je on tu blizu kao i uvijek.
Zašto vi nekrenete?
Ja ću sačekati Yusona.
-Jesi li sigurna?
-Da, želim da vi zauzmete dobro mjesto.
-Okej.
-Vidimo se medena.
-Ćao, tata.
-Vidimo se tamo.
-Ćao.
To je to. Yeah.
Dobro urađeno momci. Samo tako nastavite.
Idemo, tu si.
Ne znam za vas,
ali ja sam spreman nastaviti.
Ne gledaj mene. Ja sam gotova.
Hajde čovječe.
Ozbiljno, moramo se odmoriti za noćas.
-Da, o tome ti pričam.
-U redu, idemo se odmoriti uz večeru.
Zar se nisi trebao večeras vidjeti s Mayom?
Dovraga. Ima da me nogira.
Bro, svjestan si da noćaš neće biti ništa.
-Zato bolje sjedi sa nama.
-Nije bitno.
Oprosti dušo. Zajebo sam stvar
i nemam opravdanja za to.
Hoćeš reći da nemaš opravdanje?
Naravno da imam.
Čekam.
Justin je doveo momke da nam pokažu
neke njihove pokrete...
...i morali smo svi vježbati.
Znači izabrao si da budeš sa ekipom,
umjesto sa mnom...
...čak i kad sam ti rekla koliko mi je
važna ova ceremonija?
Trebao sam biti tamo.
-Nadoknadit ću ti to.
-To uvijek kažeš.
Dušo smiri se.
Vidi, sutra navečer vodim te na večeru.
Bit će to naša zajednička proslava,
samo ti i ja.
Što misliš?
Ne mogu sutra.
Moram završiti neke poslove.
Imaš još posla?
Imam mnogo formulara za ispunit.
Prebacujem se na UBC ove jeseni.
Što? Čekaj, UBC?
To je na drugom kraju zemlje.
Ali tamo imaju sjajan program.
Znači samo ćeš se pokupiti i ostaviti me?
To nije kao, kad nisi mogao
dolaziti sa mnom u školu.
Nisam diplomirao kao ti.
Nitko nije imao da mi osigura školarinu.
Hip-hop je jedini način.
To si govorio od srednje škole, i govoriš
isto još uvijek.
Kad si prestala vjerovati u mene?
Nisam to rekla.
Vjerujem ti.
Čekaj malo, što se događa?
Ništa se ne događa.
Ova cijela priča oko prelaska u drugu školu
nije zbog boljeg programa.
-To je zbog toga što želiš kraj sa mnom.
-Sve je u vezi tebe.
Od početka želim da dođem do UBC.
Ja sam zbog tebe još uvijek ovdje.
Ali nakon ovoga večeras, shvatila sam
da trebam raditi za svoje dobro.
I ako to znači da te trebam ostaviti...
...onda ću to morati napraviti.
Znači, nogirat ćeš me.
Žao mi je.
I meni.
To je bilo brzo.
Raskinula je sa mnom.
Svakako si bio previše dobar za nju.
To je između mene i Maye.
Vidi, brate, nemoj se sekirati čovječe.
Ti i ostali radite.
Hej.
Ima okršaj sutra navečer u Pit-u.
-Rekao sam im da ćemo im pokazati parkur.
-To, ja sam s tobom.
Rekli smo da krijemo to do takmičenja.
Ne brini, nijedna od ekipa sutra u Pit...
...neće sudjelovati na Beat the World.
A što ako neki klinac snimi sve mobitelom
i stavi na YouTube!
I neka ekipa iz Kine bude koristila
naše pokrete.
To je već paranoično sranje.
Ma idemo se zabaviti u klub.
Jel ti misliš na što drugo
osim na zabave?
Idi kući, naspavaj se, da bi sutra...
...tvoje dupe bilo spremno
za koreografiju na krovu.
Hej, znam da si puko zbog Maye,
ali nemoj da se istresaš na ekipu.
Jedino o čemu sad razmišljam je pobjeda.
Ma daj. Nemoj mi pričat ta sranja.
Maya te nogirala. I sad se ponašaš
tko neka pičkica.
Što si rekao?
Daj čovječe, mi smo kao obitelj.
Ne budi takav.
Yo, brate, čekaj.
Bro, slušaj.
Želim ti objasniti neke stvari.
Maya ti je pomutila mozak.
Moraš se trgnuti i krenuti dalje.
Zvuči kao neko sranje koje si napisao
na posteru.
Zovi to kako hoćeš.
Jesi li me nekad vidio da razmišljam
o nekom komadu?
Jesi li ikad bio zaljubljen?
Ne mogu vjerovati o čemu pričamo.
Samo me nabrijavaš.
Ti čak i ne znaš o čemu ja pričam.
Reći ću ti što ću napraviti.
Zvat ću Oprah Show i potrudit ću se,
da te ubacim u njenu emisiju.
To nije smiješno.
A ako ne uspijemo kod Opre,
tu je Dr. Phil.
Znam da je on bijelac, ali to je Oprin čovjek,
zato ne bi trebalo biti loš.
Kasnije.
Jesi li u redu?
-Koliko si dugo tu?
-Dovoljno dugo da vidim da se ubijaš.
Mogao si slomiti vrat.
Samo vježbam neke nove pokrete, to je sve.
Ili možda pokušavaš skrenuti misli s Maye.
Jedina stvar u mojoj glavi je
pobjeda na Beat the World.
I ti misliš ako pobijediš,
da će ti se ona vratiti.
Ona će raditi što treba da radi.
A ja ću raditi ono što trebam raditi.
Idem vježbati.
Mogla bi i ti.
Koristiš li ti ikad stepenice?
Ne ako će ti to pomoći.
Yo, što ima čovječe?
Jesi li siguran da je ovo pravi hotel?
Mislio sam da će nas tvoj rođak tražiti.
Bolje je izgledao na slici.
Dajte, momci. Mi smo ovdje i to je sve,
što je bitno?
Ovdje.
Hvala.
Yuson, jesi li siguran
da smo na pravoj liniji?
Ove ekipe tamo idu do tog
stola i prijavljuju se.
Taj stol je za ekipe sa sponzorima.
Čovječe, to mi čak ne zvuči kako treba.
Linije ne znače ništa.
Svi će oni izaći na scenu i takmičiti
se kao i mi ostali.
Tko su dovraga oni?
To je Eric i njegova ekipa Flying Steps.
Oni su iz Njemačke.
Jel to on?
Izgleda viši u spotovima.
-Vidi, čak ima i svoju reklamu.
-To je jadno.
Tko će se upisati i učiti lekcije
od ovog tipa?
Hej, jesi li dobro?
Samo sam se želio rukovati
s prošlogodišnjim šampionom.
Naravno, zadovljstvo je moje.
Čekaj malo, čekaj.
Želim da iskoristiš priliku i upoznaš
ovogodišnjeg šampiona.
Predstavićemo se pod imenom Fusion.
-Izgleda sa si skupio novi ekipu.
-Da.
Iskreno se nadam da su bolji
od tvoje zadnje ekipe.
Ne nerviraj se.
Ako budete u prilici možete
svratiti u moj studio.
Hoćeš plesati?
Naučit ću te ovdje na licu mjesta.
Dođi do finala...
-...i imat ćeš šansu.
-Naravno, bit ću tamo.
Budi spreman da te razvalim opet.
Jedva čekam da ga rasturimo u finalu.
Da ali prvo moramo stići do tamo.
Saberi se malo, čovječe.
Vidiš da je s dečkom.
-To joj nije dečko.
-Kako ti znaš?
Vjeruj mi, ona njega ne osjeća.
Oh, znači sad znaš i čitati misli?
Jesi li vidio to?
Nisam vidio ništa.
Dala mi je zeleno svjetlo.
Mora da joj je nešto upalo u oko.
Daj čovječe, ne pravi budalu od sebe.
To je zbog toga što ne znaš
pročitati žene.
Čovječe, mogla bi biti majka mojoj djeci.
Easy, evo tvoja ulaznica.
Easy, slušaš li me?
Pazi je, to je moja cura.
-Okej.
-Oo, sad je i tvoja cura?
Rekao sam ti da me osjeća.
-Izgleda da i ona ima svoju ekipu.
-Daj, nemoj mi reći da je to znak.
To znači da nam je ona konkurencija.
Zato se fokusiraj na ono što radimo.
Zar ne gledam uvijek svoja posla?
Što je s Carlosom?
Hej, jesi li dobro?
Moramo razgovarati.
Jedini način da mi ovaj lik da pare je
da mu vratim duplu kamatu.
Rekao sam mu da ćemo pobijediti i
da ću mu dati njegov novac.
Koliko para?
40 000$.
100 000 je prvo mjesto.
Tako da nama ostaje 60 000.
O čemu si ti razmišljao?
Morao sam nešto napraviti, ili nikad
ne bi bili ovdje.
Grad je pun droge i ganstera.
Znaš da nam je jedini izlaz plesanje.
I bacio si naš novac na opkladu?
-Žao mi je, zabrljao sam.
-"Zabrljao sam"?
Znaš kako smo teško zaradili taj novac.
Kako nam možeš to raditi?
Svima nama?
Žao mi je, Olivia.
Dođi, moramo reći ostalima.
Zdravo, Detroit.
Da li ste spremni za show?
Hajde da vidimo tko će razbiti svijet!
Pazite ovo.
Imamo preko 20 zemalja...
...koje se predstvaljaju ovdje večeras.
Ali svi znate da ovdje nije važno koji jezik
govorite.
Jezik hip-hopa je univerzalan.
Razumijete o čemu vam govorim?
Pravila za večeras su veoma prosta.
Svaka ekipa ima 3 minuta da pokaže
sudijama što zna.
Zatim će samo pet ekipa sa najvišim
ocjenama ponovno doći sutra...
...i boriti se za prvu nagradu od
100 000$. Znate li što to znači?
U redu, idemo, počinjemo.
Prokletstvo, kako su dobri.
Vrijeme je za ono što smo svi čekali.
Žiri je prebrojao ocjene i glasove.
Dajte aplauz za najboljih pet ekipa koje
prolaze dalje:
Gogo Brothers.
The One.
Revolution.
Fusion i Flying Steps.
Oni će doći sutra i takmičiti se u finalu.
To je bilo izvanredno.
Jesi li dobro?
Jesi li vidio Mayu?
Ne.
Hej, nemoj brinuti.
Imamo još dosta posla za odradit?
-Ćao.
-Ćao mala.
Ne kažem ovo tek onako. Ali stvarno mislim
da možemo ovo dobit.
Pa, to je ono što si uvijek želio, svjetsku titulu.
Želim tebe, da budeš sa mnom kad pobijedim.
U čemu je stvar?
Igram po ulicama od kad sam te sreo.
Sad konačno imam priliku da se dokažem
i želim da budeš tu.
Noćas se održava Beat the World
party u Phosphorus.
Bit će ludnica.
-Dođi i pokušat ćemo razgovarati.
-Hej, Yuson, završili smo.
Hvala Bogu da idem na zapadnu obalu,
zato što više ne mogu ovo podnijeti.
Možda si izabrala pogrešno
vrijeme da raskinemo.
Telefon mi zvoni na drugoj liniji.
Moram prekinuti.
Tko je to? Što je tako važno?
Nisi mi više dečko,
tako da te se ne tiče.
Točno, imaš pravo.
Maya je... kad je ovo propustila.
Ne mogu ovo.
Opet se igraš sa mnom?
Oprosti.
Nisam te trebao zvati.
Ali ne mogu ništa da napravim, kad samo
mislim na Mayu.
Znači zato sam ja ovdje,
da nju zaboraviš.
Ali to bi izgledalo kao
da te iskorištavam.
Meni to ne smeta.
Tako većina veza počinje.
Maya.
Ako želiš napraviti posljednji poziv...
...mogu ti reći da je taj čovjek potrošen.
-Što je bilo?
-Deray.
Hej.
-Kako si čovječe, jel sve u redu?
-Jeste.
-Easy, što ima, čovječe?
-Kako si?
Što ima?
Gdje si bio?
Obavio sam neki posao, to je sve.
Nije ni Cherie došla.
Gdje je timski duh?
Yo, ova Afrička braća imaju pravu igru.
Yo, Yuson.
Gdje si se izgubio?
Dovraga.
Samo pogledaj okolo.
Ovdje ima brdo dobrih komada.
Moram razgovarati s njom.
Kada si rekao da te Maya nogirala...
...nisi mi rekao i da je ponijela
i tvoja muda sa sobom.
Čovječe, što joj ovo znači?
Ma pusti je čovječe.
Daješ loš primjer drugima.
Hej, Easy je u pravu.
Sve što više obraćaš pozornost na nju, ona
će biti sve gora.
Vrijeme je da ja povučem potez.
Ti mene učiš, a pogledaj sebe što radiš.
Okani se te djevojke,
shvati da je ona tvoj protivnik.
Jel ti ikad palo na pamet da je ona ovdje
došla zbog mene?
Baš sam to mislio.
Oprostite dame.
Što radiš slatkišu?
-Ja sam Olivia.
-Ja sam Easy (Lak).
Stvarno? E ja nisam.
Ne, ne, ne. Moje ime je Easy.
Dobro, nije mi to pravo ime.
Možeš me zvati Ty.
-Sviđa mi se Easy.
-I meni Olivia.
Izgleda da Easy igra svoju igru.
Ako mene pitaš,
ja mislim da će on biti izigran.
Mislim da ne bi trebao ići.
Hajde. Rekao sam ti da možemo uživati
i u mom hotelu.
Da ali ja...
Stvarno mislim da ne bi trebala.
-Rekla si mi da želiš ići.
-Da, ali ne znam...
Ne znam što pričam sad. Oprosti.
U redu je dušo.
Ja ću se pobrinuti za tebe.
Razumiješ li da kad žena kaže ne,
to znači ne?
Ne budi luzer sad.
Bolje mi se skloni s puta.
Mislim da me nisi čuo.
Ona ne ide s tobom.
Hajde.
Yuson. Yuson, daj čovječe.
-Lakše malo.
-Prekinite.
Pusti ga.
Idem odavde.
Maya, odvest ću te kući.
Mogu se sama brinuti o sebi.
Znao sam da ću te ovdje naći.
Tako si disciplinirana.
Što ti se dogodilo?
Pao sam.
Jel tako kaže i ostatak ekipe?
Daj Nina, nemoj biti takva.
Izgleda mi kao da si se tukao.
Kladim se da je zbog neke djevojke.
Ako tražiš nekog da te utješi,
to nisam ja.
Nina.
-Eric, mislim da trebaš otići.
-Molim te.
Završila sam.
Jesi li zaboravila da sam
te ja naučio plesati?
To je bila moja koreografija
i ti si mi je ukrao.
Tako da smo kvit.
Zašto bi ti Martin dao da uređuješ
koreografiju za najveći show godine?
Osim, naravno, ako nisi spavala s njim.
Volim kad si ljuta.
To je tako seksi.
Takav si kreten.
Oh, Nina,
ako se predomisliš...
...znaš da si kod mene uvijek dobrodošla.
-Zdravo.
-Što treba značiti ova predstava...
...koju si radila prošle noći?
Očigledno si krenuo dalje pa sam i ja.
Zvučiš kao da hoćeš reći,
da sam i ja tebe nogiro.
Da, pa pošto si osigurao krevet,
idi lezi u njega.
Što to znači?
Pitaj Cherry. Nadam se da će biti
sretna da ti objasni.
Gdje su svi?
Zar ne trebamo vježbati?
Uranio si. To je promjena.
To je zato što sam od sad novi čovjek.
Konačno razumijem zašto se
lomiš toliko oko Maye.
-Konačno živim život.
-Nije valjda..
-Sa onom curom iz Brazilske ekipe?
-Zove se Olivia.
I da, razgovarao sam cijelu noć s njom, sve dok
sunce nije izašlo.
Mora da je nešto posebno kad te je
zadržala cijelu noć.
Čovječe mislio sam da si malo zreliji.
Proveli smo noć u razgovoru, da bi se
bolje upoznali.
Okej, sad pokušavaš da se zezaš sa mnom.
Samo ti kažem, isto je kao što si rekao.
Kada se jednom zaljubiš,
nema više natrag.
Jesi li ikad pomislio da je ona s tobom
zbog nečeg drugog?
Slušaj!
Mogu da namirišem rudnik zlata...
...kao što moj rođak Tyrell može namirisati
slaninu kad se kuha 4 bloka daleko.
U svakom slučaju, neću se predstavljati
kao da sam napravljen od sira.
Ovo sam onaj pravi ja.
Nisam ti o tome govorio.
U redu, što bi je drugo zanimalo pored
ovakve premije?
Zbog legalnih papira.
Bolje povuci riječ...
...ili ćeš sljedeći put
plesati na svom dupetu...
...zato što ću ti polomiti
noge do koljena.
Easy? Uranio si.
Zaljubljen sam.
Što ima kod tebe?
Idemo na vrh.
Imamo dosta posla.
-Točno.
-Što ima čovječe?
-Ćao.
-Možeš li mi nešto pomoći?
-Naravno.
Upravo sam pričao sa Mayom
i ona mi kaže:
"Napravio si krevet i sad lezi u njega."
Ja je pitam što ti to znači.
Kaže, "Zašto ne pitaš Cherry?"
Zašto je to rekla?
Možda zato što misli
da ima nešto između nas.
Već smo prolazili kroz ovo.
-Još uvijek je ne možeš izbaciti iz glave.
-A čak i kad bi mogao...
...to ne znači da će biti nečega
između mene i tebe.
Nadam se da ovo neće imati veze
sa našom zajedničkim plesom.
Moram ovo dobiti.
Hej, ćao svima?
Znate što se događa.
Dobro došli na drugo večer takmičenja.
To je finale!
pet, šest, sedam, osam, u redu?
Hey, jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Okej, što nije u redu?
Koliko ja vidim,
Carlos je taj koji je potrošio vaš novac.
Tako da je njegova obaveza
da vrati dug.
Znam da je Carlos napravio
veliku grešku.
Ali u Brazilu,
ekipa se tretira kao obitelj.
Onda idite i pobijedite.
Tako sam nervozna.
Bit će teško izvući se iz ovoga.
Kad se ja osjećam napeto,
odem u dugu šetnju...
...i fokusiram se na disanje.
Probaj i ti.
Hajde, hodaću s tobom.
Zar ne trebaš biti spreman?
Neću te ovakvu ostaviti.
I kad izađeš i budeš radila što znaš...
...bit ću tu i promatrati
te kako ih razbijaš.
Hvala.
Spremite se za prvih pet finalista...
...Revolution!
-Nervozna?
-Ne, dobro sam.
I trebaš biti.
Ne može biti veće od ovoga.
Naravno, mislim da osjećam to.
Yuson izgleda puno radi.
Kao što si rekao, ovo je velika stvar.
mislim da je ovo više od takmičenja.
Stvarno?
Da, i dalje zove Mayu.
Neće odustati.
To ga ubija.
Da, šteta za njih.
Vidi, primijetio sam da svaki put
kad Yuson zgrabi svoj telefon...
...ti imaš taj čudan izraz lica...
...kao da si napravila
nešto što nisi smjela.
Možda mi je samo žao njega.
Onako kako ja vidim...
...izgleda mi kao miš koji je sakrio
zadnje komad sira...
...i ne želi da ga podijeliti.
I onda miš osjeća krivicu.
Deray, mislim da briješ.
Ne miješam se u tvoj posao.
Nemoj ni ti u moj.
Pazi ovo, Cherry.
Kada izađemo na scenu,
ako Yusonov mozak nije u tome...
...jasno je, svi gubimo.
Zato ako imaš neku bitnu informaciju...
...koja će utjecati na razvoj događaja...
...sada je vrijeme da kažeš.
Yo, gdje si bio?
-Morao sam nešto obaviti.
-Jesi li što napravio sa Oliviom?
Da, trebala je moju pomoć.
Ako hoćemo pobijediti,
trebaš mi skoncentriran.
Znaš li što je tvoj problem?
Uvijek misliš samo na sebe.
Ako pokušaš da misliš malo i na druge
prije sebe...
...možda ćeš nekad i imati Mayu.
Hej, ako vaše društvo ne budete
ovdje za 10 min...
...morat ću stavit nekog
drugog na vaše mjesto.
U redu je. Sad će oni stići.
Napravimo to.
Ako izađemo tamo bez Yusona,
sjebani smo.
Maya, ovdje Cherry.
Moram ti nešto reći.
Ruke gore za treće finaliste,
The One!
Znam da te uznemiravam.
Ali ne smiješ dopustiti emocijama da
uđu u tvoj posao.
Da budem iskrena...
...ne osjećam ništa prema tebi,
i sviđa mi se taj način.
-Ne vjerujem ti.
-Nije ni bitno.
Zato što je ovo zadnji put
da plešemo zajedno.
Počinjem sa vlastitom ekipom.
Yo, Fusion.
Hoću vas vidjeti spremne za 2 minute.
Čekamo još jednog našeg momka.
Ako ne dođe do tad,
bit će te kažnjeni bodovima.
-Što?
-Takva su pravila.
-Biće ovdje.
-U redu.
Hey, za sve vas hip-hop fanove...
...imaju svoj pravi Europski ukus...
...sljedeća ekipa je najbolja u Europi...
..i oni su aktualni svjetski prvaci.
Da čujem aplauz za Flying Steps!
-Jesi' dobro?
-Da.
Kako je bilo s Mayom?
Nije bilo ništa.
Hajde brate. Ovo je tvoj trenutak.
Ubaci svoj mozak u igru.
Znam, brate.
Ali bez Maye, to mi nema smisla.
Uprskaću sve.
Jesi li stvarno to mislio?
Znam da ne trebam očekivati da budeš tu
zbog mene, jer ja nisam bio zbog tebe.
Ako moraš ići na UBC,
morat ću ići s tobom.
Imaju dance ekipe i na zapadnoj obali.
Otišao bi tamo zbog mene?
To sam i rekao.
Želim biti taj najbolji prijatelj na kog
ćeš moći uvijek računati.
Čak i kad budeš stara, naborana i debela.
Pazite svi! Svi znate kako mi radimo na
Beat the World!
Zato dajte podršku grupi Fusion!
U redu,
sudci moraju donijeti konačnu odluku.
Da li ste spremni?
Pobjednik godine 2010 je...
...tu preko mosta,
Windsor's Fusion!
Za što je to bilo?
Da nije bilo tebe, ne bi mogla proći
kroz takmičenje.
Što je bilo sa pozajmicom?
Morat ćemo plesati sambu u hotelu
sve dok ne isplatimo.
Uvijek sam želio naučiti sambu.
-Hej.
-Zdravo.
Hej, Yuson.
Rekao si da ćeš me naučiti?
Upravo jesam.
Bez tvoje ekipe ti si ništa.
Izazivaš me jedan-na-jedan?
Uradimo to.
Tooo, bravo.
E sad si naučen.
Prijevod:
Murić Elvis
Obradio Na Hrvatski I Sinhronizirao:
None
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5j3y8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове