-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sagni se dole, sagni se dole...
Rekao sam, sagni se dole!
Moji prsti nisu dovoljno jaki.
Jedna, dvije...
...tri male rupice.
éelim da idem dole u kanjon.
Da li znaö put?
Ja ne znam ali moj otac zna.
Reci cu mu pa cemo te odvesti.
Sin mi kaûe da i ti znaö
dobro da povuceö obarac.
Da. Cesto sam dolazio ovamo
dok sam bio dete.
Lepo mesto, zar ne?
Dobro je da si nas naöao,
veoma je teöko ici dole peöice.
Cak ni macke to ne rade nocu!
-Ideö u Ayau?
-Da.
-Cak tamo?
Kombijem cemo za cas
stici u San Bartolo.
Tamo ceö prenociti.
Ima pola dana putovanja do kanjona.
Sutra...
...ceö se probuditi dole u selu.
Veoma je malo...
...ali ga neceö promaöiti.
Nema niöta viöe.
Pa, da li imaö familije u Ayai?
Zaöto onda posecujeö to
zabaceno seoce?
NIsam bio paûljiv.
Izvini tata. éao mi je.
Nisam znao da je bila napunjena.
Budi paûljiv!
Izvini zbog toga...Gomila kretena.
–avoli pune oruûija, a idioti se ubijaju njima.
Pa...zaöto ideö u Ayau?
Da se ubijem.
U redu.
Ulazi u kombi.
Ko hoce pivo?
Nema piva za Argentince.
-Ko se usrao u svoje pantalone?
-Ja nisam!
Odvratan si!
Kakav smrad od coveka!
Polomiceö to!
Jesi li dobro?
Pazi...
-Hajde!
-Poûuri s tim!
Uzmi ovo Pablito!!
äta to do davola radiö?
Ne svinji to pivo!
Reci svom rodaku da bi trebao da
se istuöira.
Uûasno smrdi ovde unutra!
Zaboravio si da obriöeö dupe?
Uûasno smrdi.
Uzmi joö  Pablito!
Ucutite vec jednom!
Sluöamo muziku!
Dodavola!
Proklete svinje su nam zadale probleme.
Da sam znao ne bih doöao.
Ti öupku jedan!
Dobro jutro gospodine.
-Jeste li dobro spavali?
-Jesam hvala.
-Da li vam joö uvek dugujem neöto?
-Ne.
Kao öto sam rekao:
Idite dole, dole...
Hvala vam.
Vi jedete ove ptice?
Dobar dan.
Traûim mesto da odsednem.
Mectitlan je jedino mesto
koje ima hotele.
Ko je spomenuo hotele?
Ja hocu mesto da ostanem ovde.
To je sve.
Dole ceö naci sudiju.
äta on ima s tim?
On je najbitniji covek u gradu.
-Vodi li ovaj put dole ka gradu?
-Da.
Hvala.
Razumem zaöto...
...ste doöli u ovo selo na odmor.
Ljude kao öto ste vi mi baö ûelimo
u naöem selu.
Ne vidim zaöto da ne.
Ne zaöto. Izuzev ako...
...ne samo zato öto je to moje selo,
ali ste izabrali...
Cekaj! Vidiö da razgovaram s nekim.
-Vi ste izabrali...
-Dobio sam vodu za paradajz!
...veoma skroman, jednostavan narod...
Cekaj! Vidiö da razgovaram s nekim!
Pa...
Rekao sam ti da sacekaö öupcino!
Pa kao öto sam rekao...
Poûuri sudijo!
Ne vidim zaöto ne bi...
Ovo je lepo selo,
ali u svakom drugom...
...mogli bi ste biti napadnuti
bez ikakvog razloga.
Na nesrecu...
Veoma je lepo ovde.
Ne zato öto je to moje selo...
To je najbolje selo.
Nije baö turisticko,
ali ja mislim da je najbolje.
Izgleda da su naöi prijatelji
upravo otiöli.
Pa...razgovarali smo
o gospodinu Askenu.
Trebao sam ti reci
da gospodina Vincenta ûena...
Sabina...
...je Askenova dobra prijateljica.
Moûemo pitati Vicenta.
On je upravo tamo. Ne mislim
da ce tamo biti neki problem.
Dama je veoma siromaöna,
...ne moram lagati.
Ona je veoma siromaöna i skromna,
ali svi brinu o njoj.
Njena kuca je upravo napuötena,
ali ne mislim...
...da ce biti nekih problema.
Ona ce te primiti,
i ako ti se svidi moûda ceö ostati.
Moja ûena upravo dolazi!
Trenutno je sa nekim ljudima.
Ja sam predstavnik zajednice.
Ja sam izabran od strane naroda.
Pre nego öto krenemo...
...ûeleo bih dami pokaûete ...
... vaöu licnu kartu
ili neku drugu vrstu identifikacije.
Izvolite vaöu kartu.
éelite li videti moju?
Gospoda Sabina dolazi!
Dodi ovamo! Neko ûeli
da te pita neöto.
Covek ostaje sa Askenom.
Odvedi ga tamo!
Ne moram da budem sa njom,
ali oni kaûu da ona ima sobu.
ätalu. Ako ûeliö odveöcu te do nje.
Molim vas.
Moûete li da se popnete?
Hajdemo, veoma je dobro!
Sacekajte ovde.
Dobar dan, gospodine.
-Dobar dan.
-Dobar dan, gospodine.
Udite, veoma je vruce.
Hvala.
Hvala vam, gospodo Asuncion.
Ovde ste dobrodoöli.
Ali ja nisam Asuncion.
Ja sam Ascension...
...öto podseca na Hristovo vaskrsnuce
u Raj bez icije pomoci.
Asuncion podseca na Djevu Mariju...
Koja je bila uznesena gore na nebo
pomocu andela.
Ali ne brini, ovde me svi zovu Ascen.
Zar ne Sabi?
Ali dodite u...
...u hlad.
éelite li malo voca?
Hvala.
-A ti Sabi?
-Ne hvala ti.
Vracam se za trenutak.
-éelite li da sednete, gospodo?
-Hvala. Dobro mi je na mojim nogama.
Sada mi recite, gospodine,
öta vam treba?
Sabina mi je rekla da ce te ostati
nekoliko dana u mojoj ötali.
Da svakako, gospodo.
Pa, da znate...ja sam stara
i ne mogu vas sluûiti.
Osim toga, imam artritis.
I treceg marta
slomila sam clanak.
Zaöto ne potraûite...
...neko bolje mesto
dole u selu?
Meni i nije potrebno da me sluûite.
Osim toga dopada mi se öto vam
je kuca ovde gore, udaljena od sela.
Ali nemam tekuce vode...
...i mora se donositi ovde
gore pomocu magarca.
Ne smeta vam to?
Nije mi to problem.
Svejedno necu ostati dugo.
Onda u redu. Ostanite.
Moûe ostati Sabi.
Dobro, neka ostane.
Onda cu ostati. Hvala vam.
U redu. Podite...
da vam pokaûem moju kucu.
Ovo je mija kuhinja,
a ovo je moja baraka.
Dodite, dodite.
Tamo je ambar...
...gde drûim kukuruz
i svoje male ûivotinjice.
Unutra je krevet mog pokojnog muûa...
...i tamo moûete spavati.
Izvinite me.
Evo neöto caja za vas, gospodine.
Zaöto se mucite gospodo?
Ne, nije mi teöko.
Udite.
Molili ste se zar ne?
Ja to nikada ne radim.
Cak ni Dijevi Mariji?
Cak ni njoj.
Onda cu ja to da uradim za vas.
Laku noc.
Sacekajte!
Moûete li samo da pokucate
pre nego öto udete.
Oprostite mi.
Radicu kao öto kaûete.
Dobro jutro gospodine.
-Mogu li dobiti vaö ötap?
Moj ötap? Ne:
Mogu li ja malo da slikam?
Pustite me da prodem!
Pustite da prodem!
Mogu li dobiti sliku?
Hvala.
Hajdemo Kristofere.
Dovidenja gospodine.
Dobro jutro.
Dobro je...
Dajte mu malo pica.
Dajte dami pice.
Viöe je umorna od skupljanja
nas budala.
Poci ce kuci fina i pijana.
O to si ti...
...bucno kopile!
Videla sam da dolaziö pa sam
napravila malo caja da se rashladiö.
Zar niste znali da caj
ne sluûi za te svrhe.
To je ledeni caj!
Uzmi i malo voca.
Ko je bio onaj covek
koji je siöao niz brdo?
Nikog ja nisam videla.
Ako kaûeö da si mi pripremila caj
kada si me videla da dolazim...
...morala si videti coveka koji je
proöao pored mene na puticu.
Sad znam na koga mid
Sad  znam na koga misliö.
Ali...on nije odavde.
Divno. Hvala.
Jesi li uûivao u svom prvom danu?
Hocete li malo?
-äta je to?
-Marihuana.
Mnogo mi se svidaju ti crteûi.
Nisam vas to pitao.
Da li mi to preporucujeö.
äta?
Male biljcice.
Svakako.
Molim?
Da gospodo. Posluûite se.
U redu.
Ali samo da probam.
Privucite stolicu.
Za koji crteû ste rekli da vam
se najviöe dopada?
Ovaj!
Moram da kaûem da volim
komicne kjnige.
Cak ih i skupljam,
ali samo one katolicke.
Video si sve slike Isusa
koje imam.
U tvom oltaru.
I joö mnogo njih koje nisam
izlloûû
I joö mnogih drugih koje
nisam izloûila.
Koga viöe voliö:
Djevu Mariju ili Boga?
Nisam znao da je to pitanje vaûnosti.
Juce sam vam rekao da je
meni to sve isto.
Ovde ûene preferiraju Isusa...
...a muökarci vole
Djevu Mariju.
Imala sam necaka u zatvoru...
....i imala sam obicaj da mu donosim
poklon.
Donosila sam mu sliku
Djeve Marije...
...ali su mu je oduzeli...
...i bacili je...
...zbog toga öto je neprestano
mastrubirao na nju.
Drago mi je öto si doöao
na rucak.
MIslila sam da si otiöao po hranu.
Da li se secaö coveka...
...pored koga si proöao juce
na putu ka meni?
Hajde da zaboravimo na to.
Oni ûele da mi oduzmu ötalu
u kojo ti spavaö.
äta ce te uraditi povodom toga
gospodo?
Covek pored koga si proöao je
moj necak Juan Luis.
Proveo je mnogo godina
u zatvoru.
To je onaj kome sam donosila
poklone.
Upravo je izaöao iz zatvora.
Od kada je nasledio...
...kucu svog dede,
hoce da mi je oduzme.
Gde cu sad da drûim kukuruz?
Bez ötale...
...moja kucica nece
izdrûati aprilske vetrove!
Skuvacu ti malo kafe
koju nam je Sabina dala.
Ne mogu da se setim gde sam
je stavila.
Naöla sam je.
Sva je prekrivena praöinom.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/94vqb
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ