Svako ko je ikada
vadio krajnike, može reći
da operacija nije jeftina.
Da bi bolnica radila,
potrebno je mnogo novca.
A kad sredstava ponestane,
na nama je da ih prikupimo.
Što znači...
Vreme je da se nabaci šminka.
Vreme je da se doteraš.
Vreme je za Muppetovce
na... Užas! Izvinite.
Odskora gledam
mnogo dečjih TV emisija.
Spremni smo?
Ali, kapirate poentu.
Skoro. Neko ne želi
da obuje cipele.
Nadam se da si ovaj crveni
tepih doneo iz kuće, Avery.
Pokušavamo da prikupimo
novac, ne da ga potrošimo.
Odrastao sam u ovakvom svetu.
Privlačimo ozbiljne bogataše i
krojimo događaj po njihovoj meri.
Večeras će biti ukusno,
sofisticirano i konzervativno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ti i ja imamo različite definicije
reči konzervativno.
Živeli!
Ari, na šta si potrošila moj novac?
-Ovo je ono što želiš. Spektakl...
Glamur! -Izgledam li
kao neko ko želi glamur?
Kad ljudi misle na bolnice,
pomisle na smrt, bolest, starost.
Ništa seksi.
Nudimo im Las Vegas.
Predstavu. Skloniji su da otvore
novčanike ako se zabavljaju.
Raspada se. Odbija
da koristi spirometar.
A desno plućno krilo
samo što mu ne kolabira.
Ako želi da pati, neka ga. -Pustićeš
ga da umre jer te je povredio?
Sve sam to čula od moje majke
hiljadu puta. Otporna sam na metke.
Možemo ga primorati
na svaki tretman,
i neće biti razlike ako
ne odluči sâm da se bori.
Možda treba da oseti kako
izgleda dotaknuti dno.
Dr Bailey? Radiologija
želi da vas vidi u vezi sa
rezultatima skenera Gena Steersa.
Pozovi pulmologiju da počnu sa
sipap aparatom na dr Webberu.
To mu se neće dopasti.
-Ne mora da mu se dopadne.
Mora to da uradi.
-Zamenimo zadatke. -Ne!
Loše si volje jer te tvoj bezvezni
dečko nije pozvao na zabavu.
Oraspoložiće te noć na
Pedijatriji sa predivnom dečicom.
Ili ako šutnem mog
bezveznog dečka u jaja.
Što ne oboje? Shane, zamenimo
se. -Ja sam hirurg, a ne dadilja.
I ja. Što sam zeznuta?
-Okrutna igra sudbine?
Rosse, Edwards,
sami ste večeras,
pa ako se uvalite s poslom
preko glave, pozovite odrasle.
Kepner, dete u osmici
boli stomak i povraća.
Ako je CT negativan, daj mu
tečnosti i pošalji ga kući.
Zar nismo elegantni?
-Ja jesam.
Ti izgledaš ko govno! -Nisam
imala kad da se osvežim, šupku!
Prolazimo! -Koji je ovo
đavo! -Koja je priča?
Nekad davno,
tri idiota se napila
i zakucala auto u drvo.
-Pijani? -Ne, naduvani.
Srećom, jedini su povređeni.
Hej, Sinatra, daću ti
petaka za čašu vina.
Gospodine, šta ste uzeli? -Heroin.
Uradi i toksikološki uz nalaze povreda.
Kako se zovete? -Nemaju dokumenta.
Zovemo ih John, Jerry i Jake N.N.
Slatko! -Požurimo sa
obradom povreda,
da mogu da stignem
da se očešljam.
Meredith Grey, tako mi svega!
Nisam te videla vekovima. -Kako
se Dereku sviđa na porodiljskom?
On je na očinskom. Imamo dogovor.
Ja ne radim, a ni on. I dobro nam ide.
Ja živim kod tebe.
Umireš od dosade.
Puni su potisnute energije i
takmiče se u svemu. On pobeđuje.
Ne pobeđuje. Večeras nije
uspeo ni da obuje Zoli cipele.
Ja sam je nagovorila.
Dakle, ja pobeđujem.
Moram da se vratim na
posao. -Piće? -O, izvinite.
Ovo je najjeziviji konobar
koga sam ikada videla.
Bailey će skrenuti.
Ne podnosi klovnove.
Ovo će biti urnebesno! -Ona
ne dolazi. -Šta?! Možemo to?
Zazirem od boravka u istoj sobi
sa Arizonom. Ako nije obavezno,
odoh kući. -Ne! Dajem
10% večerašnjih primanja
odeljenju koje skupi najviše
para. Recite ostalima.
Derek je odličan u
ovakvim stvarima.
Trebalo je da počnem
pre njega. -Već je počeo.
Zadivljujuće!
UVOD U ANATOMIJU s10e04
- Glamur i predstava -
Moram da priznam nešto.
Znam ko ste.
Gledao sam vaš video sa TED
seminara. Pomalo sam obožavalac.
Stvarno?
-Da, idem svake godine,
i većina govora je o tehnologiji,
dostignućima, ali vaš...
Bio je pravo iz srca.
Možda ste iznenađeni...
Vi ste nadahnuće. Da sam ja izgubio
suprugu u avionskoj nesreći...
Izvinite. Šta? -Vaša
supruga je preminula, zar ne?
Da... jeste.
Bilo je veoma teško.
Cristina, moramo udružiti snage
da Derek ne osvoji Averyjev novac.
Zatvor te je promenio!
U nevolji smo! Avery je
sve potrošio na ovu zabavu.
Ma čuj vas dvoje.
Nije to tako teško. Budite šarmantni.
Koristite iste veštine koje biste
koristili da smuvate nekoga u
baru. Znam da znaš kako se to radi.
A ti moraš da vežbaš ako ćemo biti
ozbiljni sa upoznavanjem novih ljudi.
Pusti to.
-O, lovator na deset sati.
G. Steers, znam da je ovo teško čuti,
ali skener je pokazao
da se vaš rak proširio.
Bojim se da operacija
nije više opcija.
Reću ću vam šta je
teško. Ovaj jastuk.
Što ne naredite onoj
orijentalki da mi donese drugi?
Gene, pričali smo već.
Victoria je sa Filipina.
Pa to sam i rekao.
-Niste. -Dobro, ’ajde.
Znači, nema operacije. Šta
to znači? Još hemoterapije?
Razgovarali smo o
najgorem scenariju
pre PET skenera, i...
To je to.
Ovo su brošure iz
nekoliko lokalnih ustanova,
koje mogu da vam
olakšaju završnu fazu.
Kad budete spremni, popričaćemo
koja bi vam najbolje odgovarala.
Najbolje bi mi odgovarala
ona sa sestrama u toplesu.
Ne bih od onih načisto golih.
One ne služe cugu u birtijama
gde cure skidaju svoje gaćice.
U stvari, šta kažeš da
ti uvalim neku kintu,
a ti meni bocu nečeg finog?
-Biću vam na raspolaganju
kad budete spremni za
razgovor o opcijama.
Pozvaću ako postanem ucveljen.
Šta to radiš?
-Jedem škampe.
20 minuta sam drobila
donatorima o tebi,
dok bi radije pričali lično
s tobom. Moraš da... Alexe...
Slušaš li me? -Moram
na vazduh. -Alexe!
Gde ćeš ti, dođavola?
-Jacksone! -Šampanjac?
Ovo je predivno!
Mađioničar je neverovatan.
-Ovo je mlako.
Da, ona ptičurina kaže da nema
leda. Loša komunikacija između
snabdevača i domaćina. -Čaršavi
za hlađenje. Imamo ih bolnici.
Snižavaju temperaturu za minut. Što
ne bi ohladili i flašu. -To je smešno!
Biće glavna tema večeras.
A ja ne mogu da izađem.
Možeš li da otrčiš i doneseš ih?
Šta? Ali mađioničar je...
-Molim te?
U redu.
A to nije ni blizu najčudnijim
stvarima koje sam video.
Mada, iskreno, ta priča nije
prikladna. -Znate šta, šefe?
Prošetaću do onog stola, i ubaciću
malo siće u kasicu. Kad se vratim,
možda ćete biti manje bezvoljni
da se odreknete imanja.
Sad bih i ja da čujem tu priču.
Emma Marling. -Owen Hunt.
Šef Hirurgije. Pa,
pretpostavljam da Grey Sloan
igra svoju najbolju igru večeras.
Nisam bila sigurna kad sam
videla klovnove. -Daj, sjajni su!
Ljudi vole klovnove.
Zabrinuo si me tamo na tren.
Uplašila sam se nećemo imati
o čemu da pričamo.
Stvarno?
Da ti platim piće?
Zar nije besplatno?
-I ne košta puno.
U redu. -Hvala.
Šta to bi? -Šta? -To
sa iskricom u očima.
Šta ja mogu kad mi
oči imaju prirodni sjaj.
Flertovala si.
-Ne znam o čemu pričaš.
Idi i žongliraj sa lopticama.
Upravo si izvukla nož
u obračun pištoljima.
Arizona? -Ispostavilo
se da nam treba više
bronila na predijatriji,
ali ne mogu da ih nađem.
Treba ti pomoć?
-Ne, biću dobro.
Dobro. Uzeću ove.
-Super.
Jake je grozničav i leukociti
su mu poludeli. Plus heroin.
Gledamo u endokarditis.
Sumnjam na perikardni izliv
sa mogućom tamponadom.
A stiže nam još povređenih.
Volim gužvu. -Kepner reče da
pozovemo nekog ako bude gužve.
Dobro je. Dr Karev.
-Samo da proverim dete sa
stom. bolovima. -CT je bio negativan,
dali smo mu tečnost i poslali ga kući.
Super. Šta je sa ovim momcima?
-Prilično natučeni, ali snalazimo se.
Odlično! Samo nastavite tako.
Snalazimo se? -Pripremali
smo se za ovo cele godine.
Oni imaju svoju žurku
a ovo je naša. Uživaj!
Krvari iz grudne tube. Nalazi
zgrušavanja? -Još ih čekamo.
Daj mi petrolatsku
kompresu, gazu i rendgen.
Doktori! Stiže trauma. -Želiš da
pozoveš nekoga ili da zablistaš?
Proverite u banci krvi imaju
li dovoljno O negativne!
Hoću Hitnu spremnu za akciju.
Pomerite sve pokretne pacijente.
Trebaju nam slobodni kreveti.
-Čuli ste je. Spremite se!
Pokret!
Znam, zar nije poseban?
Izvukao si uspavanu bebu iz
jaslica da odradi tvoj prljavi posao?
Odvratan si! -Ima sjaj
u očima kao njegova mama.
I gladan je.
Prikladno! Dečače moj.
Ubiću tvog tatu.
Pod velikim si pritiskom na poslu.
Do kasno uveče i vikendom.
Pa ipak ostaješ aktivan.
Mnogo fizičkih aktivnosti?
Sve to vidiš iz mog pulsa? -Da.
I iz toga kako ti stoji smoking.
O, ovaj sat je predivan!
-Vintage. Zapravo je očev.
Kladio bi se u satove. I osvojio
ovaj. -Treba ti još jedno piće.
Odmah se vraćam.
Tamo je devojka koja izvodi
magiju. Morate je videti.
Emma Marling, ovo je
dr Cristina Yang,
naš najbolji specijalista
kardiohirurg. -Kako ide?
Hajde, propuštaš magiju.
Viski sa sodom. -Stiže! -Laješ
na pogrešno drvo sa ovom.
Neće ti dati ni banke. Te
cipele: tržni centar na sniženju.
Želiš... ono.
Šta, onu staricu?
-Staricu u Chanelu.
Sredi ih, tigre!
Bila je to divna sahrana, ali
kasnije je mala Sofia pitala:
Što mama ne dolazi kući?
-Tako ste jaki. -Ne, samo...
Moj posao me održava.
Ova bolnica, znate, ovi
ljudi. -To je predivno.
Gde mogu da doniram?
-Tamo, pored stepenica.
Ipak, noći su najteže.
-Znam tačno na šta mislite.
Otkad je Harvey umro, ne mogu
da zaspim u našem krevetu.
Provodim noći na kauču,
sa mačkom. -Baš tako.
Čekajte, šta?!
Šta je sa vama?
Znam da vam je teško,
ali ne možete tako da pričate sa
mojim sestrama. -Tvoj potez! -Šta?
Skontao sam u čemu je tvoj
problem. Um ti je zatvoren.
Mislite? -Moramo ga potpaliti,
da bi mogla da skontaš
kako da isteraš rak iz mene.
Izvoli. Mislio sam da bi želela
crne figure, jer... pa znaš.
Da je postojalo bilo šta,
što bismo mogli pokušati...
Postoji. Napravi potez!
-Imam i druge pacijente.
Ne mogu samo da stojim i...
-Šta bi Rosa Parks rekla?
Ili Martin Luter King?
Misliš da bi stajali
i smišljali izgovore kao ti?
Vi ljudi treba da budete jači.
Da, verujem da smo
ti i ja došli do kraja
naših mogućnosti za saradnju.
Poslaću savetnika
da popričate o brošurama.
-A, znači tako!
Odustaješ od mene jer ti se
ne dopada način na koji pričam?
Pustićeš me da umrem
zato što te vređam?
Pokušavam da vam
pružim najbolju negu
uprkos tome što me
vređate. Nepristojni ste,
a ja vam i dalje pomažem da krenete
dalje na najbolji mogući način.
Ne krećem ja dalje.
Neću preminuti niti otići u
raj ili dugo putovanje kući.
Umreću!
Pluća će mi usahnuti.
Izgubiću kontrolu nad crevima,
a jezik će se okrenuti unazad.
Biću mrtav. Nema tu šta da
zvuči lepo ni privlačno.
Prestaću da postojim.
A to ne želim. Nisam spreman.
Zato, diži guzicu i učini nešto!
Što to radiš? -Treba
mu perikardiocenteza.
Ne možemo mi to. -Zar
nisi htela da zablistaš?
Da, pre tvoje priče o zabadanju igli
u srce. Pozvaću nekoga. -Nemoj još.
Ovo je zaista lepo od
tebe. Ali ne moraš da
sediš ovde sa mnom.
-Nemam ništa protiv.
Ne mogu da podnesem
način na koji me gleda,
na koji me svi gledaju.
-Niko te ne gleda. -Molim te!
Odrasla sam kao lezbejka.
Znam kako je kad ljudi zure.
Nemaš nogu, a oni zure.
Svi znaju da si
preljubnica i zure.
Pričaju o tebi,
osuđuju te... i zure.
Baš tako. -Šta?
Daj, pričala si mi priču.
Znam kako se osećaš zbog mene.
Pokušavaj da prikriješ
to, ali vidim ti na licu.
Šta misliš da vidiš?
-Znaš ti... Isusa. -Ma daj!
Šta, nesposobna sam da
saosećam zato što idem u crkvu?
Mogu da saosećam još kako,
posebno sa varalicama.
U pravu si. Izvini.
Hvala. Izvini što sam
te nazvala varalicom.
Iako to jesam.
Znam.
-I ona je zurila u mene.
Ali način na koji ona zuri...
Veoma prija.
Znaš?
Zapravo, znam.
A onda je odsekao sebi nogu.
Ali to nije ni blizu
najčudnijem što sam videla.
Mada, nisam sigurna da
je ta priča prikladna.
Gospodo, priča će morati
da sačeka.
Radujem se tome.
-Posmatram te.
Ćaskaš sa našim donatorima,
kradeš moje priče.
Lopov si!
-Posmatraš me? -Ko si ti?
Dr Emma Marling, opstretičar
ginekolog, Seattle Pres.
Nakon oluje, i mi smo
pogođeni, mnogo.
Vršim pritisak na naš odbor da
organizuje ovo već nedeljama,
ali bez odjeka. Pa, evo me ovde,
pozajmljujem ih. Nisam lopov.
Ukrala si moju priču.
-Dobra je priča.
Ne razumem. Ovde si zbog donatora,
a sve vreme pričaš sa mnom.
Hoćeš da kažem to?
Mislim, pogledaj se!
Impresivna zabava. -Još jedan
viski sa sodom. -To vam je peti.
Šta si mi ti? Mama? Ja ne
pijem. Moram ostati razborita.
Ovo je za onog finansijskog direktora.
Saterala sam ga u ćošak.
Svako piće koje iskapi
je još jedna nula na
čeku koji ću dobiti.
Zvuči pogrešno. -Dobro i loše
ne stanuju ovde, sinko!
Ovo je divlji zapad.
I jako je zabavno.
Kao kada smo stažirali,
krali operacije, igrali prljavo.
Nemam više prilike to da radim.
-Je l’ ovo glupo izgleda?
Taj klinja mi je ispljuvao
haljinu, ispod haljine, svuda.
Zaboga, Mer.
Ti baš olakšavaš stvari!
Svake noći Harvey
bi šapnuo: volim te
u moje uho, dok
sam tonula u san.
Prošlo je 10 godina, i još
uvek kao da mu čujem glas.
Osećate li ikada tako,
kao da je još sa vama?
Mogu li dobiti vašu pažnju?
-Govor! Svi se utišajte!
Izvinite. Sad će on da priča.
Dobro veče, dame i gospodo.
Ja sam dr Jackson Avery.
I u ime odbora Grey Sloan
Memorijalne, dobro došli!
Hvala. Hvala vam puno.
U proteklih godinu dana,
videli smo mnogo promena,
od promene imena do
promene u rukovodstvu,
i sve je bilo izazov. Ali izazov
koji smo bili srećni da prihvatimo.
Kao hirurzi...
-Čekaj!
Je l’ to deo predstave?
-Ne verujem.
Ne, moraš da miruješ. Možda imaš
unutrašnje povrede ili prelome.
Mislim da sam dobro.
Vidite? Dobro sam!
Rekla bih da je prelom.
Kada će doći bolničari?
-Trebalo bi uskoro.
Nema pulsa. -Budi mirna,
ovo će boleti.
Spremni? Jedan, dva, tri!
Misliš da on gleda? -Ko? -Lovator.
Jer izgledamo prokleto sjajno sada.
Cristina, užasna si!
Edwards, bolje da neko umire.
-Baš to bih da izbegnem, dr Yang.
Ross radi tamponadu srca u Hitnoj.
Kad usisa tečnost,
vodite ga u salu. Krećem.
Kreni. Možemo mi ovo.
Gde ćeš? -Nazad u bolnicu.
Rade tamponadu nekom
narkiću. -Kom narkiću?
Ima ih više od jednog?
-Sve je to u vezi s praštanjem.
A to je ono što je važno.
On vidi kakva sam zaista.
I prihvata sve što sam uradila.
Ali to... To je sve. -Je l’ mi
to pričamo o Matthewu ili Isusu?
D Robbins? Zvali ste me. -Ćao!
U ostavu? -Treba
da obiđeš zabavu
i mazneš nam bocu šampanjca,
jer nam ponestaje. -Ponestaje!
Želite da ukradem piće sa
zabave na koju nisam pozvana?
I grickalice! -Izeš ovaj
dan! -Hvala ti, Murphy.
Hvala.
Misliš da će mi Callie ikada
oprostiti? -Verovatno neće.
Govori svima na zabavi da si
mrtva. -Spremni smo za pokret!
Idem i ja. -Kako stojimo sa
našim dobrotvornim ciljem?
Nismo ni na pola puta. -Onda
imaš još puno posla ovde.
Brinem za unutrašnje povrede.
Pobrini se da požure sa snimanjem.
Ti ne ideš? -Mi smo na
porodiljskom. I imamo dogovor.
Hajde, Mer. Treba
nam sva moguća pomoć.
Pustite me! Pustite!
-Dr Webberu, molim vas!
Mogu da preuzmem.
Ja ću. -Pusti me!
Ne želim ovo.
Dole niz hodnik je čovek. Zao.
Seronja. I umire. I neće
da odustane od borbe,
iako ništa ne mogu da učinim
da mu pomognem. I imam tebe.
Imaš milion opcija
a odbijaš da pokušaš.
Imaš atelektazu.
Preti ti upala pluća,
respiratorni distres sindrom,
i Meredit je spremna da
te pusti da padneš u komu,
ali ja nisam. Diši kroz ovo,
pluća će ti ojačati i
oporavićeš se. Prosta računica.
Šta hoćeš da uradiš?
Ovo je glupo. Stavi to! -Ne!
-Richarde! -Ne! -Richarde!
Nosi se, dođavola...
Napolje!
Skinimo ga s bajpasa da
vidimo šta smo uradili.
Sve je u redu, dr Yang?
Punkcija srca je rizičan potez
za stažistu. -Nisam imao izbora.
Tečnost je bila previše
gusta. -Imao si izbor.
Mogao si pozvati nekoga istog
časa kada je tamponiran, ali nisi.
Bukvalno si operisao u Hitnoj,
a sad si ovde sa mnom,
dok je Edwards dole u Hitnoj.
Ti si ajkula! -Nisam. Kunem se!
Rosse, to je dobro.
Svi sjajni hirurzi su ajkule.
Vidiš šta želiš i radiš
sve što treba da to dobiješ.
Kao ja. I nikad se ne izvinjavaj!
Ajkule se ne izvinjavaju.
Monitor. -Izvolite.
-Odakle ovo dolazi?
Iznutra. To znači da
imamo dve opcije:
Da ga vratimo na bajpas, poništimo
sve urađeno i nađemo uzrok.
Ili da to ušijemo i nadamo se da neću
zaseći srce. Dr Rosse, šta mislite?
Ajkule ne plivaju unazad.
Samo napred. Ili umiru.
Znači opcija broj dva.
Prolen 4-0.
Evo nas. -Šta bi trebalo
da se dogodi?
Ako je uspelo, ništa.
Ako nije, svašta.
Funkcionisaće, ajkulice. Hoće.
Murphy, to nije za tebe. -Znam.
Video si moju ženu?
-Uskočila je u amb. vozilo.
Dođavola! -Shepherde?
Wilson, gde je Karev?
-E to je pitanje večeri!
Trebalo bi sada da radim.
Stephanie ne zna koliko je srećna.
Trebalo bi da ti zahvali
umesto što se ljuti.
Da. Šta? -Želela je da
dođe? -Kupila je haljinu.
Ništa nije rekla. -Naravno. Da je
morala da kaže, to ne bi značilo
kao da si se sâm setio i
pozvao je. -Boli me glava.
Zabava se završila kada je
akrobatkinja pala na ptičurinu.
Vidiš unakaženo stopalo i ne
možeš da preusmeriš razgovor
u drugom pravcu. -Biće
oni dobro. Bolnica je dole
niz put. Dame i gospodo,
sačekajte malo.
Dr Bailey?
Dr Bailey, molim vas?
Šta vam treba? -Godinu
dana nisam igrao šah.
Ne mogu da nastavim
sa ovom svađom, Gene.
Ne, znam. Samo, momci u parku
me nisu više puštali da igram.
Zbog stvari koje pričam.
Ne pokušavam da vas uvredim.
To nije istina. Nešto
sam rekao namerno.
Tako da... izvinite. Ne morate
da igrate, ali molim vas...
Uplašen sam.
Nemam nikoga.
Ne želim da budem sâm.
Šta to radiš?
Saniram naprslinu na želucu. Zabavno
je! -Ne možeš tek tako da operišeš.
Derek, bolji si u šarmiranju
donatora od mene. Priznajem!
Imali smo dogovor.
-Pridruži mi se ako želiš.
Isprljaj ruke krvlju.
Daću ti da držiš retraktor.
Važi, presvući ću se.
Ovo je baš, baš zabavno, a
trebalo mi je zabave. -I meni.
Mogu li da probam tvoju nogu?
Šta si rekla?
Zaglavila sam sa udovicom
Amos, pravom udovicom.
Priča joj je bila tako tužna,
izvadila je ček, a ja sam...
Baš sam odvratna. -Jesi.
Mada, nekako te razumem.
-Stvarno? -Te stvari nisu lake.
I Cristina insistira
da se viđam sa drugima.
Ne mogu čak ni da
razmišljam o tome.
Ne možeš da i dalje pričaš
ljudima da je mrtva. -Znam.
Doktori, imamo goste. -Šta
je naumio? -Nemam pojma.
Ako možete videti iglice koje dr
Torres zabada, to je spoljni fiksator
o kome sam vam pričao.
-Smemo li da budemo ovde?
Da, razgovarao sam
sa Irininim suprugom.
Rekao je da veruje da
šou mora da se nastavi.
Prikazali smo vam cirkus večeras.
Ali ovo je prava predstava.
Ovo što ovde radimo.
Vratićemo ovu ženu na noge.
I pre no što odete, zamolio
bih vas da razmislite
da nam pomognete da
i mi stanemo na naše.
Koliko vam treba?
Obično imam nos da
osetim ovakva sranja.
O čemu pričaš?
-Šta je ovo, dođavola?
Nije smešno. Ne zbijaj šale
sa ovim. Ne radim ja ovo.
Pokušavam da uradim test krvi.
Zašto? -Mislim da mi je tatica
ovde u bolnici. -Ne kapiram.
Ne znam. Ne mogu...
Nisam ga video 20 godina.
A taj lik, matori narkić,
slupao se, nema ličnu
kartu, dronjav je, pijan.
Ali njegov glas u Hitnoj...
Nazvao me je Sinatrom.
Kao da su me polili hladnom
vodom. I taj osećaj ne prolazi.
Znači, radiš test očinstva?
-Ne znam.
Mislio sam da mogu da proživim
život i ne vidim ga nikada više.
Neću da budem kao on. -Ako
uradiš test, znaćeš za sigurno.
Ako nije on, osećaj će
nestati. -Valjda je tako.
Zapravo, jako sam pametna. Znao
bi to da si razgovarao sa mnom,
umesto što si bežao od mene
na zabavi. -Izvini. -Da.
Operacija je bila neverovatna.
Mesecima nisam bila
tako opuštena. -Ni ja.
Šta je? -Prisećam
se. -Čega? -Nas dvoje
u sobi za preglede i tvojih gaćica
prikačenih na oglasnoj tabli. -Bal.
Samo bez krvi na tvom
odelu, a ja bez dukserice.
Mislim da je seksi.
-Sad tebi sijaju oči.
Ne znam o čemu pričaš.
-Je l’ uspeva?
Šta je sad ovo?
-Dobijaš cimera.
Gene, ovo je Richard.
-Smiri se, matori.
Kako izgledaš, nećeš
još dugo biti ovde.
Ovde imate neke od ustanova
koje pomažu u zadnjim danima.
Pošto ste obojica u istom čamcu,
mogli biste tamo zajedno.
Otvori prozor kad izlaziš.
Smrdi k’o da je nešto crklo.
Jake je na Intenzivnoj.
Trebalo bi da se izvuče.
Kako ide ovde dole?
-Ma znaš, čudesno.
Ne mogu da verujem da
sam bila toliko mrzovoljna
zbog neodlaska na glupu zabavu.
Sredila sam ranu, ušila i
izvukla veliki komad
stakla iz druškanovog lica.
Bio si u pravu. Ja sam zvezda.
Ti si zvezda. Razbijamo.
Nismo mi zvezde. Mi smo
ajkule. -Mi smo opake ajkule.
Hej!
Dobro onda. -Jacksone!
Čula sam da si ovde. Htela sam da
te nađem pre no što odeš. -Tu sam.
Sviđa mi se uniforma. -Hvala.
Ima više nula nego što može da
stane u kutijicu. -Hajdemo odavde.
Kuda?
Daj, nemoj sad da se
stidiš. Sviđam ti se.
Nema šanse da je sve
bilo samo zbog para.
Ne, sve je bilo zbog
para. -Flertuješ celo veče,
nateraš me da napišem ovoliki
ček, i onda ništa? -Aha.
I ne osećaš se ni
malkice loše zbog toga?
Ne. -U stvari, to je još žešće.
-Želim ti prijatnu noć.
Ne mora biti sve u novcu. Mogla
bi da spavaš sa mnom i besplatno.
Moramo da razgovaramo. Ne znam
šta se desilo... -Hoćeš li prestati?
Ovo sam već doživeo. Prestar sam
i zauzet za igrice. -Ne igram se.
Ljuta si zbog zabave, i sad mi
vraćaš sa Rossom. -To nije istina.
Nisi ljuta? -Bila sam.
Nisi me pozvao na zabavu.
Bila sam malo povređena. Ali to nema
veze sa onim što se desilo u Hitnoj.
Ross je mene poljubio. Ne
znam zašto. Nisam to tražila.
Kunem se. -U redu.
U redu? -Da. I to nije
bila zabava već posao.
Niko nije želeo da dođe, pa
nisam ni pomislio da ti želiš.
Ako ćemo nastaviti s vezom,
moraš da počneš da razgovaraš
sa mnom. Nema više ljutnje,
pa čekanja da vidiš da li znam da
si ljuta i tome slično. -Da, važi.
Nisam želela da me poljubi.
Želim da me ti ljubiš.
Vidi ti to. Imaju sliku prokletog
zeca kako trčkara po livadi.
Sunčevi zraci, bele rade
i usrani zekani.
Moglo bi i gore. Mogao
bi da umreš u tom krevetu.
U ovoj sobi. I da bolnica bude
poslednje mesto koje ćeš videti.
Ne želiš ovde da umreš.
Ne. Ne želim.
To je lep proplanak.
Ako moram da umrem, bilo
bi lepo uraditi to napolju.
Hrana mora da je bolja od ove.
Ove pomije ne bih dao ni ciganu.
Rekoh da ne bih.
Bio sam ljubazan.
Hej, vraćaš se na zabavu?
-Ne, pošao sam kući.
Čuj, ne krivim te što ne želiš
da izlaziš na sudare. Ljudi su
grozni. Ali mi sjajno izgledamo.
Hoćeš da odemo do Joea?
Hej! -Ćao!
Prekidam li nešto? -Ovde si?
Da, imala sam dobar
izgovor, ali zaboravila sam ga.
Upravo sam krenula kući.
-Drago mi je što smo se upoznale.
Takođe. -Laku noć.
Uvertira, zavese, svetla.
Imam rezultate.
-To je to.
Velika noć. -Ne želim
da znam. -On je tvoj tata.
Šta?
-O, Bože! Izletelo mi je.
Tako mi je žao.
Alexe!
Napred! Muka mi
je kad se vozim pozadi.
A možda će mi biti
muka i napred.
Hvala.
Pred polaganjem sam pripravničkog,
znači, postaću specijalizant druge g.
Dani dadiljanja su završeni.
I cenila bih, u cilju napretka,
da me tretirate sa više
poštovanja. -Preslatka si!
Izvini me.
Nema više vežbi,
ni nege bolesnika.
Sve već znamo napamet.
Rosse, šta se dešava?
-Višestruki sudar u Hitnoj.
Nema smisla buditi decu. -Koje
visine ćemo dosegnuti noćas...
Jer predstava se nastavlja.
To je to.
Ja sam doktorka Grey.
Prevela Bilja
www.prijevodi-online.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org