-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Da?
- Da li vas prekidam?
- Jan-Erik?
Dobar dan vam želim, Jan-Erik.
Mislio sam da ćemo napraviti
neke promjene za večeras.
Perri, Jan-Erik i ja moramo raditi.
U redu. Ja ću ionako raditi na svom tenu!
Na plaži.
U hokejaškoj rukavica iza kotla.
Znaš li koliko dugo je bilo potrebno
da se obnovi ovaj hotel?
Koliko rada je utrošeno u svaki detalj?
Ova čistoća, svjetlost, otvorenost...
Ne možeš staviti nekakvu staru stvar u to.
Nećeš reći Beethovenu
da njegova sonata-
- treba boogie-woogie.
Za boga miloga,
to je samo glupi kipić!
Sve odgovara ovdje.
Zavjese odgovaraju stoljnjacima-
- koje odgovaraju salvetama...
Ako je ovaj hotel tako savršen, kako može
ovaj čovječuljak uništiti sve?
U redu, stavi jebenu stvar gore, onda!
Bok!
- Građevinari uzimaju pola tog troška.
- Dakle, ovo je moj udio.
Piše graškasta oplata,
ali mi to nemamo, zar ne?
To? To je Tovino... Ženska stvar.
- Ali i ona je dio ovog hotela, tako da...
- Naravno.
Mislim da je to prilično zabavno, zapravo.
Hej, pronašao sam
lijep stakleni mozaik-
-iz stare crkve u Toskani.
Da vidimo...
Keskinen...
trebam tvoju pomoć s nečim.
Ja...
Mislim da je ovo ispalo dobro.
Možemo li nastaviti ovako, nas troje?
Eh?
Mi savršeno pristajemo.
Ne ometamo jedni druge u poslu.
K vragu, nema šibica!
Nisi nikada vidio da izvodimo čudo, zar ne?
Trebao bi.
Bok. Ja se zovem Ray. Kako se ti zoveš?
Ti se zoveš Ray, ja se zovem Gerd.
Kako se ti zoveš?
Ti se zoveš Ray, ti se zoveš Gerd...
... ja se zovem Claes. Kako se ti zoveš?
T..ti sezoveš R..Ray,
a ti Gerd...
... ti se zoveš C..Claes...
...a ja se zovem B..Börje.
Kako se ti zoveš?
Kako se zoveš?
- Kako se zoveš?
- Hajde, Ray, ostaviti ga na miru.
Pusti ga.
Kako se zoveš?
Što si rekao?
Ray.
Christer je napravio veliki napredak danas.
On je razbio "zvučni zid",
da tako kažemo.
To je super!
- Hvala što si došao, Christer.
- Da.
O, da. Izgleda da je Christera
malo strah od fizičkog kontakta.
Nevjerojatno je važno da
postoji tjelesni kontakt-
-u rehabilitacijskom procesu.
Bitno je da se Christer oporavi.
Dakle, pokušajte živjeti normalan život
koliko god možete. Sretno.
Kako se zoveš?
Ja se zovem Ray,ja se zovem Ray...
Pa...
... pretpostavljam da ćemo morati
probati i učiniti kako ona kaže.
- Veži se.
- Da.
Pa... Mislim da je vrijeme
za mene da idem u krevet.
Da...
Christer!
Da?
Što radiš?
Christer?
Da?
Ja idem u krevet...
Da.
Pozdrav.
Bok.
Jabukovača?
Što dovraga?
Moramo proći zajedno
kroz ovo, Morgan.
U redu?
- Pogledajte! To je Flavio na TV-u!
- Da.
To je super, Morgan.
Ali zar nisi htio pozvati Massouda?
- Ne
- Ali siguran sam da želi doći.
On ne jede rakove.
Ne moramo samo jesti rakove.
Možemo imati one...
... napas i tapas
i tacos i kape! Smiješne šešire!
Možemo imati zabavu sa
Meksičkim šeširima!
OK, tko želi lijepiti markice?
Ray. On voli Barbapappa.
Izvući ću mu jednog.
- Levrén?
- Levrén, da.
Znaš li što mi imamo?
Ne ..
Imamo lijep provod zajedno.
Ispričavam se... Moraš se zaustaviti.
Otkad sam vidio "Žalac" s
Robert Redfordom i Paul Newmanom-
-htio sam biti bankar.
U utorak idem na razgovor
za posao u banci.
Što?
Stvarno želim posao,
i znam da mogu to učiniti.
Bojim se da će ih odbiti moja karizma.
Ti u banci?
Pomozi mi. Što oni pitaju?
Prvo, oni će te pitati
zašto želiš posao.
Volim biti u prostranim, starim sobama...
Za Boga miloga. Posao.
To je samo rukovanje papirima i novcem
Majmun može to raditi.
Ono što mislim da oni žele čuti
je da si pouzdan, ambiciozan-
- voljan raditi, sposoban da se prilagodiš...
I odgovoran.
Dovoljno je učiniti suprotno
od onoga što normalno radiš!
Drži se skrušeno. Ne spominji
sjenilo i navlake za rukave.
To je dobra ideja
o skrušenosti.
Malo smanji karizmu.
Dobra ideja.
Reci nam nešto o svom skrovištu.
To vas se ne tiče.
- Moram li?
- Mislim da želiš.
To je... ja...
Imam ribu. Na polici.
Iza nje je moje tajno mjesto.
Kad ga otvorim i stavim ruku u. ..
- Gdje skrivaš svoj porno?
- Tone pornića.
Prikupio sam toliko pornografije na
svojim putovanjima. Iz cijelog svijeta.
U Japanu postoji magazin za
svaki položaj. S konjima i...
... golim curama što trče uokolo, a iza njih
dolazi ogroman muškarac u medvjeđoj koži...
Johan. Zašto lažeš toliko?
Ne lažem.
Posljednja dva puta
lagao si o seksu.
- I porno. Je li to također laž?
- Ne.
Što imaš tamo?
Porno.
Mislim...
Što imaš tamo?
Porno. Pornić sa konjima.
Mi smo ovdje da se povjerimo međusobno.
Što imaš tu?
Par čarapa.
- Što?
- Par čarapa!
O, da.
Imala sam čudan san sinoć.
Zapravo, bio je o tebi, Olle.
Stvarno?
Bili smo u restoranu.
Bilo je jako lijepo.
A onda smo prošetali kroz grad...
... dok nismo stigli do toje kuće.
Pitao si me da li bih željela ući.
A onda smo  u tvom hodniku.
I ti mi pomogneš skinuti kaput.
A onda me pitaš da li
možeš popraviti moju kosu.
Budući da je pala
preko mog lice, ovako.
A ti ideš rukom...
... gurati mi kosu iza uha.
A onda te ugrizem,
i krv šiklja posvuda.
A ja vrištim: "U svojim snovima,
prljavi stari gade!"
Možemo li završiti sada?
Osjećam se grozno.
Da, završimo.
Tove, možeš li doći ovdje sekundu?
- Bok.
- Jesi li upoznala Keskinena?
Naravno da sam se upoznala s Keskinenom.
- Danas?
- Danas.
Keskinen!
Što si to učinio?!
- Žao mi je!
- Bože moj, Richard!
U redu, doviđenja.
Kriste, Richard, pogledaj ga.
Tove, draga.
Molim te ne stavljaj ga natrag.
...preko boce,
i jedan cilindar preko čaše.
A sad...!
Dakle čaše su... ovdje!
A boca ovdje!
Želio bih pitati
publiku da provjere...
Znaš li što se događa
kada ga pokazuješ?
Vraćam se dolje u odijeljenje 5.
Vraćam se dolje ljigavom
svijetu iz kojeg sam došao.
i sav taj neukus tamo...
sve to je sadržano u tom kipu.
Ali...
... ako on ne može ostati,
onda ne mogu ni ja.
Došao sam do ovog trika kada je
Kelly izgubila torbicu u Oslu 1957.
Policija je htjela detaljan opis
njenog sadržaja-
- i Kelly je prošla kroz nju
sve do posljednjeg novčića!
Bili smo tako siromašni, da smo napravili
zaručničko prstenje od aluminijske folije!
Sada publika misli da sam bio škrt.
Folija je bila skupa tih dana!
Što imaš u unutarnjem džepu?
Pa?
Pljoška viskija!
Da, točno!
Ispuzali su iz drvenarije,
takozvani prijatelji, rodbina.
Lešinari se dolaze gostiti.
Nil je prepun krokodilskih suza-
- i moja velikodušnost
ne poznaje granice.
Sören H. Lindberg će ponovno ispuniti
ove sitne, dosadne male živote-
- sa značenjem, radošću i pićem.
Nikog ne znam, nitko me ne zna,
svi znaju majmuna. Dobrodošli!
Bok! Prošlo je dugo vremena!
Drago mi je da vas vidim. Uđite.
Bok, dame!
- Imaš svoj pribor za jelo u kosi.
- Točno.
Kenneth...
Taj ženskaroš Erland.
Zvali smo ga "Djevica Erlands."
Uvijek sam volio žensko društvo.
Takav sam i gotovo.
- Nemam pojma tko je on.
- To je netko koga je tata znao.
Mislim da je to jedan od tatinih prijatelja.
Zove se Tarmo.
Dobrodošli.
Željela bih pozdraviti sve na ovoj...
... lijepoj, orijentalno-tematskoj večeri.
Da, istina. I sve u skladu sa Sören H.
Lindbergovim posljednjim željama.
Mi se opraštamo od velikog čovjeka.
Mi koji smo znali Sörena, znamo da
ono što je on najviše volio je zabava.
Zamislite da više ljudi
ima njegov stav prema životu.
Svijet bi bio drugačije mjesto
. Posebno Bliski istok.
I možda Zapad.
To je to!
Aplauz za Sörena!
Ja sam Roffe Lindvall,
i večeras ćemo se zabaviti!
Vratiću se kasnije,
isto vrijeme, isti kanal.
Vrijeme je - samo upali traku.
Evo malo pjesme iz Orijenta.
Zove se
" Čista, nepokvarena radost "
Samo malo pozadinske glazbe
za zabavu. OK idemo...
Gong, Gong, mali Kinez
Ding, ching, dong...
Kjell Levrén. Uđite.
- Pozdrav.
- Bok ja sam Anna.
- Cvijeće.
- Hvala.
Bok, Kjell Levrén.
Poslovođa SSK stanice.
- Mi smo se susreli.
- Oh, da.
Ovo je Morgan..
Dijete, da. Kjell Levrén, poslovođa SSK.
- Vaše grijanje. Općinsko?
Ne, električni spremnik.
Imamo geotermalno.
Smanjuje troškove grijanja znatno.
Dakle, što ima novog?
Što ima novog?
- Eh?
-Rekla sam, što ima novog?
- Što još ima novog
- Pa, to da...
Točno, Ray!
Hvala.
Kjell Levrén, poslovođa SSK stanice.
Moje ime je Ray. Kako se ti zoveš?
K-Kjell Levrén, poslovođa SSK stanice.
Što ima novog?
Pozdrav. Moje ime je Ray.
Kako se ti zoveš?
Kjell. Pa, to je sređeno...
Par tajica!
Imaš neki duhan za žvakanje.
Najbolje staviti ga u frižider...
- Zovem se Ray. Kako se ti zoveš?
- Što ima?
Ne, hvala, vozim.
Bez alkohola ili rakova za mene!
Želim ga sa vinom.
Volim miješati moje...
Tu je slamka za piti.
Ne puši, nego sisaj!
... mačke, zečevi, štogod.
Čak sam kremirao i guštera danas.
... šaljemo mu stvari i pisma...
Kako mu je ime?
- Flavio. To je on gore.
Dakle ti si zadužen za roštilj.
Je li to primjereno?
Kako to misliš?
Tko je bio taj što je upalio grijač
i izobličio svog oca?
Zar nisi ti pritisnuo gumb
Pa? Jesi li zaboravio?
Samo drži prste dalje strojeva
ne znaš kako s tim rukovati. OK?
Sjećat će se toga
do kraja života, zar ne?
On želi nešto reći, zaustavite blebetanje.
Dame i gospodo.
Možda izgledam kao majmun...
... ali ja...
... sam najsretniji čovjek na svijetu.
Najviše od svega želio bih
nazdraviti svojoj ženi...
... koja mi je pomogla
kroz sve moje poteškoće.
Ona me hranila
i pomagala ići na WC.
Ona me ljuljala da zaspim.
Ona je bila apsolutno fantastična.
Pa...
Dakle, Anna...
Tako sam zahvalan da mogu...
... provesti ostatak svog života
zajedno s tobom.
Za Annu.
- Živjeli, onda.
- Živjeli.
To je bilo lijepo...
Napuni do vrha, Larsson.
Nisam znao da kaktus može biti tako ukusan.
Najbolji kaktus koji sam ikada pio!
"NE ŽELIM VIŠE BITI SA 2-DIMENZIONALCEM"
Hvala za sve.
- Koja sjajna večer.
- Izvrsno.
Dobro, zar ne?
Možda vas je pjesma iznenadila.
Naučio sam je kada sam bio u Kini.
Ali vi nikada niste bili tamo.
Niste nikada bili igdje.
Provedite se dobro, svi.
Aplauz za Sören H. Lindbergov igrokaz u jednom činu:
Rak.
- Bok. Mogu li se pridružiti?
- Odlazi. Ne možemo se igrati s tobom.
Onda je došao mali džokej i vidio Rakovu situaciju.
On je skupio hrabrosti i rekao:
"Ja bih se igrao s tobom"
To je Raka jako usrećilo,
tako da je zagrlio džokeja -
- i htjio je biti s njim
kako god je mogao.
No, Rak je ubrzo postao pohlepan-
- i počeo izjedati
džokejevo okretno malo tijelo.
Jeo je dublje i dublje,
dok jednog dana džokej nije umro.
Zločesti Rak, zločesti Rak.
Kemoterapija za Rak!
Ali Rak je samo radio svoj posao
To nije bila njegova krivnja -
- što je stavljen na zemlju
da nas pojede polako iznutra.
Hvala. Aplauz za
Trixie, Mikaela, Tommy i Dorindu.
Dobit ćete rak. Dobit ćete rak.
Ha, ha, ha.
Dobit ćete rak.
Sören je bio čovjek velike dubine.
Htio je dati sebe nama, kroz hranu,
kao posljednji oproštaj.
U čast svim ženama
koje su me voljele-
- i sa kojima sam ja, Sören H. Lindberg,
vodio ljubav -
-  želim iskoristiti ovu priliku
da darujem ove ruže.
Prva ruža ide Ulla-Britti.
- Izvoli, Ulla-Britt.
Sljedeće ime je Lillemor.
- Evo ruža za dugu, vjernu službu.
Sljedeće ime je Sally.
Da li imamo Sally.
Hvala
Kako lijepo od Sörena me se sjeti.
Sljedeće ime je Johanna.
- Ruža...
- Vrati se, Johanna!
Dalje, Bianca!
Jedne večeri, rekao sam Johanni:
"Mislim da je to sreća
i radost života" -
- "to što me nosilo godinama.
Što ti misliš?"
"Ne želiš znati", rekla je.
"Želim", rekao sam.
"Sreća i radost. Sve što ti
znaš je bijes i osvetoljubivost."
To je malo prejako.
Tko želi takve porive?
Sörenova posljednja želja. Trebate
se osjećati počašćeni ovim darom.
Aplauz za Tarma iz Estonije.
Ja predstavljam estonske utrke konja.
Večeras također predstavljam
Estonski narod.
Mi smo potlačeni ljudi -
ali volimo konjske utrke.
Tako smo puno zahvalni -
- za ovaj lijepi poklon...
... što nam je dao Sören H. Lindberg.
Nadamo se da ćemo izvući mnogo zadovoljstva
iz ovog finog konja.
Možda Pirog!
- Što?
- Što ti mariš za piroge?!
- Što mu znači,"Pirog"?
- Nemam pojma.
Bok prijatelji.
Sjajno je vratiti se.
Ipak što ja znam? Ovaj hologram zabilježen je
prije nego što sam umro.
Kao što možete vidjeti, ja nisam stvarno ovdje.
Dolazim k vama, u obliku plina.
Sav mi je novac otišao na
ovaj stroj iz Dusseldorfa.
Umjesto ostavštine, dajem vam
nešto da pamtite zauvijek.
Ja, plinoviti hologram plina.
Zabavite se!
Bilo je sve vrste hrane tamo...
Nikada niste vidjeli takav party!
Dolaze s konjem.
Da, odjeven u traperice.
Ne vjerujete mi?
- Ernst. Intervju za posao.
- Da, recite nam kako je prošlo.
Pozdrav...
Radimo u eurima, sve je on-line s
burzom. Budućnost je ovdje...
Nema razlike ako ste ovdje
ili u Hagströmmer Qvibergu.
Imamo potpuno drugačiji
back-up sustav.
Uostalom,  imamo dečki raspoređene
u Londonu, New Yorku i tako dalje.
Ista mreža, isti strojevi,
u stalnom smo kontaktu.
U principu vi ste online
sa Nasdaq-om. U principu.
U principu, da.
Ali, recite mi o sebi.
Jeste li bili trgovac?
Mislim, zašto želite
raditi ovdje s nama?
- Koliko godina su stare ove sobe?
- Sobe?
Stropovi se čine prilično niski...
Obnovili smo, modernizirali, 1997.
Dobro funkcionira.
Što sa odjećom?
Odjeća? "Čista" htio sam vam reći, ali
odijelo je uvijek dobro.
Mogu li dobiti broj vašeg frizera?
Zanimljivu frizuru imate.
- Stvarno?
- Htio bi je kopirati.
Iznimna je.
Tanka, suha, beživotna.
Kao suho polje kukuruza.
Otkad sam pogledao "Žalac"
htio sam biti bankar-
sa sjenilom na čelu i
onim navlakama za rukave...
Odlično što sam mogao
kratko popričati sa vama.
Mi, ja, ili netko drugi, nazvat će vas
sljedeći tjedan i reći vam.
- Super-naj! Nazvat ćete me?
- Da. OK?
- Mogu li završiti svoju kavu.
- Naravno. Vidimo se.
Nema dangubljenja u bankama.
Kratki, učinkoviti sastanci.
To je prošlo vrlo brzo.
- Mislim da neću dobiti taj posao.
- Ni ja.
Trebao je nazvati ovaj tjedan,
ali nije nazvao...
Možda je nazvao kada nisi bio kući.
Kupio sam sekretaricu...
. .. i nitko nije nazvao.
A onda sam pokušao nazvati ga
nekoliko puta...
... ali on je uvijek na sastancima,
tako da...
...nikako da uzvrati moj poziv.
Nikada neću dobiti posao.
Ja sam osuđen na život otuđenja.
Gdje netko poput mene može
naći svoje mjesto u ovom svijetu.
Možete li mi reći?
Onda?
Volio bih imati svoje mjesto.
Oni prekidaju struju u 11.
Samo da znate.
Johan, prošli tjedan si nam obećao
da ćeš prestati lagati.
- Zar ne misliš da si odrastao?
- Ne, ne mislim.
- Uopće se ne osjećam dobro, .
- Rekao si nam istinu. Čarape.....
Jesam. I sad mi je žao.
Žao mi je što sam vam rekao o svojim čarapama.
Odlučio sam.
Držaću sve u sebi.
Skrio sam novu stvar u mom tajnom skrovištu.
I nikome neću kazati.
Nikom ovdje.
- Reci nam. Što je to?
- Neću reći.
Što je u kutiji?
Naježim se kad pomislim o tome
što sam skrio u mom skrovištu.
Pređite preko toga!
Je li to povrće? Može li se jesti?
Prestanite!
Žalim što sam se ikada pridružio ovoj grupi!
Stvarno je šteta što se osjećaš tako.
To da naš razgovori
čine više štete nego dobra.
Ali sigurno postoji neki smisao u svemu tome.
To da ste preboljeli čarape?
Definitivno ne. Bile su prekrasne.
Nedostaju mi te čarape!
Te večeri kada vas je žena pronašla Olle.
Recite nam o tome ponovno.
Zakopao sam to sve tako duboko.
Ne mogu to sve ponovo iskopati.
Uzmi si vremena, oslobodi to iz sebe...
Želim, stvarno želim...
Ne vidim kako mogu...
Te večeri kada te supruga našla.
Uzmi si vremena...
- Tu smo...
- To je bilo ovako. Ovako.
Došla je kući ranije.
Ona je bila u kupovini
i nije se osjećala dobro.
Pa se vratila kući ranije.
I tu sam bio u krevetu
s drugom djevojkom.
Dakle, doveli ste drugu ženu
u vašu zajedničku kuću?
Ne, ne... To je bilo u hotelu.
Hotel...
Gdje je to bilo?
- Bilo je u hotelu!
- Pa kako vas je otkrila?
- Ne znam.
Hotelski račun... Šibice...
Šibice... Ne znam.
Čekaj... Dakle, nije te uhvatila?
Ne... Ne tako izravno.
Čekaj malo, ne razumijem.
Što se dogodilo te večeri...
... kad ti se žena vratila kući. Tu.
Ali ja sam vam rekao.
Ja...  Zar nije bilo tako?
Došla je kući.
I čula je...
... kako se igram s mojom kćerkom.
Ali spomenuo si djevojku...
Što te to uhvatila da radiš?
- Rekao sam zadnji put.
- Ali što je to bilo?
Mazili smo se.
Što je tako neobično u tome?
Mora da je bilo nešto neobično
kada to spominješ cijelo vrijeme.
Tata?
Imamo li palačinke večeras?
- Da, imamo palačinke.
- Mljac.
Ti si tatin bucko
- Ti si bucmast.
U redu, ti si samo malo bucmasta...
Eskimski poljubac?
Što je tako posebno
baš ovom prigodom?
Mazili smo se... Mazili smo se i...
Ona nikada nije voljela to što radimo.
- Tko?
- Osjećala se izostavljena.
Bila je ljubomorna.
Možda je mislia da se
nešto događa između nas.
Nešto se događalo između nas. To....
Tatin mali bucko.
Bok. Olle?
- OK, ti si samo malo bucmasta.
- Elin!
Došla je kući. Ležali smo u krevetu,
mazili se, a glazba je prestala.
Pao je mrak.
Što sam rekao? 11 sati.
- Ne mogu vjerovati da su nas isključili
- Čekaj, ja imam baklju.
- Halo, došlo je do prekida struje..
- Vidimo to i sami! Odlazi!
Mislim da si strašan.
Već je kasno.
Hajde da prekinemo...
Ne! Olle mora završiti svoju priču.
Umjetnička grupa je imala zabavu sinoć.
Idem pogledati ako je
ostala koja svijeća.
Primili smo u kuću puno čudnih djevojaka
sa socijalnim problemima.
Pomagali smo im da dobiju bolji život.
Johanna je bila jedan od njih.
Ona i Tony su postali par
Tony je bio zaljubljen u nju -
- i možda je ona bila zaljubljena također.
Nismo o tome pričali puno.
Ja ne znam kada je počela
strast između mene i Johanne-
- ali možda je to bilo kada sam
joj objasnio kako stvari stoje ovdje.
Mora nešto dati zauzvrat
ako misli imati budućnost ovdje.
I jednu noć nas je uhvatio na djelu.
Tamo, kako petljam sa njegovom djevojkom.
"Koji kurac buljiš" rekao sam.
Tada sam pomislio da će me ubiti.
Ali on je samo pognuo glavu
kao sramežljiv dječak.
"Žao mi je", rekao je.
"Žao mi je."
Nisi trebao pipkati naše djevojčice Tony.
To je moje mjesto, za ime božje!
Mogao si imati svijet.
Ali si ga morao osvojiti prvo -
- baš kao što sam ja morao.
Imala sam devetnaest godina.
Bila sam...
... nitko i ništa.
Htjela sam život.
Stvarni život.
- Jesi li ga dobila?
- Ja sam živa.
I ja sam.
Tata je mrtav.
Da li je?
Je li mrtav?
"Mogu se sjetiti vremena tame"
"kada sam živio besmislen život"
"tada sam čuo Njegov glas odozgo"
"govoreći mi da trebam ići na put"
"On je moja pjesma i moja radost"
"On je Gospodar moj i Bog moj"
"Isuse, u tvojim sigurnim rukama"
"odmarat ću do kraja vremena"
"Nakon sudnjeg dana"
"u novom Jeruzalemu"
"kleknut ću pred Njegovim nogama"
"I On će reći, dobro došao kući"
"On je moja pjesma i moja radost..."
Landin, SSK 5212.
To je zadnja svijeća.
Bili smo u spavaćoj sobu
Ona je bila tu sa mnom.
Glazba je stala. Uspaničio sam se.
Halo?
Tata , imamo li palačinke večeras?
- Da, imamo palačinke.
- Yummy.
Elin!
- Ti si tatin mali bucko.
- Ti si bucko.
OK, ti si samo malo bucmasta.
Eskimski poljubac?
"Bio sam jako dobar danas."
"Zabio sam gol."
Olle!
Što je bilo?
Tata... mene je strah.
Bok!
Bio sam sa svojom kćerkom.
- Trebamo prestati.
- Misliš, s njom?
- Mazili smo se.
- Što ti znači, maženje?
- Bili smo u krevetu zajedno.
- Što si radio s njom?
- Recite nam!
- Bio sam između njenih...
- Između?
- Znate...
Ne znam. Recite nam
što si učinio svojoj kćerki.
Imao sam erekciju.
Bio sam između njenih nogu.
Zar me ne prepoznaješ... Tata?
Ja sam, Elin.
Tvoj mali bucko.
Tatin mali bucko.
Ovo je očito
delikatna situacija...
Možete li se stišati?
Da li ćeš ikada znati kad trebe zašutiti?
- Možda moje bilješke i nisu od neke koristi za vas...
- Šuti!
- Ne trebam te više. Odlazi.
- Neću. Ovo je moja skupina i...
Što ti misliš tko si ti? Ti vodiš tečaj kuhanja.
Jesi li zaboravila?
Pa?
Možeš samo šutjeti ili odjebatii!
Elin? Elin?
Ja sam...
... provela život pitajući se
što nije u redu sa mnom.
Zašto nisam bila
kao i svi drugi.
Mislila sam...
... da sam uvijek sam bila slomljena.
I da je to zbog tebe.
Dok mi mama nije rekla
što si mi učinio.
A onda sam shvatila.
Shvatila da nisam ovdje...
... nego tu slomljena.
Mrzim te.
...i ples...
... i Kjell Levrén je bio...
... sretan i...
Ovo je kako sam uvijek želio da bude.
Možemo li ovo ponoviti?
Ne. Umorna sam od ovoga.
Ne mogu ovo više raditi, Christer.
Ne mogu se nositi sa tim.
- Ali zar se nisi zabavila večeras?
- Ne, nisam se zabavila.
- Ali svi su se sjajno...
- Nitko se nije zabavljao.
Ljudi se šale sa tobom. Zar ne vidiš?
Ljudi te ne žele povrijediti.
Pa nastavljaju sa time.
Nikome nije zabavno..
Moraš usporiti.
Ne prepoznajem te.
Zašto ne možeš biti kao prije?
Ali... to je ono što mi se sviđa!
Mene je sram tebe Christer.
mene je stid što se sramim.
A Morgan. Kjell Levrén
sjedi tamo i priča mu ...
Čekaj. Gdje je Morgan?
Najbolje bi bilo da odem. Bog.
Bok, Olle.
Uzet ću čaše.
Ovdje ima malo hrane.
Dođi, maca!
Ne!
Ne.
Tata!
Morgan?
Morgan! Što radiš?
Morgan, dragi moj dječače.
Tako, tako.
Što radiš?
Tako, tako...
Dragi Flavio
Piše ti tvoj švedski roditelj Anna Landein.
Nadam se da ste svi dobro.
Razlog zbog kojeg ti pišem je da smo odlučili
da više ne možeš biti naše dijete.
Agencija mi je poslala puno papira za potpisati,
tako da više nisi naše dijete.
Kao što znaš ja imam stvarnu obitelj ovde u Skane Bjarrred u Švedskoj.
U zadnje vrijeme nas troje prolazimo kroz mnogo toga
tako da se moramo jako usredotočiti na sebe.
Tvoja obitelj nije jedina koja ima probleme.
Sve obitelji imaju problema, znaš.
Christer je bolestan ali sada mu je puno bolje
i stvari se polako vraćaju na svoje mjesto.
To je veliko olakšanje.
Upravo smo posadili novo cvijeće u našem vrtu
i Christer je morao uništiti Colorado krumpirove zlatice -
-  koje su uništavale sve u našem vrtu.
Ponekad nešto mora umrijeti
da bi druge stvari mogle živjeti.
Nadam se da ćeš naći nove roditelje
kojima ćeš moći poslati svoju sliku.
Bilo je divno biti tvoj roditelj.
Uzmi sto švedskih kruna iz pisma
kupi sebi poklon i imaj prekrasan život Flavio.
Puno ljubavi iz Skane Bjarreda,
Anna Landein
Kako ide, Ray? Sve u redu?
Jesi li žedan? Vidjet ću
ako imamo još limunade.
Jesi li se ukočio?
To je dobro.
Pozdrav.
Ovdje dolazi još jedan. Maši!
To je Jonsson.
Pozdrav. Pozdrav.
Moje ime je Ray. Kako se ti zoveš?
Moje ime je Christer.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org