Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DAREDEVIL
Dragi Bože.
Matthew...
Kažu da ti, kad umireš,
cijeli život prođe ispred očiju.
To je istina.
Čak i za slijepca.
Odrastao sam u Hells Kitchenu.
Političari i urbanisti
sada tu četvrt zovu Clinton.
Ali kvart, kao i sve ostalo, ima dušu.
A duša se ne mijenja s imenom.
Hajde, šmrkavče, udari me.
Dam ti da me udariš prvi.
Boriš se kao tvoj otac.
Hajde, udari me.
- Moj tata će biti šampion.
Tvoj tata je seronja.
Hajde...
Udari me.
On je papak.
- Ne zna se boriti, udari i zbriše.
Jadno.
Moj otac je bio boksač.
Sportski novinari jednom su
napisali da se bori kao vrag...
... i otuda mu nadimak.
Jack 'The Devil' Murdock je bio borac.
Ali to je bilo davno.
Hajde, tata, ustani.
Tko je pobijedio?
- Coulan. - Da?
Ja sam ga istukao, znaš...
Znam, tata.
Tehnički nokaut.
To je točno, Matty. Sjećaš se toga.
Hej, hej, što je to?
- Ništa.
Rekao sam ti, ne želim da se tučeš.
Pokušao sam otići
kao što si mi rekao...
... ali su nastavljali
provocirati sranjima.
Nemoj psovati
Kakva sranja?
Rekli su mi da radiš za Fallona.
Da si jedan od njegovih ljudi sada.
Dođi ovamo, sjedni. Hajde.
Misliš da bih crnčio po dvije smjene
u luci, da radim za Fallona?
Jesi li lud?
Nećeš ništa udariti osim
knjiga, razumiješ?
Bit ćeš doktor ili odvjetnik.
Ne kao ja.
Tata...
Matt... Ti to možeš.
Možeš učiniti što god hoćeš,
ako se ne bojiš.
Obećaješ mi?
Obećajem, tata.
Hej, John, povuci tu uže skroz unutra...
... i onda dođi sa dizalicom
tu ispred, ok?
Hej, mali! Da li se ti to pokušavaš ubiti?
Tražim svoga tatu,
Jack Murdock. Ste ga vidjeli?
Murdock? Ne, ne radi tu već mjesecima.
A sada gubi se.
Jack, ne želim da me tučeš.
- Hoću!
Jack, nemoj. Imam obaveza.
Tata!
- Ok, shvatio sam.
Matt...
Matt!
UPOZORENJE
OPASNO PO ŽIVOT!
Matty, Ja... Popričao sam sa
doktorom... i...
Slijep sam. Znam.
Kako možeš znati? - Čuo sam vas
kako pričate u njegovom uredu.
Sve čujem.
Nešto se događa samnom, tata.
Ne znam što.
Žao mi je, Mattie.
Tako mi je žao.
Dali smo jedan drugome tiho obećanje.
Da se nikad ne predajemo.
Da budemo neustrašivi.
Da se zaumemo za ljude kao mi.
Bili smo dva borca na stazi povratka.
Izgubio sam vid,
ali sam zauzvrat dobio nešto drugo.
Moja preostala četiri čula
nadnaravno su mi se izoštrila.
Ali najnevjerovatije od svega...
Moj sluh imao je osjetljivost radara.
Visoko iznad buke ulica...
... trenirao sam svoje tijelo i osjetila.
Istančan osjet dodira davao
mi je snagu i ravnotežu.
Sve dok sam grad nije
postao moje igralište.
Bio sam dječak bez straha.
Pobjednik!
Hej, Murdock!
Druga runda!
Što ima, nakazo?
- Pogledaj ga, čovječe. Pogledaj mu oči.
Razbij ga, čovječe.
- Hajde, bori se sa mnom, izazivam te.
Izazivam te.
To i ja kažem čovječe,
ispraši mu turu.
Hajde, idemo.
Ok.
Jack, prošlo je dosta vremena.
Ne radim više za tebe, Fallon.
- Jack, nikad nisi ni prestao.
Zar si stvarno pomislio
da si sam pobijedio ove mečeve?
Imaš 42 godine...
Mueller, Mac, Bendes...
... to su sve moji borci...
... kao i ti.
I sada je tvoj red da padneš.
Misli na svog dječaka, Jack.
Siguran sam da ćeš učiniti pravu stvar.
Ne! Hajde, tata!
Hajde, tata, ustani!
Hajde, bori se!
Daj, tata! Ustani!
Nikad se ne predaj!
To! To! Hajde!
U redu?
Murdock, u redu si?
Ok, borite se!
Deset! Gotov je!
Borba je gotova!
Dame i gospodo, pobjednik nokautom...
Shime je bio ovdje :)
... Jack "The Devil" Murdock!
Ovo je za tebe, Matty.
Čekao sam oca izvan dvorane...
... i na neki način,
još ga uvijek čekam.
Dokrajčite ga!
Tata!
Ne mogu te vidjeti, tata.
Ne mogu te vidjeti.
Nitko nije punom mario za
smrt ispranog starog boksača.
Nitko osim mene.
Održat ću obećanje.
Pomagat ću onima
kojima nitko ne pomaže.
Tražit ću pravdu...
na ovaj...
... ili onaj način.
Dame i gospodo...
... ovdje smo danas...
... da bi pronašli istinu...
... da bi dobili pravdu.
G. Quesada...
Možete li reći sudu slijed
događaja tijekom noći 30. lipnja?
Zaustavio sam se u Josienom baru
i nakon toga popio par pića.
Angela je bila tamo...
Približila mi se, i pitala me ako želim
da ostane samnom da se zabavimo.
Sve što se dogodilo nakon toga
je bilo ono što smo oboje htjeli.
Znate li da je krivokletstvo zločin,
g. Quesada?
Prigovor. Moj klijent je
respektabilan član zajednice,
... a o gđici Sutton ima zapise
o ovisnosti droge i alkohola...
Mojem klijentu se ovdje ne sudi.
... što čini njezin iskaz sumnjivim...
- Niti njezin iskaz nije sumnjiv.
Gospodo...
dosta je.
Istina je, gospodine Murdock,
da je gđica Sutton...
... gđica Sutton je uživala
u svakom našem trenutku.
G. Quesada...
... za vaše dobro, nadam se da će
pravda ovdje danas biti pronađena...
... prije nego što pravda
pronađe vas.
Matt? Matt, gdje ideš?
Čovječe, znali smo da će biti riskantno.
Zašto? Ona je iz Hells Kitchena,
nije iz Upper East Side?
Da. Ma ajde, Matt.
Ima zapisnik o ovisnosti droge.
To je bilo davno.
- Porote ne vole okaljane žrtve.
To nije pravedno.
Da?
Ja ne razumijem ovo...
... kako može smeće poput Quesade si
priuštiti odvjetnika poput Hersha?
Ne može... Kingpin će platiti račun.
Hajde, vidimo se kasnije?
Ne večeras.
Imam posla.
Naredaj ih Josie,
spreman sam da proslavim večeras.
Imaš muda se pojaviti ovdje
nakon onoga što si učinio.
Nisi čula? Nevin sam, bejbi.
Motori iza kaveza!
Nema paljenja guma,
šupčine!
Hej, hej, hej!
Što se događa?
Hej, Louie.
- Što ima, kume?
Za pravosuđe, jel da?
Naravno da sam ga nadmudrio.
Kingpin pokriva moju guzicu.
Što je?
- Pogledajte...
Je li taj tip stvaran?
Da, stvaran je.
Što ti hoćeš?
Pravdu!
Quesada!
Vrijeme je za vratiti vragu dugove.
O, Bože!
Hej. Kako si?
Zar nisi čuo?
Oslobođen sam...
Ne od strane mene.
Tko je tebe učinio sudcem?
Heh... You did.
Idi u pakao... diablo.
Ok, ali stići ćeš prije
mene tamo.
Hej! Ono svjetlo...
na kraju tunela?
Znaš što?
To nije nebo...
Ubit ću te, ubit ću te!
To je "C" vlak!
- Ubit ću te!
Hej! Ne smijete proći ovuda.
Zovi Charliea.
- U redu.
Gubiš vrijeme, Urich.
Nema se što vidjeti.
Jose Quesada...
... i ostatak Josea Quesade.
Nemaš ništa za reći, ha, Nick?
Ti nastavi sa svojim pričama,
i završiti ćemo sa hrpom imitatora
osvetnika koji će samo nastradati.
Da li ste ovdje da potvrdite da je
Daredevil odgovoran za ovo, detektive?
Ma daj, Urich. Prestani me zajebavati...
Nemamo dokaz da je tzv. Daredevil
odgovoran, niti da uopće postoji.
Jasno?
Jasno.
Može li jedan čovjek
nešto promijeniti?
Ima dana kada vjerujem...
... i drugih dana,
kada izgubim svu vjeru.
Matt, Heather je...
Jesi li tamo?
Dobro pitanje, jesi li tamo...
Nikad nisi tamo.
Barem ne za mene.
Slušaj...
Ne želim raditi to preko telefona...
ali ne ostavljaš mi drugu mogućnost.
Mislim, prošla su 3 mjeseca,
a ja nisam čak ni vidjela tvoj stan.
Svaki put kad smo spavali skupa,
ujutro sam se budila sama.
Mislim, Isuse, gdje ideš u 3 sata ujutro?
Mislila sam, ako pričekam, ako budem dovoljno
strpljiva, da ćeš me pustiti u svoj život...
da ćemo podići našu vezu na idući nivo.
I tada sam shvatila
da je ovo idući nivo.
Zbogom, Matt.
Nadam se da si našao to što si tražio.
Molim te, nemoj me povrijediti.
Molim te, nemoj to učiniti.
Spavaj sad.
Slušaj ovo. Očevici su rekli da je Quesadu
sredio demonski osvetnik, poznatiji kao Daredevil.
Ne znam zašto čitaš to smeće.
Pišu o tom tipu već nekoliko godina,
nešto mora postojati.
Kao i aligatori u kanalizaciji...
- U kanalizaciji ima aligatora.
Ne spominji mi aligatore.
Imam frenda u sanitarnoj. Vidio ih je.
Dobro...
Ispričavam se.
O, trebaš vidjeti tipa.
Imaju sliku...
Imaju sliku?
Da. Crtež.
S. Je bio i ovdje.
Groteskno.
Ne bih volio vidjeti račune terapije tog tipa.
A kad već pričamo o vragu, tvoj klient,
g. Lee, uplatio je prvu ratu.
To je dobro, trebao bi biti vrlo sretan.
- Da, fantastično.
Platio je u listu...
List je riba, Matt.
Jesi li znao to? Jer ja sigurno nisam.
G. Lee je dobar čovjek.
Nema mnogo novca,
i ide na pecanje vikendom, tako da...
Ja idem plesati salsu vikendom,
ali ne tresem guzicom da platim telefonski račun.
Možeš mi, molim te, dodati med?
Trebamo bolje klijente,
umjesto tih besplatnih slučajeva...
Što imaš protiv naših klijenata?
Imamo dobre, čestite klijente... uglađene ljude.
Što smatraš boljim?
Definiraj bolje!
Ha... tko bi bio bolji klijent?
- Bolji znači bogat i kriv. Ok?
Sjeti se, u srednjoj školi su nas učili
kako stvoriti moralni vakuum...
... da možemo zastupati ljude koji
nisu neophodno nevini.
To je bio najbolji kurs koji sam pohađao.
Ti nemaš moralni vakuum, Matt.
Ti si kompletno vakuumiran.
I što se to dogodilo sa tvojim licem?
Nije to ništa. Mali rez.
Naletio sam na jedna vrata.
Svaki put kad nestaneš, ne možemo te
pratiti, vratiš se sav izrezan.
Ja sam u klubu boraca. Prvo pravilo
kluba boraca: Nemoj pričati o klubu boraca.
Ti nisi u klubu boraca, ti si izvan toga.
- Nisam gledao taj film.
Siguran da je to smiješno,
ali ga nisam pogledao.
Ok, sve što želim reći je
da sam ti tu kao prijatelj.
Mrzim to opet spomenuti, ali potrošio
sam $3,000 na tog psa za slijepce.
Nisam tražio od tebe psa.
- Mogu li reći nešto drugo?
Psi za slijepce, obaveza do smrti...
tvoj je pobjegao.
Što ti to govori o tome koliko si
emocionalno dostupan?
Što, što, gdje, gdje, gdje?
Ulazna vrata, uskoro ulazi...
Sad.
Reci mi...
Hoćeš istinu?
- Cijelu.
Ona je... gnusna.
Ne znam jesu li to gljivice,
ili neka urođena mana...
ali kao tvoj odvjetnik za te stvari,
savjetujem ti da odustaneš od akcije.
Žao mi je. Oprostite.
Svakako.
Baš sam tražio med,
možete mi pomoći?
Pred vama je.
Pa...
Da li biste mogli biti određeniji?
Zar si...?
- Slijep?
Da.
Tako mi je žao.
- U redu je.
Vaš prijatelj?
Nikada ga u životu nisam vidio.
Matt Murdock.
Drago mi je da sam te upoznala, Matt Murdock.
I meni je drago...
Nisam čuo tvoje ime.
Nisam ti ga rekla.
Hej. Neki ljudi nemaju samilosti
za hendikepirane.
Stvarno nemaju.
Kuda ćeš?
Idem uložiti žalbu.
Moramo biti u sudnici
do podneva.
12:00, Matt!
- Bit ću tamo.
Što hoćeš?
Samo želim da mi kažeš ime i...
Gledaj...
Ne volim da me prate,
pa nemoj to činiti.
Čekaj, čekaj malo. Smiri se.
Ne volim da me diraju.
Možeš li mi reći što voliš,
kad smo već započeli o tome.
Sigurno si slijep?
Sigurno mi nećeš
reći svoje ime?
Suzdržavaš se.
Da.
- Nemoj.
Da li svaki momak mora proći
sve ovo samo da sazna tvoje ime?
Pokušaj me pitati broj.
Prestani me udarati.
- Ok.
Zovem se Elektra Natchios.
Hvala. To je sve što sam htio znati.
Moram ići.
Ići? Samo malo.
Stani.
Nemoj... Ne želim da mi
opet sprašiš dupe...
Samo želim znati
zašto moraš ići.
Tjelohranitelj mi je došao.
Tvoj tjelohranitelj?
Ako trebaš tjelohranitelja
onda sam za ozbiljno nadrapao.
Mislila sam da sam se
ga riješila kod kafića.
Tata zna biti
previše zaštitnički.
Oh, "Natchios". Da,
kao u "Nikolas Natchios".
To je tata.
Kako ću te pronaći?
Nikako.
Ja ću tebe pronaći.
Što je bilo, Wesley?
Jeste li vidjeli današnje novine?
Netko se izbrbljao.
Netko to uvijek učini.
KINGPIN ZLOČINA.
ČOVJEK ILI MIT?
Wesley, jesi li znao,
da u prastara vremena...
... bi izrezali jezike svojim tjelohraniteljima
na njihovom prvom danu na poslu?
Misliš da je to strašno,
zar ne?
Zato jer ne voliš fizička sranja.
Ja da.
Wesley, maramicu.
Tvoj 11:00 sati je stigao.
Natchios, moj dragi stari prijatelju.
Ja izlazim iz ovog, Wilsone...
Ne. Izašao sam.
Misliš da je to smiješno?
Pišu o Kingpinu.
Vraćaju se na početak.
Ja sam umoran od osvrtanja unazad.
Želim to ostaviti iza sebe.
Želim da me isplatiš.
Nadam da ćeš shvatiti da je
to vrlo velikodušna ponuda.
Dakle, što kažeš?
Kako tvoja kćer?
Rekao sam da mi je žao. Što želiš?
Detalje.
Duguješ mi to.
Zove se Elektra Natchios.
Zvuči kao neko meksičko predjelo.
To je grčki, biseru.
Njezin otac je Nikolas Natchios.
Bilijuner?
- Da. Vidiš? Da, bilijuner.
Onda kao tvoj odvjetnik u ovom slučaju,
savjetujem ti da odmah oženiš tu ženu.
Uzeti ću to u obzir.
Što smo dobili?
- Oh, ovo je pravi pobjednik.
Daunte Jackson,
bivši robijaš iz Queensa...
... optužen je za ubojstvo
Lise Tazio 9. kolovoza...
... tvoja prostitutka
iz ljubaznog kvarta. (Hell's Kitchen)
Loša vijest je da je Jackson
pronađen onesviješten u jednoj uličici...
... držeći oružje sa kojim je
počinjeno ubojstvo...
... sa toliko dima marihuane u plućima
da može napušiti cijeli Staten Island.
Jackson kaže da se ne može sjetiti
što se dogodilo u noći ubojstva...
... ili, kada smo već kod toga,
većinu '90-tih.
Koje su dobre vijesti?
- Riba nije bila loša. Možeš li nas pustiti unutra?
Gospodine Jackson.
Tko ste vi?
Mi smo ti odvjetnici.
Ako si nevin.
Onda, jesi li...
nevin?
Jesam.
Prokleto jesam.
Vjerujem ti.
Što da?
Vjeruješ?
- Našao si sebi obranu.
Hvala vam.
Hvala vam gospodine.
Želim da stvorite trag do dokumenata.
Takav koji će voditi do Natchiosa.
Gospodine?
Tisak hoće Kingpina...
pa ću im dati Kingpina.
Dovedite mi Bullseyea.
Na dvije pobjede.
Jebeno irsko smeće!
Sa čime misliš da će nas
Jackson platiti? Sa travom?
Maglovito.
- Hej, tip je tri put gubitnik.
Našli su ga ulicu dalje sa oružjem
kojim je počinjeno ubojstvo.
A to čini činjenicu da
je nedužan zanimljivim.
Kako možeš biti tako siguran?
Da li sam ikada pogriješio?
- Ne, a to me počelo iritirati.
Hej! Ma hajde,
imam slijepca ovdje!
Koristi pješački, šupčino.
- Volim ovaj grad.
Isprazni svoje džepove.
Podigni ruke.
U redu.
Stigli smo.
Ok, što sada?
- Pronjuškaj malo okolo.
Znam da imaš ugrađen
detektor sranja...
... ali ovaj put
je bilo za sekundu.
Recimo da je Jackson nevin...
- Nevin je.
... zašto se onda toliko
namučiti da mu smjeste?
Zašto tako velika namještaljka
zbog ubojstva jedne prostitutke?
Ne znam.
Ne mogu ti to odgovoriti.
Moramo saznati nešto više o Lisi Tazio.
Pa, znaš,
šteta što nemamo ključ.
Matt, Matt,
gdje ideš?
Daj mi tvoju kemijsku.
- Evo. Ostavljaš poruku?
Evo ti.
- To je moja kemijska.
Mora da sam bio bolestan
kada smo učili to.
Jel su to bili
zakoni o nekretninama?
Što vidiš?
- Što vidim? Vidim visoke stropove...
Vidim parkete ispod tepiha,
vidim dobar feng shui...
Misliš da su već dali u najam ovo mjesto?
Što je imala psića?
Amonijak.
- Pa što onda?
Preko krvi.
Nešto drugo.
Kordit... barut.
Ovdje je upucana
i izvučena van...
... da izgleda kao nasumična pljačka.
Ma hajde, Matt,
nema ničeg tamo. Idemo.
Zapiši ovo.
Napisala je nešto ovdje
sa kemijskom olovkom.
Otisak je još uvijek u drvu.
"M-O-M."
- "M-O-M." (mama)
"6-8."
- "6-8."
Eto. Znao sam.
Njezina mama je to učinila.
A sada, molim te, možemo li ići prije nego
što i nama ne budu trebali odvjetnici?
Ta Suzy je bila prvo vjenčanje
mog sina Larryja...
Zbrisala je s tim
polupofarbanim tipom iz Londona.
Kako se kaže za njega?
Mulat, da.
Kaže se da je imao malo mlijeka u kavi.
Ali on je dobro zarađivao.
Mislim, na internetu,
ali ne pitaj me kako...
Znaš, kupili su mi kompjuter
za Božić prošle godine.
Ali ne želim ga upotrebljavati.
Strah me je da će to eksplodirati.
Oh, ali tko si može priuštiti
letenje ovih dana.
A onda je moja sestra Marjorie
nazvala i rekla da ima te bonove...
... i da ih ne može potrošiti
jer joj je išijas proradio.
Pa sam joj ja rekla...
O, spava... Mogu li vam donijeti
nešto prije nego sletimo?
Još kikirikija, molim.
Bill Evert ovdje ispred
Manhattanske sudnice...
... gdje optuženi ubojica
Daunte Jackson...
Jackson je optužen da je ubio pištoljem...
Dame i gospodo porotnici...
Ja nisam ovdje da vas ubjedim da je
Daunte Jackson uzoran građanin.
Bio je u i izvan zatvora i popravnih
domova od njegovih 12 godina...
... ali ovo nije sud karaktera,
doduše...
Ovo je sud zakona.
Ne kreće ih u krivom smjeru?
Ne brini, ima ih točno tamo gdje želi.
Daunte Jackson je nevin.
- Da.
I tako je to za gospodina Jacksona.
Kao da priča sa zidom.
Da li ova obrana dolazi sa limitom
dva-pića minimum, gospodine Murdock?
Žao mi je, vaša uzvišenosti,
pokušavam doći do stvari.
Znate, pravda je slijepa...
... ali je se može čuti...
... i danas, istina će izaći na vidjelo.
Hvala vam.
Ovdje, ovim putem.
On je slijep.
Ne može ništa vidjeti.
Ok, evo, uh, rukohvat.
Uhvati rukohvat,
Matt.
Samo spusti ruku dolje.
Eto ga.
Žao mi je.
Evo sređeno.
Možeš li?
Ok.
Jel je to bilo previše?
- Da, bilo je malčice previše.
Uvijek želiš napraviti ono sa stolicom.
Bude mi neugodno.
Želimo naklonost, nije ovo Gong Show.
- Ok.
Pozorniče McKensie, vi ste
prvi došli na mjestu događaja?
To je točno.
- Molim vas, recite nam što ste opazili.
Bio sam ulicu udaljen kada sam
dobio poziv da je netko pucao.
Kada sam došao na mjestu događaja,
Lisa Taziovo tijelo...
... je ležalo mrtvo na
stepenicama njezinog stana.
Pronašao sam Jacksona
onesviještenog u uličici.
Još uvijek držeći oružje ubojstva.
- Što ne valja?
Tazijin novčanik u njegovom džepu.
- McKensie govori istinu.
Da, to se ponekad događa u sudnicama.
Ne, ne, ne, ne.
Netko mora da laže.
Što on radi ovdje?
- Tko?
To je Ben Urich,
reporter iz Post-a.
Rekla sam ti da ću te pronaći.
Kako si znao
da nisam razbojnik?
Razbojnici obično ne mirišu na
ružino ulje i ne nose visoke pete.
Barem ne ovako daleko od Chelsea.
Dođi ovamo.
Želim ti nešto pokazati.
Čekaj malo.
Koliko si točno žena dovodio
ovdje prije mene?
Ti si mi prva.
- Dobar odgovor.
I mislio sam da će biti dobar.
Pogledaj ovo.
Predivno je.
Znam.
To je bio moj omiljen pogled
na grad kad sam bio dijete.
Htio sam da to vidiš.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dgfm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове