Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
predmet legende.
Putovao je zemljom u potrazi za
onima vrijednim toga.
Vidim da voliš žvakati.
Možeš žvakati na mojoj šaci.
Ratnik nije rekao ništa
jer su mu usta bila puna,
onda je progutao i progovorio.
Dosta priče, borimo se.
Bio je toliko smrtonosan da bi njegovi
prijatelji oslijepili od izlaganja
čistoj izuzetnosti.
- Slijep sam!
Previše je izuzetan.
- Privlačan je.
Kako da ti se odužimo? -Nema
naplate za izuzetnost ili privlačnost.
Nebitno sa
koliko se boraca suočio,
nisu mogli ni prići njegovoj
neustrašivosti.
Nikada ranije panda nije bio tako
neustrašiv... i tako voljen.
I najveći heroji u Kini, najljućih
petoro, su se klanjali i poštovali
ovog velikog učitelja.
Trebamo se družiti. -Dogovoreno.
Ali druženje je moralo pričekati jer
kada se suočavate sa 10 tisuća demona
postoji samo jedna stvar koja je
bitna, a to je...
Ustaj! -Zakasnit ćeš na posao!
Po, ustaj!
Po, što radiš gore?
- Ništa.
Majmun, Mantis, Krane, Viper,
Tigrica...
Po, idemo, kasniš na posao.
- Idem.
Oprosti tata.
- Isprika ne pravi špagete.
Što si radio
gore sa tom bukom?
Ništa. Samo ludi san.
- O čemu? -O čemu se radi.
O čemu sam? Sanjao sam o...
O špagetima.
Stvarno si sanjao o špagetima?
- Da, što bih inače sanjao.
Pažljivo, ta juha je oštra.
- Sretan dan, moj sin sanja o špagetima.
Ne znaš koliko dugo
čekam na ovo.
Ovo je znak, Po.
Znak za što? -Skoro si spreman da
ti povjerim tajni sastojak svoje
juhe sa tajnim sastojkom i onda
ćeš ispuniti svoju sudbinu i
preuzeti restoran, baš kao što sam
ga ja preuzeo od svog oca koji ga
je preuzeo od svog oca koji ga
je osvojio u igri mah jonga.
Tata, to je bio samo san.
- To je bio tvoj san.
Mi smo ljudi za špagete.
To nam je u venama.
Nikada nisi želio napraviti
nešto drugo, nešto osim špageta.
Kada sam bio mlad i lud
pomišljao sam da pobjegnem
i da naučim raditi tofu.
Zašto nisi?
- Jer je to bio glupi san.
Zamisli mene kako
radim tofu.
Svi imamo svoje mjesto u svijetu.
Moje je ovdje, a tvoje je...
Znam, ovdje je. -Nije, nego da
poslužuješ sa stilom.
Odlično napravljeno. Učenici
htjeli ste me razočarati
Tigrice treba ti više okrutnosti.
Majmune, veća brzina.
Krane, pravo. Pajper, suptilnost.
Mantis... -Što?
Učitelj Ugvej, želi vas vidjeti.
Učitelju Ugvej, zvali ste me,
nešto nije u redu?
Zašto bi nešto moralo biti pogrešno
ako želim vidjeti starog prijatelja?
Sve je u redu? -Nisam to rekao.
Rekli ste?
Imao sam viziju, Tai Lung će se
vratiti.
To je nemoguće. U zatvoru je.
- Ništa nije nemoguće.
Zeng idi u zatvor i reci im
da udvostruče stražu,
oružje, sve, Tai Lung ne
smije napustiti taj zatvor.
- Da, učitelju Šifu.
Često se sreće sudbina na putu
koji izabere kako bi je izbjegao.
Moramo nešto napraviti, ne smijemo
ga pustiti da se osveti, on će...
Tvoj mozak je kao ova voda, prijatelju.
Kada je uznemirena, teško se vidi.
Ali ako se smiriš,
odgovor postaje jasan.
Zmajev svitak. -Vrijeme je.
Ali tko je vrijedan da mu se povjere
tajne neograničene moći,
da postane zmajev ratnik?
- Ne znam.
Izvinite me, izvinite.
- Pazi, Po.
Oprostite. Što?
Učitelj Ugvej bira
zmajevog ratnika danas.
Idite svi u palaču,
netko od nas će dobiti gral.
Čekamo na ovo tisuću godina.
Ovo je najveći dan u kung-fu povijesti.
Ne brinite, idite.
Po, kuda ideš?
- U palaču žada.
Zaboravio si kolica sa špagetima.
Cijela dolina će biti tamo i ti
ćeš svima njima prodavati špagete.
- Prodati špagete?
Tata, mislio sam da... -da?
da prodam i žemlje od graha,
pokvarit će se. -To je moj momak.
Rekao sam ti da je taj san znak.
- Drago mi je da sam ga sanjao.
Idem da vidim ratnika. -I ja.
Gotovo da sam stigao. Što?
Ne, ne!
Žao mi je prijatelju,
donijet ćemo ti suvenir.
Ne, ja ću vam donijeti suvenir.
Danas je povijesni dan, zar ne?
- Bojao sam se da ga neću doživjeti.
Učenici su ti spremni? -Da.
Onaj koga ja izaberem neće samo
donesti mir dolini već i tebi.
Neka turnir počne.
Ne, ne, čekajte, dolazim!
Otvorite vrata! Pustite me da uđem.
Građani doline mira, velika mi je
čast da vam predstavim Tigricu,
Viper, Kranea, Majmuna, Mantisa.
Petoro najljućih.
Ratnici, pripremite se.
Rupa za škicanje.
Tisuću vatrenih jezika.
Vidi to. -Skloni se.
I, napokon, učitelj Tigrica. Vjerujte mi
još ništa niste vidjeli. -Znam.
Tigrica se suočava sa čeličnim
rukama i plamenovima smrti.
Osjećam da je zmajev ratnik među nama.
Građani doline mira, učitelj Ugvej će
sada izabrati zmajevog ratnika.
Čekajte!
Po, što radiš to? -Kako izgleda?
Prestani, idem
vidjeti zmajevog ratnika.
Ne razumijem, napokon si imao
san o špagetima.
Lagao sam, ne sanjam
o špagetima.
Volim kung-fu!
Hajde, sine, da se vratimo na posao.
U redu.
Vrati se!
Što se dešava? Gdje...
Što pokazuješ?
Oprostite, samo sam htio vidjeti
tko je zmajev ratnik. -Zanimljivo.
Učitelju, pokazujete li na mene?
- Na njega.
Ti. -Ja?!
Svemir nam je donio zmajevog
ratnika. -Što?
Što?! -Što?! -Što?!
Stanite, tko je vas zvao?
Učitelju, stanite,
taj debeljuškasti panda
ne može biti
odgovor na naše probleme.
Htjeli ste pokazati na Tigricu
i ta stvar je pala ispred nje.
To je bila slučajnost.
- Nema slučajnosti.
Oprostite nam, učitelju,
iznevjerili smo vas.
- Ne, ako panda
ne odustane do jutra
onda sam ja iznevjerio vas.
Čekajte, donosim poruku od
učitelja Šifua.
Što?! da udvostručimo stražu,
dodatne mjere?
Naš zatvor možda nije adekvatan.
Sumnjate u
osiguranje mog zatvora.
- Naravno da ne, nego Šifu,
ja sam samo glasnik.
dati ću ti ja poruku za tvog učitelja.
Bijeg iz ovog zatvora je nemoguć.
Dojmljivo, zar ne? -Jako.
Jedan način za ulazak i izlazak.
Tisuću stražara i jedan zatvorenik.
Da, osim što je taj zatvorenik
Tai Lung.
Odvedite nas dolje.
Bože moj...
Čuvajte se Tai Lunga.
- Sačekat ću ovdje.
Nemate čega se borite, savršeno
je sigurno.
Lisice, spremni?
Opasni, si čuo, Ugvej će napokon
dati nekome svitak, a to nećeš biti ti.
Što radiš, ne daj mu to?
- Što će sa tim, totalno je nepokretan.
Stao sam na nožicu malog jadnička?
- Idem, dovoljno sam vidio.
Reći ću Šifuu da se nema u vezi čega
brinuti. -Nema.
Reći ću mu, možemo li ići
sada?
Čekajte malo.
Izgleda da je došlo do greške.
Svi izgleda da misle da sam ja...
Sveti hodnik ratnika. Nema teorije!
Vidi ovo!
Učitelj leteći Majnozarmer,
sa autentičnom štetom u borbi!
Mač heroja, govori se da je toliko
oštar da se možeš posjeći gledajući ga.
Nevidljivi zmaj sudbine.
Samo sam vidio kopije te slike.
Ne!
Legendarna urna šaputajućih ratnika,
govori se da sadrži duše
cijele ten-šu vojske.
Zdravo.
- Završio si razgledanje?
- Oprosti, trebao sam prvo
tebe pogledati
Moje strpljenje mi je tanko.
- Nije da ideš niotkuda.
Okreni se. -Svakako.
Kako je? Kako dobiješ petsto...
učitelju Šifu?
Netko je slomio to, ali ću popraviti
to, imate li ljepilo?
Ti si legendarni zmajev ratnik?
- Izgleda.
Greška, to nisi niti ćeš biti dok ne
saznaš tajnu zmajevog svitka.
Kako to ide, imate li ljestve,
trampolinu? -Misliš da je tako lako?
Dati ću ti tajnu neograničene
moći? -Ne.
Prvo moraš postići visoki
nivo kung-fua, a to je nemoguće
ako je to netko kao ti.
- Kao ja?
Da, pogledaj se, ovo salo.
Ovo škembe. -Malo osjetljivije.
I ovaj smiješni stomak i nepoštovanje
osobne higijene. -To je prenagljeno.
Ne stoj tako blizu, osjećam ti zadah.
- Ugvej je rekao da...
Vušijev zahvat prsta.
- Znaš ovaj zahvat?
Razvio ga je učitelj Vuši u trećoj
dinastiji.
Onda znaš što se dogodi kada savijem
svoj zglob. -Ne, ne, ne...
Najteži dio je čišćenje poslije.
- U redu, polako.
Pando, pažljivo me slušaj Ugvej te
je možda izabrao, ali kada ja završim
sa tobom obećavam ti da ćeš
željeti da nije, jasno?
Potpuno.
Jedva čekam da počnemo.
Da počnemo. -Čekajte, što?
Sada? -da, sada, osim ako ne misliš
da je veliki Ugvej pogriješio i da nisi
zmajev ratnik? -Mislim da ne mogu
sve te poteze.
Ako ne pokušamo, nikada nećemo
znati. -Možda nađemo nešto za moj nivo.
A koji je to nivo? -Ja nisam učitelj,
ali da počnemo na nivou nula.
Ne postoji nešto takvo.
- da počnem sa onim?
Pomoću toga treniramo djecu i
da zaglavljujemo vrata kada je toplo.
Ali ako insistiraš.
Najljućih pet,
toliko ste veći od figurica,
osim tebe Mantise, ti si isti.
Samo naprijed, pokaži nam što znaš.
Da li će gledati ili da čekam da
se vrate poslu? -Udari ga.
Tek sam jeo, rade mi crijeva,
pa mi kung-fu neće
biti dobar, nego kasnije.
Samo udari.
Što imaš? Zezaš mi prijatelje, sada
ćeš osjetiti grom? Što ćeš sa nogama?
Ja sam priviđenje, ne vidiš me.
Mantis ili majmunski stil.
Udari to. -dobro.
Probaj još jednom, jače.
- Kako je ovo?
To boli!
Ovo će biti lakše nego što
sam mislio.
Malo mi je muka.
Kako sam prošao?
- Sada je nivo nula.
Nemam riječi. -Ne mogu to poreći.
Ne znam što je mislio učitelj Ugvej.
Jadničak će poginuti.
Tako je moćan, zmajev ratnik koji
je pao sa neba u vatrenoj lopti.
Kada hoda, trese se zemlja.
Pomislili bi da bi učitelj Ugvej
izabrao nekoga tko zna kung-fu.
Ili da makar može dodirnuti prste
na nogama. -Ili da ih makar vidi.
dobro.
Odlično.
Zdravo, budan si. -Sada jesam.
Baš dobar dan, kung-fu je baš
težak.
Imao sam dug i razočaravajući dan
sada bi trebao spavati.
Svakako. -Hvala.
Obožavatelj sam, vi ste divni u
borbi rijeke koja jača.
Tisuću na jedan, ali nisi stao.
Žao mi je zbog toga.
- Ne pripadaš ovdje.
Znam, u pravu si. Cijeli život sam
sanjao... -Mislim u ovoj sobi.
Ovo je moja soba, vlasnik Krane.
- Tako je.
Hoćeš spavati,
imamo sutra velike stvari.
Izuzetan si, posljednje riječi.
Što je to bilo?
- Nisam ništa rekao.
Laku noć, lijepo spavaj.
Djelovalo je čudno.
Učitelju Tigrice, nisam vas htio
probuditi. -Nije ti mjesto ovdje.
Ovo je tvoja soba. -Ne pripadaš
u palači žada, ti si sramota za kung-fu
i da nas poštuješ i malo i ono što
radimo, otišao bi do jutra.
Veliki sam obožavalac.
Vidim da si pronašao sveto drvo
breskve nebeske mudrosti.
To je ovo? Mislio sam
da je obično drvo.
- Razumijem,
jedeš kada si uznemiren.
Uznemiren?
Nisam, ne znam zašto bih bio.
- Zašto si uznemiren?
Danas sam vjerojatno bio najgori
u povijesti kung-fua.
U povijesti Kine i u povijesti najgorih.
- Vjerojatno.
I onih petoro su me potpuno mrzili.
- Potpuno.
Kako će me Šifu pretvoriti u
zmajevog ratnika?
Ja nisam kao njih petoro, nemam
kandže, krila, otrov.
Čak i Mantis ima ta krilca.
Možda da odustanem i vratim se
pravljenju špageta.
Odustati, ne odustati, špageti,
ne špageti.
Previše brineš oko toga što je
i što će biti.
Postoji izreka; jučer je povijest, sutra
je misterija, ali je danas dar;
Zato se i zove sadašnjost.
Ne! -Što se događa?!
Bacite koplje! -Pali!
Pali!
Tai Lung je slobodan, moram
upozoriti Šifua.
Ne ideš nikuda, a ni on.
Podignite ga.
Spustite ga dolje.
Otišao je onuda. -Neće daleko.
Strijelci.
Mrtvi smo, jako smo mrtvi.
- Nismo još.
Možemo li sada bježati?
- Da.
Drago mi je da te je Šifu poslao.
Pomislio sam da sam zaboravljen.
Odleti tamo i reci im da pravi
zmajev ratnik dolazi kući.
Dobro jutro, učitelju.
Pando, pando? Budi se!
Odustao je.
Što ćemo sada kada je panda otišao,
tko će biti zmajev ratnik?
Samo trebamo još trenirati i
sačekati, otkrit će se pravi ratnik.
Što radiš ovdje? -Dobro jutro,
htio sam se malo zagrijati.
Zaglavio si se. -Ja? Ma ne...
da, jesam. -Pomozite mu.
Jedan, dva...
Hvala. -Nema na čemu.
- Ne, stvarno. -Nikada.
Mislio si da ćeš naučiti napraviti
punu špagu za jednu noć.
Potrebne su godine
da se razvije fleksibilnost
i godine da se primjeni u borbi.
Spusti to dolje, ovdje skupljamo
samo zglobove i slomljene kosti.
Izuzetno. -Počnimo.
Spreman si? -Rođen sam spreman.
Oprosti, brate, mislila sam da si
rekao da si spreman.
To je posebno, idemo ponovo.
Olakšavao sam ti, ali ne više.
Sljedeći protivnik ću ti biti ja.
Tako je, idemo.
Kreni, da bi
pobijedio moraš naći
slabosti protivnika
i natjerati ga da pati.
Tako je.
- Upotrijebi njegovu snagu protiv
njega dok ne padne ili ne odustane.
Pravi ratnik nikada ne odustaje.
Ne brinite, nikada neću odustati.
Ako je pametan, neće se popeti
uz te stepenice. -Ali hoće.
Neće prestati zar ne? -Neće
prestati da odskače, to ti kažem.
Mislio sam da će mi ubodi olakšavati.
- Hoće, ali nije lako naći odgovarajući
živac ispod svega ovoga...
- Sala. -Htio sam reći krzna.
Nego što.
Tko sam ja da sudim nekome na
osnovu njegove veličine. Pogledaj mene.
Ovdje sam.
Pogledaj ovo ponovo.
Prekini!
Znam da učitelj Šifu pokušava
me inspirirati, ali da ne znam bolje
pomislio bih da želi da me se
riješiti.
Djeluje nekako hladan, ali nije
oduvijek bio takav.
Po legendi, nekada se učitelj
Šifu smiješio. -Nije...
To je bilo prije... -Prije čega?
Prije Tai Lunga. -Ne bih trebao
pričati o njemu.
Ako će ostati ovdje, treba znati.
Znam za njega, prvi koji je savladao
1000 zahvata kung-fua i onda
je postao loš i sada je u zatvoru.
Nije bio samo učenik.
Šifu ga je našao kao mladunče i
odgajao ga je kao sina.
I kada je dječak pokazao talent
za kung-fu, Šifu ga je trenirao.
Vjerovao je u njega i rekao mu da
je suđen za veličinu.
Ništa nije bilo dovoljno za Tai Lunga.
Želio je zmajev svitak.
Ali je Ugvej vidio tamu u njegovom
srcu i odbio je.
Bijesan Tai Lung je otišao
u dolinu, pokušao je
da na silu uzme svitak i Šifu
je morao uništiti ono što je stvorio.
Ali, kako je mogao?
Šifu je volio Tai Lunga kao nikoga
ranije.
Ili poslije...
Sada ima priliku da to ispravi, da
trenira pravog zmajevog ratnika.
A zaglavio je sa tobom, sa
velikom debelom pandom
koji to smatra šalom. -To bi bilo to.
Čekaj, moja pogreška, ja sam mu
pogreškom pogodio facijalni živac.
A možda sam mu izbo i srce.
Unutarnji mir.
Unutarnji, unutar, unu... mir.
Tko god da pravi taj zvuk tapkanja
tiše.
Unu...
Zeng, odlično. Dobro bi mi sada
došle dobre vijesti.
Učitelju, imam jako loše vijesti.
- Šifu, postoje samo vijesti,
nema dobrih ili loših.
Gospodaru. -Vaša vizija je istinita,
Tai Lung je pobjegao iz zatvora.
Krenuo je ovamo.
To jesu loše vijesti, ako ne vjeruješ
da ga zmajev ratnik može spriječiti.
Taj panda nije ratnik, nije ni trebalo
biti ovdje, to je bila slučajnost.
Ne postoje slučajnosti.
- To ste rekli dva puta.
Ni to nije bila slučajnost.
- Tri puta.
Panda nikada neće ispuniti svoju
sudbinu niti ti svoju dok se
ne počneš kontrolirati.
- Obmanu?
Pogledaj ovo drvo, ne mogu
natjerati da cvijeta kada ja hoću.
Niti da daje zrelo voće prije svog
vremena. -Ali neke stvari možemo
da kontroliramo. Mogu da kontroliram
kada će voće pasti.
I to gdje ću zasaditi sjeme.
To nije obmana, učitelju.
Ali bilo što radio, to sjeme će izrasti
u drvo breskvi.
Možeš poželjeti jabuku ili naranču,
ali ćeš dobiti breskvu.
Breskva ne može pobijediti Tai Lunga.
- Možda i može, ako si ga voljan
voditi, da ga gajiš da mu
vjeruješ. -Kako? Treba mi vaša pomoć.
Samo trebaš vjerovati. Obećaj
mi da ćeš vjerovati.
Potrudit ću se. -Dobro je.
Došlo je moje vrijeme.
Svoj put trebaš nastaviti bez mene.
- Što vi...?
Učitelju, ne možete me napustiti.
Moraš vjerovati.
- Učitelju?
Možda si vuk, možda si
najstrašniji bandit u provinciji Hadin,
ali loše častiš.
Stvarno? Kako si se izvukao živ?
- Nisam to stvarno rekao,
ali sam pomislio,
da može da mi čita misli,
pitao bi me -"što"?.
Nadam se da će vam se svidjeti.
- Ovo je tako dobro.
Trebate probati tatinu juhu sa
tajnim sastojkom. On zna koji je.
O čemu pričaš, ovo je divno.
- Dobar si kuhar.
Volio bih da imam veća usta.
Tigrice moraš probati ovo.
Govori se da zmajev ratnik može
mjesecima preživjeti ni na čemu
osim jednog lista biljke ginko i
energiji svemira.
Moje tijelo izgleda još ne zna
da je zmajev ratnik.
Trebat će mi puno više od lista
i soka svemira.
Što je? -Ništa, učitelju Šifu.
Nikada nećeš biti ratnik ako ne
smršaviš sto kila i pereš zube.
Kakve to zvuke proizvodite, smijeh,
to nikada nisam čuo.
Možda ćete jednog dana imati
uši kao što su moje. -To je dobro.
Uši, ne djeluje na vas. Mislio sam
da su dobre. -Šifu je.
Naravno da je,
što mislite da radim?
Učitelju Šifu?
Tai Lung je pobjegao iz zatvora,
a vi se ponašate kao djeca.
Dolazi po zmajev svitak i ti si jedini
koji ga može zaustaviti.
A ja kažem da nemate
smisla za humor. Ozbiljni ste?
Učitelj Ugvej ga je spriječio i ranije
i ponovo će. -On ne može više.
Naša jedina nada je zmajev ratnik.
- Panda? -To je panda.
Pustite nas da ga zaustavimo,
za ovo ste nas trenirali.
Nije vaša sudbina poraziti ga.
Njegova je. -Gdje je nestao?
Ne možeš otići. Pravi ratnik
nikada ne odustaje. -Promatraj me.
Kako da pobijedim Tai Lunga,
ne mogu ni vas na stepenicama.
Pobijedit ćeš jer si zmajev ratnik.
- Ne vjerujete u to.
Od kako sam došao ovdje pokušavate
da me se riješite. -Da, ali sada
tražim od tebe da vjeruješ učitelju
kao što sam ja vjerovao svojem.
Vi niste moj učitelj, a ja nisam zmajev
ratnik. -Zašto nisi odustao?
Znao si da te se pokušavam
riješiti, ali si ipak ostao.
Jesam, jer kad god ste me gađali
ili rekli da smrdim, boljelo je, ali
nije moglo više od toga što sam
svaki dan bio samo ja.
Ostao sam jer sam mislio da me samo
vi možete promijeniti.
Najveći učitelj kung-fua u Kini.
- Ali to mogu i hoću.
Hajdete, Tai Lung je na putu ovamo
i ne treba mu sto godina da stigne.
Kako ćete vi ovo pretvoriti u
zmajevog ratnika? Kako?
Kako?! -Ne znam.
Ne znam.
To sam i mislio.
Za ovo si me trenirao.
Tigrice?!
Ne pokušavajte ga zaustaviti.
Ne pokušavamo. -Što?
- Idemo sa tobom.
Što je? Jedem kada sam uznemiren.
Ne moraš objašnjavati, mislio sam
da si majmun, on skriva
kolačiće od badema na gornjoj polici.
Nemojte reći majmunu.
- Pogledaj se.
Znam, gadim vam se. -Mislim,
kako si se popeo gore?
Ne znam, samo sam došao po
kolačić.
A nalaziš se tri metra iznad zemlje
i napravio si savršenu špagu.
Ne, ovo je samo... slučajnost.
Ne postoje slučajnosti.
Pođi sa mnom.
Znam da pokušavate biti
tajnoviti, ali mi recite kuda idemo.
Dovukli ste me čak ovdje da bih
se okupao.
Pando, ne peremo šape u
bazenu svetih suza.
Ovdje je Ugvej otkrio misterije
harmonije i fokusa.
Ovo je mjesto rođenja kung-fua.
Želiš naučiti kung-fu?
- Da.
Onda sam ja tvoj učitelj.
- U redu.
Ne plači. -U redu.
Kada se koncentriraš na kung fu,
smrdiš, ali je to možda moja pogreška.
Ne mogu te trenirati kao što
sam trenirao petorku.
Sada vidim, da je put do tebe,
sa ovim.
Odlično, jer sam gladan.
dobro je, poslije treninga,
prijatelju. Da počnemo.
Poslije tebe, pando. -Tek tako,
bez sklekova, bez šetnje.
Zavjetovao sam se da ću te trenirati
i jesam, slobodno jedi.
Uživaj.
Hej. -Rekao sam da slobodno jedeš.
Hej.
Slobodno jedi. -Mogu li?
- Možeš li?
Nisam gladan.
Učitelju.
Prereži.
Gdje je zmajev ratnik?
- Kako znaš da ga ne gledaš?
Nisam budala, znam da nije nitko
od vas, čuo sam da je pao sa
neba u vatrenoj lopti, da je ratnik
kojega nitko nikada nije vidio.
Po? -Tako se zove, Po.
Napokon, borba
će biti legendarna.
Imamo ovo, pomozi joj.
Majmune? -Kreni!
Mantise!
Sada!
Šifu vas je dobro naučio.
Ali vas nije naučio svemu.
Bio si dobar. -Dobar, bio sam
izuzetan.
Oznaka pravog heroja je poniznost,
ali da, bio si... izuzetan.
Ljudi, mrtvi su. dišu, spavaju,
oči su im otvorene.
Nismo mogli ništa protiv njegovog
napada živaca. -Ojačao je.
Tai Lung, jači?
- Prebrz je, oprosti, Po.
Mislila sam da ga možemo
zaustaviti.
Mogao vas je ubiti.
- Zašto nije?
Da bi se mogli vratiti i usaditi
strah u naša srca, ali neće uspjeti.
Moglo bi, malo, ja se bojim.
- Možeš ga pobijediti.
Šališ se, ako oni ne mogu, oni su
petoro majstora, ja sam samo jedan.
Ali ti imaš samo jedno
što nitko drugi nema.
Stvarno mislite da sam spreman?
- Jesi, Po.
Čuvaj zmajev svitak, tvoj je.
- Što će se dogoditi kada ga pročitam?
Nitko ne zna, ali po legendi ćeš moći
pročitati treptaj leptirovih krila.
To je cool. -Vidjet ćeš svjetlost u
najdubljim pećinama,
osjetit ćeš svemir u pokretu
oko tebe. -Mogu li probijati
zidove... -Koncentriraj se.
Pročitaj ga i ispuni svoju sudbinu.
Pročitaj i postani zmajev ratnik.
Nemoguće ga je otvoriti.
Hajde...
Hvala, vjerojatno sam ga
malo otpustio.
Evo ga...
Prazno je. -Što?
Pogledajte! -Ne, zabranjeno mi
je gledati.
Prazno, ne razumijem.
Ugvej je ipak bio luda stara kornjača.
- Ugvej je bio mudriji od svih.
Slučajno me je odabrao, naravno
da nisam zmajev ratnik.
Koga ja zavaravam?
Tko će spriječiti Tai Lunga?
- Uništit će sve i svakoga.
Evakuirajte dolinu, morate zaštiti
seljane od bijesa Tai Lunga.
A ti, učitelju? -Ja ću se boriti sa
njim. -Što?
Mogu ga zavarati dovoljno
dugo da bi svi pobjegli.
Šifu, ubit će te. -Napokon ću platiti
za svoju grešku.
Vrijeme je da nastavite putovanje
bez mene.
Ponosan sam što sam bio vaš
učitelj.
Moramo sigurno otići do planine.
- Da ti nađemo mamu.
Viper, okupi južne farmere,
Mantis, sjeverne, Krane,
osvjetljavaj put.
Pogledaj, to je zmajev ratnik.
Zdravo, tata. -Po?!
Dobro je da si došao nazad, sine.
- Dobro je biti otraga.
Idemo.
Za naš sljedeći dućan
je budućnost
špageti i narezano povrće,
ne u komadićima.
Možda napravimo kuhinju
u kojoj ćeš moći stajati.
Sviđa ti se to?
Po, žao mi je što stvari nisu
ispale kako treba, nije bilo suđeno.
Po, zaboravi na sve, tvoja sudbina
još čeka. Mi smo narod za špagete.
To nam je u venama.
Nekada ne vjerujem da sam ti sin.
Po, mislim da je vrijeme da ti kažem
nešto što je trebalo još davno.
Tajni sastojak moje juhe sa tajnim
sastojkom.
Tajni sastojak nije ništa, nema ga.
- To je obična juha sa rezancima.
Ne dodaješ nikakav specijalni sos.
- Ne moram. Da bi nešto bilo posebno,
samo treba vjerovati da
je posebno.
Nema tajnog sastojka.
Došao sam kući, učitelju.
Ovo više nije tvoj dom i ja nisam
tvoj učitelj. -Imaš novog favorita.
Gdje je taj Po?
Uplašio sam ga?
- Ova borba je između tebe i mene.
Tako će, znači, biti?
- Tako mora biti.
Dvadeset godina sam trunuo u
zatvoru zbog tvoje slabosti.
Slušanje uČitelja nije slabost.
- Znao si da sam ja zmajev ratnik.
Uvijek si znao, ali kada je Ugvej
rekao drukčije, što si ti napravio?
Što si ti napravio? Ništa! -Nije ti bilo
suđeno, to nije bila moja pogreška.
Tko mi je davao snove? Tko me
je trenirao do lomljenja kostiju.
Tko mi je uskratio sudbinu?
To nije bila moja odluka.
Sad je.
Daj mi svitak.
-Radije bih umro.
Sve što sam napravio sam da bi bio
ponosan na mene.
Reci mi koliko si ponosan, Šifu!
Reci mi!
Uvijek sam bio ponosan na tebe.
Od prvog trenutka.
I moj ponos me je zasjenio. Previše
sam te volio da bi uvidio što postaješ.
U što te ja pretvaram.
Žao mi je.
Ne želim tvoje isprike,
želim svoj svitak.
Što?! Gdje je?! -Zmajev ratnik ga
je do sada odnio do polovine Kine.
Nikada nećeš vidjeti taj svitak.
Hej!
Stepenice.
Tko si ti? -Ja sam zmajev ratnik.
Ti? On je panda, što ćeš
napraviti. -Sjesti na mene?
Ne izazivaj me.
Iskoristit ću ovo, želiš ovo,
dođi po njega.
Napokon.
Taj svitak je moj.
Zapali.
Svitak mu daje moć.
Napokon.
Moć zmajevog svitka je moja!
To nije ništa. -U redu je, ni ja
nisam isprva shvatio.
Nema tajnog sastojka.
To si samo ti.
Prekini, upišat ću se.
Nemoj.
Ti me ne možeš pobijediti.
Ti si samo veliki debeli panda.
- Nisam, ja sam
taj veliki debeli panda.
Vuši zahvat. -Znaš taj zahvat?
Blefiraš, Šifu te nije tome naučio.
- Nije, sam sam shvatio.
Pogledajte, zmajev ratnik.
Po! Po, ratnik!
To je moj dječak. Veliki kung-fu
ratnik je moj sin!
Hvala tata.
Zdravo, društvo.
Učitelju. -Učitelju!
Učitelj Šifu?!
Učitelju Šifu, jeste li dobro?
- Po, živ si. Ili smo obojica mrtvi.
Nisam umro, pobijedio sam Tai Lunga.
- Jesi?
Bilo je kako je Ugvej predočio,
ti si zmajev ratnik,
donio si mir dolini.
I meni, hvala ti, Po. Hvala ti.
Ne, učitelju, nemojte umrijeti.
- Ne umirem, idiote! Zmajev ratniče!
Napokon sam u miru.
Trebam prestati pričati?
- Ako možeš.
Hoćete pojesti nešto?
- Da.
Postobrada: PAJPAJ, kolovoz 2008.
#AcScOt
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org