Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ČUDO U MILANU
Jednom davno ...
Ne, ne!
- Dobar dan.
Kako je ogromno mesto ovaj svet!
- Koliko je sedam puta sedam?
- Četrdeset i devet.
- A šest puta šest?
- Trideset i šest.
Tri puta tri?
Petnaest.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10 ...
... 11, 12, 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20 ...
... 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27 ...
... 28, 29, 30, 31, 32, 33 ...
... 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40 ...
... 41, 42, 43, 44, 45, 46 ...
... 47, 48, 49, 50 ...
... 51, 52, 53, 54 ...
... 55, 56, 57, 58, 59 ...
... 60, 61, 62, 63, 64
Prošetajte srećno
Faita cipele
Hoćemo li dečko?
SIROTIŠTE
Zdravo.
- Dobar dan.
- Kome si rekao zdravo?
- Tebi.
- Meni?
- Da.
- Znaš me?
- Ne.
Pa šta hoćeš s tim zdravo?
Samo sam hteo
da ti kažem zdravo.
Gubi se!
To je sve što mi treba...
...prva stvar ujutru.
Oprostite,
imate li posao za mene?
Ne.
Oprostite, ali to je moje.
- To je tvoje?
- Da.
Šta god da je unutra
- teško je.
Ali, dopala mi se.
- Hvala.
- Nema na čemu.
- Laku noć.
Znate li gde bih mogao dobiti
ležaj za noć?
Moraš da odeš do centra grada.
No, poslednji tramvaj je upravo otišao.
Možeš gore u moju kuću,
ako želiš.
Hvala.
Onda idemo.
- Hvala mnogo.
- Nema na čemu.
Vi ste vrlo ljubazni.
Ja ne znam kako
da vam zahvalim dovoljno.
Stvarno nema potrebe.
Sunce! Sunce!
Brzo, hajde!
Divno, zar ne?
Šutni ga!
Briši!
Ne guraj!
- Otresi noge.
- Obriši nos!
- Hajde!
- Nije mi hladno. Imam potkošulju.
Gledaj! Sunce!
Kako sebičan neko može biti!
On želi sve samo za sebe.
I zaplaka Isus!
Hajde, Angelina!
Hajde! Mrdni se!
Skoči! Trči!
Ku-ku! Otresi noge.
Hajde! Dođi ovamo!
Otresi noge.
Buu! Buu!
Ku-ku, ku-ku!
Otresi noge! Ku-ku!
Angela,
koliko je pet puta pet?
- Angela, šta radiš?
- Eh ...
A ti. Koliko je tri puta tri?
- Pozdrav!
- Ćao!
Uzmi boju.
Vidi. Tamo je.
Šta radiš?
Na taj način će deca barem
nešto da nauče.
ULICA
Pet puta pet je dvadeset i pet.
- Mogu li da pomognem?
- Da, naravno! Dođi ovamo!
Hvala.
SKVER
Jedan puta jedan je jedan.
Ovo je vakuum čistač.
Ajmo, ajmo! Na posao!
Rad je stvorio čoveka.
Neke učinio bogatim.
- Pogledajte ovu prekrasnu statuu!
- Stvarno je lepa!
Moja je!
Prvi sam je video!
Ne, nisi.
Moja je. Ja sam je video.
Ne, nije. Našao sam je.
Moja je.
A gde sam ja bio?
Nigde.
Video sam je prvi, tako da je moja.
Ostavite to!
Kako to misliš da si je video prvi?
Skloni te ruke sa mene.
Rekao sam da je moja!
Kako to misliš da je tvoja?
- Rekao sam da sam je prvi video.
- Ništa ti nisi video.
Izvini. Ja sam je prvi video.
Skloni se, ti!
- Statua je moja!
- Daću ti ja statuu!
Samo sekund!
- Šta je to?
- Duni.
- Šta?
- Nema razloga.
Ajde, briši kući.
Koga briga. Zadrži statuu
i ostalo đubre.
Hajde!
- Lepo, ha?
- Divno!
- Predivno!
- Ponesite to sa sobom na trg.
Možete li to
zakucati ovde?
U redu. Popravi to.
Dao bih i ruku i nogu
da sam visok kao ti.
Nisam ja tako visok.
Samo ti izgleda kao da jesam.
Ja bih dao i ruku i nogu.
Hajde, nisam tako visok.
Koliko je osam puta osam?
Šezdeset i četiri.
Vidiš? Nisam tako visok.
To kažete samo zato što ne znate
kako je biti ovako mali.
Nema baš puno razlike
između tebe i mene.
Mi smo oboje mali.
A život je lep i za nas.
- Doviđenja.
Doviđenja!
Uh! Blažena mladost!
Jedva mogu da se mrdnem
s ovim reumatizmom!
Ja takođe. Makar i
najmanji pokret i ... oj joj joj!
- Dobar dan.
- Gledaj svoja posla!
- Jadna stvorenja.
Gledaj svoja posla!
Ostavi mene da radim svoja!
Kakav bezobrazluk!
Kako je lepa!
Divno! Fantastično!
Stvarno dobro napravljeno!
Ostavi me na miru!
Ne želim ni sa kim ništa!
I da niko ne pokušava
da mi se pravi prijatelj!
Dosta je bilo!
Ružne skitnice!
Gledaj svoja posla!
Posebno ti!
Ima da ubijem šta ja hoću!
Hoceš li konačno prestati?
Hajde! Gubi se!
Ni meni se baš ne svida.
Da premestimo?
Opet među kokoške!
Treba ga prebiti ...
... da zapamti
do kraja života.
Zašto si me pomerao?
Bilo mi je dobro tamo.
Sada ste okrenuti ka izlasku sunca.
Šta vam više treba?
Arturo!
Arturo! Siđi!
Siđi, Arturo, siđi!
Siđi dole, Arturo! Arturo!
- Arturo! Ajde dole, Arturo!
- Ne, ne, ne!
Silazi dole, Arturo!
- Zašto? Zašto si to uradio?
- Bilo mi je dosadno.
Ne. Dođi ovamo. Život je lep.
La la la la! Probaj!
- Probaj!
- La la la la la.
Eto ti. Vidiš?
Hajde, silazi! Idi.
Hrabro... hrabro...
- La la la la!
- Dobar dan.
- Muž i žena?
- Da.
Baraka za dvoje
na kraju desno.
Jeste li sami?
Ne, imam muža,
dete i pomoćnicu...
- Jeste li vi sami?
- Ne, ja sam s njim.
Baraka za dvoje,
tamo dole na kraju.
Oprostite, ali ja bih
baraku okrenutu ka suncu.
- Da.
- Sunce ovde sija.
- Šta radite?
- Giuseppe. Ja sam Giuseppe.
Porodice tamo dole.
Na skveru jedan puta jedan.
Tamo gde je ta
napola izgrađena baraka.
- Ja sam samac.
- Samac?
U redu, tamo dole,
u tu baraku tamo ...
- Jeste li sami?
- Sam.
- Sami?
- Sama. Domaćica.
Momci ovde,
devojke tamo.
Edvige, požuri.
Šta to radiš?
- Gde je ta koliba?
- Tačno tamo, gospođo.
Giuseppe, stani.
Evo ga.
To bi trebalo učiniti, zar ne?
Biće dobro, zar ne?
- Bezobrazna devojčica.
Nije uradila ništa loše.
Naprotiv.
Mora da pazi.
Ne možemo više ovako.
Nije ništa pogrešila.
Baš mi se dopalo.
Otpuštena si, i tačka!
Baš volim vodu,
verujte mi.
Obožavam. Gledajte.
Šta radiš? Trebalo mi je sat vremena da
je napunim! Sad moram ponovo!
Ako vam treba bilo šta od mene,
samo nazovite. Doviđenja.
Hvala!
Ovde smo. To je zemlja.
Ja ću vam dati maksimum
10 miliona za to.
Moja poslednja ponuda -
30 miliona i to je tvoje.
- Jedanaest.
- Dvadeset-devet.
- Dvanaest.
- Dvadeset i osam.
- Trinaest.
- Dvadeset i sedam.
- Četrnaest.
- Dvadeset pet. Dvadeset i šest.
- Jedanaest.
- Dvadeset-devet.
- Dvanaest.
- Dvadeset i osam.
- Trinaest.
- Dvadeset i sedam.
- Četrnaest.
- Dvadeset i šest.
- Trinaest.
- Dvadeset i sedam.
- Četrnaest.
- Dvadeset i šest.
- Trinaest.
- Dvadeset i osam.
- Dvadeset-devet.
- Dvanaest.
- Dvadeset i osam.
- Devet.
- Dvadeset i sedam.
- Deset.
- Dvadeset i osam.
- Jedanaest!
- Dvadeset pet. Moja zadnja cena!
- Ko su ovi ljudi?
- Sirotinja.
Šta rade ovde?
Možete ih se osloboditi
kad god zaželite.
Mislite?
Ništa lakše. Samo lupim nogom
i pobeći će.
Ne izgleda mi tako lako.
On kaže da nije lako
rasterati ih, dobar štos!
Oprostite, gospodo, želite li
da se zgrejete ovde?
Dođi ovamo!
Pomozite sami sebi.
Ovde smo svi zajedno. Kao što
vidite i meni je hladno kao i vama.
To je zato što smo svi isti.
Moj nos bi mogao biti malo manji
ili nešto veći od tvog ...
... ali je još uvek nos.
To je istina, prijatelji moji.
Nos je nos.
Šta to znači?
Kakve veze nosevi
imaju s tim?
Zašto bi oni napustili
svoje barake?
Imate kuću, zar ne?
Možda dve?
Da li moramo znati imena jedni drugih
da bismo bili braća? Ne.
- Ne znam tvoje ime?
- Ne.
- A tvoje?
- Rappi.
Znam sada, jer mi je rekao,
ali nisam do pre minut.
Opet, isto mi se svidaš.
Imam šaku sa pet prstiju
isto kao i on.
I on.
U pravu si. U pravu si.
Živeo g. Mobbi!
Sve što trebamo su barake.
Da u njima spavamo i živimo.
Sve što nam je potrebno je malo zemlje
da na njoj živimo i umremo.
Sve što tražimo je par cipela,
neke čarape i malo hleba.
To je sve što nam je potrebno.
Da verujemo u sutra.
Tra la la ra la, tra la la ra la!
Sve što nam treba je baraka
da u njoj živimo i spavamo.
Sve što nam treba je malo zemlje
da na njoj živimo i umremo.
Sve što tražimo je par cipela,
neke čarape i malo hleba.
To je sve što nam je potrebno.
Da verujemo u sutra.
Malo pažnje molim. Vreme je
za dodelu prve nagrade.
Hura! Hura!
Bravo! Bravo!
Mir, molim.
Proverite svoje brojeve.
Smem li, gospođo?
Pažnja, molim. Vreme je za odabir
dobitnog listića na lutriji.
Prva nagrada - pravo pile!
Bravo!
Devedeset!
Ko je dobio devedeset?
Da li je neko dobio devedeset?
- Osamdeset i devet.
- Rekao sam devedeset.
- Ja bih propustio jedan!
- Idiot! Osamdeset i devet nije devedeset.
Imam dvanaest.
Ovo je devedeset.
Briši! To ne može biti moje!
Morao bih biti tako srećan!
Pokaži broj devedeset!
- Devedeset!
- Crni ...
- Mmm ...
Devedeset osvaja pile.
Drugi broj!
Ura, ura! Drugi broj!
Ako niko nema devedeset,
odabraćemo neki drugi broj.
Tako je! Tako treba!
- To je devedeset.
- Tačno. To je!
- Je li?
- Da, to je devedeset. Napred!
Devedeset! Devedeset!
Sedi ovde, ti si srećan čovek!
Jedi!
Daj mi malo.
- Daj mi malo.
- Ne!
Izgleda kao da uživa u tome!
Bravo!
Jedna lira za zalazak sunca.
Sedite, molim.
Molim.
Zalazak sunca, jedna lira.
Molimo vas, sedite.
Molimo sedite.
Jedna lira za zalazak sunca.
Edvige?
Bilo je dosta zabave.
Nazad na posao.
- Jedna lira.
- Stolica je moja, neću da platim.
A čije je ovo parče zemlje?
Svi drugi su platili pa ćeš i ti.
Sediš u prvom redu.
- Nemojte me ljutiti!
- Tišina!
Plaćaš ili ne?
Ili plati ili izađi.
Kakav profil, kakav pogled,
kakvo čelo!
Ko će znati šta će biti
od tog osmeha, od tog čela!
Hoćeš da ovde završiš!
Ko zna dokle bi stigao?
Postaćeš veliki čovek.
Toliko će toga da se desi.
Ko zna ko je bio tvoj otac!
Sto lira!
Sto lira?
Dalje, molim.
Kakvo čelo, kakav osmeh,
kakav pogled!
Vi isijavate svetlost.
Kako fin profil, kakvo čelo,
kako produhovljen pogled!
Vi ste neko poseban.
Ko zna šta biste mogli postati!
Nećete dočekati svoj kraj ovde?
Ko zna ko je bio tvoj otac!
Sto lira.
Eto ga ide! Eto ga ide!
Ide.
Kako divan zalazak sunca!
To se događa. Događa se.
- Otišlo je.
- Kako je lepo.
- Bravo!
- Šou je gotov. Idemo!
Gurni! Gurni!
Voda! Voda!
Hura! Hura!
Živela voda!
Ne, to je nafta.
Skloni se! Nazad!
To je nafta!
Neka niko ne pali!
Živela nafta!
- Dobar dan.
Zdravo.
Zaustavi ga. Zaustavite ga!
Jedi.
Hajde! Jedi.
Jedite.
Fano čokolada je najbolja.
Ne. Šta kažete?
Kad idete da prosite?
Bog vas blagoslovio.
Fano čokolada je najbolja.
Hvala.
Tako je!
Bog vas blagoslovio.
Fano čokolada je najbolja.
Bog b. .. b. .. blag vas ...
Fano čč...čč ...
Bog b. .. b. ..
Fa ... Fa ... Fano čokolada!
Skitnice!
BRAMBI IMOVINA
Postavi druge znakove.
Čim završiš ovde.
Svi ćete morati da napustite!
Sada!
Raščistite sve!
Pre večeri?
Zašto moramo da odemo?
Mora da je neka greška.
Kakva greška?
To je imovina g. Mobbija.
Morate otići odavde.
Napolje! Napolje!
Napolje!
Stanite. Ne možemo tek tako da odemo
i napustimo svoje domove.
- Ovo je privatno vlasništvo.
- Ali, da li je to ono što gospodin Mobbi želi?
Da. Ovo je privatno vlasništvo.
Oprostite.
Jedan, dva, tri, četiri, pet.
Ne, g. Mobbi nam nikada ne bi
tako nešto učinio.
Da, bi.
Ovo je privatno vlasništvo.
Gubite se! Gubite se!
Dosta priče! Dosta je bilo!
Dosta priče. Gubite se!
Šta se događa?
Ako me samo neko pipne,
ako mi zafali dlaka s glave ...
... g. Mobbi će sravniti
sve ovo sa zemljom.
Idemo. Idemo!
Ja sam prvi.
Oni se šale.
Hvala Bogu!
Vi pokvareni lopovi!
Mogu li da razgovaram
s g. Mobbijem?
Ne, ne, ne!
Da, da, da!
Stanite!
Hajde da vidimo g. Mobbija!
Jedan, dva, tri, četiri, pet.
Idemo.
Ko je to? Komisija.
Vladina komisija?
Videću ih danas.
Da, potvrdiću to.
Uđite!
Molim. Sedite.
Napred!
Giovanni?
Ne, ne, ostanite gde ste!
Čaj?
Vod, upadaj!
Giovanni, čaj.
Vi ste predstavnici
naselja?
Da, da ...
Drago mi je
da ste ovde.
Mleko ili limun?
Pozicija!
A sad ...
Nos je nos, g. Mobbi.
Naravno.
Takođe, imamo lepu pesmu.
Sve što nam treba su barake
da u njima živimo i spavamo.
Sve što nam je potrebno
je malo zemlje ...
- Ššš...
- Ne, molim nastavite. Sviđa mi se.
Sve što nam treba je baraka,
da u njoj živimo i spavamo.
- Vlažnost.
- Odmah.
- Severnije.
Možete da idete.
- Gospon Mobbi?
- Da?
- Doviđenja.
- Hvala.
Doviđenja. Doviđenja.
- Gospon Mobbi ...
- Pet prstiju!
Hvala.
- Zbogom. Zbogom. Doviđenja.
- Zbogom. Doviđenja.
Zbogom, zbogom.
Zbogom, zbogom!
Napred marš!
Nazad.
Gde ćete?
Izbacuju nas.
Hajde.
Ne!
To mora da je neka greška.
Kakva greška?
- Idemo!
- Izlazi! Napolje!
- Gde ćete?
- Šta to radite?
Nazad!
Vratite se na svoje položaje.
Stiže pojačanje!
Napred marš!
Leva, desna, leva, desna ...
Vod, stoj!
Napred marš!
Povlačenje!
Kako zbunjujuće!
- Šta se događa?
- Oni su se pobunili.
Pažnja!
Beži!
Gaetano! Giuseppe!
Alfredo!
Gaetano!
Testiranje. Testiranje. Testiranje.
Predajte se!
Alfredo, Gaetano, Giuseppe!
- Gaetano, Giuseppe, Alfredo!
- Predajte se!
To je samo dim.
Predajte se!
Trči!
Gaetano, Alfredo, Arturo!
Predajte se! Predajte se!
G. Mobbi, oni odustaju.
Upadaj!
Toto, Toto!
Dragi moj Toto,
to sam ja.
Nisam mogla doći ranije
jer nije lako pobeći.
Tu si, dragi.
Ovo je tvoj golub.
Možeš uciniti šta god poželiš.
Želiš li ostati sa svojim prijateljima?
Želiš li mesec? Da li se sećaš
kad si želeo mesec?
Majko!
Ne plači.
Moram ići odmah. Čuješ li?
Oni dolaze, dolaze.
Zbogom, mili moj.
Sakrij to.
Dva pečena jaja.
Tri pečena jaja.
Arturo, Alfredo, Gaetano!
Arturo, Gaetano!
Giovanni, Gaetano, Alfredo!
Dođite! Dođite ovamo!
Duvaj, duvaj!
Do đavola ovaj vetar.
Pumpe! Pumpe!
- Pumpe!
A ti, ne plači.
Ovi ljudi ne zaslužuju milost.
Pumpe, pumpe!
Rasterajte ove ljude ili
ću vas otpustiti!
- Upadaj!
- Brzo, brzo.
Ja sam slične popravljao,
ali nikad nisam video ovakve.
- I ja sam ih puno popravio. A tvoj?
- Isti.
Moj Bože. On je anđeo.
Nešto više, nešto više...
Uvek sam govorio
da je on veliki svetac.
Nešto više, nešto više...
Pali!
Pucaju!
Imate deset sekundi
da se predate!
Jedan, dva, tri ...
... četiri, pet, šest ...
... sedam, osam ...
... devet, deset.
- Naravno. Napred. Imbecili!
- Imbecili!
Napred!
- Bravo!
Ti si ražalovan!
Napred, sledeći na komandu!
Napred!
Bravo!
Napred marš, napred marš...
Marširajmo, marširajmo!
Pijandure! Bitange!
Drugi vod napred.
Put je zaleđen?
Šta se događa?
Dobro je! Dobro je!
- Špijun!
Špijun!
I mi imamo jedan!
Toto, Toto!
Toto, ja želim krzneni kaput!
Krzneni kaput.
Toto!
Šivaću mašinu!
Hvala, Toto.
I ja, i ja!
Jedan po jedan!
Lep radio!
Hvala, Toto!
Toto, ja bih ...
Odeću Toto, celu kolekciju...
Krzno!
Voleo bih odelo!
Toto, Toto! Pomozi mi!
Par lepih pantalona.
Toto, kofer.
Toto, kuću.
Hteo bih ...
Hoćete li da ponovite, molim?
- Toto, Toto!
- Tišina!
Stanite u red i budite mirni,
sve ću vas učiniti srećnim. Obećavam!
Napravi red.
- Šta vi želite?
- Da budem viši.
- A ti?
- Harmoniku.
- Da budem viši.
- Orman.
- Dušek.
- Bundu, Toto.
- Par cipela, Toto.
Ja sam pitala za orman, Toto.
Pre nego što podeliš sve,
daj mi bundu.
- Bunda.
- Odelo.
- Orman.
- Bluza.
A ti?
Zar ne vidite da ne može da prođe!
Moraju se proširiti vrata!
Ako ne budemo dovoljno brzi,
on će odleteti nazad u nebo.
- Tišina! Šta želite?
- Da budem malo viši.
Malo niži.
Malo viši.
Neverovatno!
Želim milion, Toto!
Dva miliona!
- Da. Zapiši.
- Vi?
Milion.
- Dva miliona.
- Tri miliona.
- Četiri miliona.
- Pet miliona.
Milion miliona.
Milion miliona miliona miliona miliona.
Miliona miliona miliona miliona miliona.
... miliona miliona miliona miliona
miliona miliona miliona miliona miliona ...
Plus jedan. Uzmi to!
Bravo! Bravo!
Edvige!
Toto!
Edvige! Edvige!
- Želim da budem beo.
- Da.
Oprostite, gospodine.
U redu.
Toto, Toto!
- Idi i vidi šta se događa.
- U redu.
Idi i vidi šta se događa.
- Ja?
- Da.
Tu je neko na vratima.
Edvige, neko je na vratima.
Otvori vrata!
I pažljivo,
nemoj da se isprljaš.
Tamo ima nekog!
Edvige, dete plače.
Otvori vrata!
Milioni! Milioni!
Toto, otvori.
Učini mi uslugu.
Ja sam niko, ja sam samo Toto.
To moja majka čini sve ovo.
Šta je sve ovo? Oh, beba!
O moj bože!
Dobro veče.
Nerc je najlepše krzno...
Nerc! Lisica je elegantna,
možete je nositi uveče...
Otvorite, otvorite!
Izvinite me.
Oh! Bog vas blagoslovio!
Bog vas blagoslovio!
Fano čokolada je najbolja.
- Giuseppe, držite bebu.
- Divno!
Divno.
Oh! Kako zgodna dama.
Kakva fantastična haljina.
Stvarno elegantno! Lepo!
Kako predivna haljina!
Otvori Toto, Toto!
- Šta želite?
- Hoću da budem general.
Želim da idem u grad.
Imbecil! Kreten!
Šta on to radi?
Dole! Lezi.
I ti idiote!
Dole, budalo!
Dole! Dole!
Na noge!
Stavite ga u lance.
U zatvor s njim! Odlazi!
Hoćemo li napasti, g. Mobbi?
Ne. Sačekaćemo do zore.
Sačekaćemo svetlo.
Želiš li mesec?
Čak i mesec.
Hajde.
- Ne znam.
- Hajde.
Cipele.
- Toto, učini mi uslugu.
- Ne mogu.
- Ja sam pun reumatizma.
Učini mi uslugu.
Želim u grad.
Uzećemo te!
Laku noć.
- Laku noć, Toto.
- Laku noć.
Edvige, golubica.
Moja majka mi je vratila.
Edvige!
Želiš li sunce?
Da.
Golubica!
Toto, gde si?
Toto, Toto!
Toto!
Idemo. Napred. Idemo zajedno!
Napred. Požuri!
Napred! Hajde! Hajde!
Idi! Idi!
Leva, desna, leva, desna ...
- Zbogom, Toto!
- Zbogom, golubice!
Toto, Toto!
Svako neka uzme metlu!
- Svi uzmite metle!
- Giuseppe, beba!
Ajde, brzo!
Sve što nam je potrebno je baraka
da u njoj spavamo i živimo.
Sve što nam je potrebno je malo zemlje
da živimo i umremo na njoj.
Sve što tražimo je par cipela,
neke čarape i malo hleba.
To je sve što nam treba,
da verujemo u sutra.
To je sve što je potrebno
Sve što nam je potrebno je baraka
da u njoj spavamo i živimo.
Sve što nam je potrebno je malo zemlje
da živimo i umremo na njoj.
Sve što tražimo je par cipela,
neke čarape i malo hleba.
Prema kraljevstvu, u kome dobro jutro
stvarno znači dobro jutro!
To je sve što nam je potrebno
da verujemo u sutra.
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ugn3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове