Огласите свој производ или бренд овде
контакт ввв.ОпенСубтитлес.орг данас
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
И све што треба да урадим данас
ли проћи поред сећања...
Можда.
Само овај пут.
Пусти ме да размислим о томе мало.
Реду?
Здраво, Тина.
Нешто се догодило?
Не, само нисам желео да дође
ове године.
Зато што је њен тринаести рођендан.
Ваљда.
Разумем.
Мрзим живи у тој кући сам.
Недостаје Матеј.
Недостаје Цассандру.
Недостаје ми живот.
Одлазак у град?
Да.
Реду.
- Хладно је напољу, а?
- Наравно да јесте.
Ја сам Матт.
- Страница.
- Како се зовеш?
- Страна.
Драго, Паге.
- Хвала.
- Да.
Здраво.
Хеј. Шта је горе?
Не много.
Желиш да идеш?
Па, зар не?
Рекла је да жели да се састане са
обоје.
Па, то је... то је бацање овде.
Како је тамо?
Не, то је у реду. То је јасно.
Нема шансе
да ћу се тамо доле.
То је у реду.
Увек Имате оправдања, Маттхев.
Да.
Да ли се сећате тог четку
да она користи да воле?
- Онај који је моја мама ју је дао?
- Да.
Па, управо сам нашао једног.
То... то је скоро исти.
Где?
Једна од соба.
Неко мора да га је оставио.
То је чудно.
Да, то је чудно.
Требало би да се вратим на посао.
ОК. Волим те.
Волим те.
Стварно осећам као...
... Ја сам био пуцање бич овде
на њих, у реду.
Али ако постоји било каква шанса за нас
завршетка ово време, ја...
Хоћеш. Које ћете због тога што је ваш посао да
уверите да завршимо на време.
Мислим,
колико сте година имали када сте први пут почели
ради за мене као варилац,
колико си имао година?
- Петнаест.
И у свих тих година није
сам икада третирати као пријатељ?
Никада!
Сада можда вас третирају као сина,
али ја те нисам третирају као пријатељ.
То је проблем, Мика.
Ви третирају све ове момке
као да су ваши пријатељи
и нису.
Они су трговци.
Они раде за вас.
Они нису твој пријатељ.
Хеј.
То је...
ово је лепа развој.
Ми... распродат прву фазу
за пар дана.
И скок сад
можете имати своје место на деветом рупу.
Винце Греи.
Детектив
Корнуолл. Здраво. Волео бих да...
бих да вам поставим неколико питања о вашем
добротворни бал.
Још увек нема речи?
Па, ја... дао сам изјаву једног
ваших колега и...
Слушај, можемо да урадимо то овде
, или можемо да одемо до станице.
Где год хоћеш.
Хеј, у реду. Наравно. Седи доле.
Жена која нуди
детектива Дунлоп вожњу,
Да ли сте је видели?
- Не
- Ти никад не би видела?
Не
нисам.
Како знате да...
детектива Дунлопова нестанак
повезана са том женом?
Ли... да ли сам рекао да је то?
Види, ја сам... ја сам већ
дао изјаву.
- Већ сам разговарао са детектива.
- Тачно.
Мислим, ја... ја стварно, не знам
како могу да вам помогнем више од тога.
Ваша жена је на плочи
ове хуманитарне, зар не?
- Да.
- Па, ја бих да разговарам са њом, ако могу.
Па, бити мој гост.
Па, она неће вратити било који од мојих
телефонских позива. Покушао сам много пута.
- Ја ћу бити сигурни да она ради.
- Добро. Хвала вам.
Још једна ствар.
Гост пријавио види два
вас разговарамо.
- Шта је то било?
- Направио сам коментар
јој о томе како различите
Изгледала...
те ноћи из
како је изгледа на овој слици.
Зато си га држали?
Сте видели да
разговору испред ње.
Пре него што је нестала.
Зашто не га узети?
Узмите их обоје.
Има ли наде за двоје
вас да се вратимо заједно?
Причамо. Он назива, знате,
све време.
То је као један велики разговор.
Разговарао да понекад спавам.
Али он је уплашен да покаже своје лице.
Зашто?
Зато што је крив.
Јер је његова кривица.
Цела ова ствар је његова кривица.
Знате,
желим да се осећају кривим.
Има смисла.
Ништа друго не.
Тај каубој?
Да.
Уђи.
Хвала.
- Детектив Јеффреи Корнуолл.
- Здраво. Ух,
Да, Јефф.
Имате импресиван
брзину уклањања, детективе Графство Корнуолл.
Хвала.
Зашто би од великог
каријере иду у убиствима да се придружи моју јединицу?
Па, ја схватим да је прилично
иста знања.
Осим овде сам се да се
са живим жртвама,
- за промену.
- Какав је ваш историју са децом?
Па, ја сам била једна, некада.
Да ли сте икада осетили привлачи њима?
Бр
Да ли имате фантазија живот?
Ум...
Шта твоја фантазија живот подразумева?
Одрасле жене.
Браон коса, плаве очи.
Сингле?
Аха. Да.
Датинг?
Не, нисам био
у вези у време.
Зашто је то тако?
То је мање компликован.
Седи.
Дакле, ово је оно што се ради.
Спреман?
Да.
Исусе Христе!
Гледамо слике и видео снимке
тако сваки дан.
Деца злоупотребљава...
и мучени на мрежи
док други гледају.
Наш посао је да не изгледа далеко.
Људи који то да децу...
- педофила.
- Желим да их зауставим.
Хоћеш да их убијем?
Беат их? Ставите их у земљу?
Желим да "заустави их.
Интернет технологија
стално скаче напред.
Ми смо увек да ухвати корак.
Понекад једини начин
да пронађете иглу у пласту сена
једна сламка у једном тренутку.
Сам, наш рачунар Геек.
Мајк, од дроге.
Сви, ово је детектив
Џефри Корнуолл.
Већ сте срели Франк.
Он је стара школа.
- Иоунг ат главу.
- Да, али, стара свуда другде.
И то је Теди.
Он има веома посебну вештину:
визуелну препознатљивост Паттерн.
Теди има око за детаље.
- Желим да га покажем, Теди?
- Не, ја не знам, Сам.
Волео бих да престанеш да радиш то сваки пут
- неко нови дође у канцеларији.
- Хајде.
Хајде, хајде, хајде.
Хајде.
- У реду.
Добро, то је као старој каменој згради.
То је црква, или замак или нешто.
Са мост иде преко реке.
Има жена стојећи
на мосту у беж капут,
држи црвени кишобран.
То је импресивно.
Не баш.
Пракса и нагађања.
Могло је црвени змај.
- Па шта је ваш посао, Џеф?
- Ја?
Ја ухапсе људе.
Реду. Звучи добро.
- Промисе.
- Обећавам.
Пинкие обећање.
ОК. Пинкие обећање.
Цасс, кажу збогом Алберту, мед.
Морамо да идемо.
- Здраво.
- Здраво, Алберте!
- Ћао!
- Здраво, друже.
Шта сте момци причате?
Направио сам га обећавам, он никада
скејт са ким.
- Нико, никада докле год он живи?
- Нико други.
- Вау, то је...
- То је велики обећање.
- За цео живот?
- Да. Ми смо тим.
- То је моја девојка. Али морамо да идемо.
- Да. Бие.
Дођи овамо.
Добро, ја ћу вас видети код куће.
Волим те!
Здраво!
- Ћао!
- Ћао! И Ћао!
Али чињеница да сте ви направили
то обећање
једни друге,
обећање да увек будемо тим,
то значи да морате да почнете да размишљате о томе како си
присутни сами, ок?
То је... то је... ја само кажем
да није потребно.
Ви сте тако добри
то је заправо одвраћа пажњу.
Алберт мисли чини нас издваја.
Ја не мислим тако. Мислим да је оно што чини
што издваја је ваш таленат.
Било да имаш белу Скате
на једној нози и црна са друге стране то је...
Шта је...
шта је реч ја мислио?
- Небитно?
- Небитно. Десно.
Небитно.
То је као трик да не треба.
- Трик?
- Да, управо тако.
- Шта је тако смешно?
- Не, то није трик, то је трик.
- Трик нам не треба.
- То је трик ти не треба.
- Трик.
- Па, ето.
- То је права реч.
- Ох, то је права реч?
- Да. Трик је правилно реч.
- Хвала.
Здраво.
Здраво. Сара је болестан.
Можда сам заиста касно.
Јао.
Не знам
шта ћеш урадити за вечеру.
Па, ми ћемо бити у реду. Ми смо у ствари
управо извукао до Пие Схоп.
Мораћете питу за вечеру?
Не, ми нисмо морати питу за вечеру.
Смо морати макароне за вечеру.
Имамо остатке макароне.
Ставићемо то на врху колача.
Реду.
Хоћеш ли да узмем Цхерри-Рхубарб?
Цхерри-рабарбара, га.
Нема проблема. Доне. Волим те. Бие.
И сладолед.
- Какав сладолед?
- Цхоцолате.
- На твом макароне?
- Фуј! Не макароне!
То може бити најодвратнија ствар коју
сам икада чуо.
То ће бити страшан вечера.
Хеј, Линда, знаш шта? Имате среће да
9-годишњи чини мени
јер је то једна тамо
жели питу макарона.
Нису имали Чоколадни сладолед.
Па...
Цасс?
Цасс!
- Хеј, Линда, да ли Цасс овде?
- Не?
Да ли је она... она је у леђа?
Можеш ли да погледамо за мене, молим те, хвала?
- Ништа?
- Не
Цасс!
Цассандра!
Имам план.
Неколико минута.
То је све што ће имати заједно.
Да ли могу да разговарам са њим?
Да.
Ли мој тата се да разговара са мном?
Да, Кес он ради.
А ми ћемо се слуша.
Наравно,
мислио сам неку микрофон...
сакривен микрофон.
Чега си толико забринут?
Немам појма где сам.
Како би ме икада наћи?
Ја не знам ни име.
Ни реч...
иначе...
ћете га убити.
Зар не би било лакше само да ме...
убије
сад кад сам одрасла ?
Сада када сте изгубили интересовање.
Ја не могу да се драгоцени чињење
оно што ја радим.
О, тако си вредан, Касандра.
Доинг тачно шта радите.
- Тако да је полицајац који га је означен?
- Да. Шутирали до нас.
- Добро
- Спреман ';
Да.
- У реду?
- Чудно је да ће га послати овамо.
Па, није било никаквих детективи
на главној железничкој станици.
Мој пријатељ је морао знати
да могу то да урадим.
Нисам некада интервјуа одраслих.
Ви ће бити у реду.
Г. Лејн.
Здраво. Ја сам детектив Дунлоп
а ово је детектив Корнуолл.
Смо прочитали вашу изјаву
које сте дали позорника пре сат времена.
Само бих желео да иде преко
неколико детаља са вама.
Да. Добро.
Ух, то је у реду ако се сними ово?
Да. Да ли сте видели моју жену? Да ли је неко
јој дао низ повести?
Ја не знам ништа о својој жени
, г Лане.
Ја... Звао сам је пре три сата.
Не би требало одвести оволико дуго да се овде.
Сам забринута да је отишла у
главне полицијске станице, не ова.
Рекао сам јој да се такси.
ОК. Хм, хајде да се
кроз ова питања прво
а онда ћемо погледати
у где се ваше супруге.
- У реду?
- Да.
Само да буде јасно, овај разговор је потпуно добровољна
.
А ти се не
присиљени да нам нешто рећи.
Да ли разумеш ово?
- "Да?
- Да.
ОК. Кажете
сте били у ресторану за колико дуго?
Хм, неколико минута. Мање.
ОК.
Да ли је било других купци?
- Не... нисам видела било.
- Нема купаца.
Овде пише да си купио питу?
Да, купили смо...
купили смо питу од вишања. Мој...
моја ћерка...
Да, ми то радимо сваке недеље после тренинга.
Морам питу.
И питао сам Линда
ако су имали Чоколадни сладолед...
Извините, мислите Лесли?
И они... они... Не
Линда. Они нису имали никакав чоколаде
сладолед. Могу ли да позовем сада моја жена?
То је "Лесли". Жао ми је,
каже Лесли тамо.
Пише "Линда".
Ја могу да видим одавде.
И моја девет-годишња ћерка је
далеко још једну миљу.
Имате веома добар вид,
г Лејн.
Али тврдите
нисте видели ништа
сумњиво када се осврнуо
у камион?
То је било три сата од...
неко вози,
чак и ако он иде на ограничење брзине,
Коју није
јесте зато што је јебени отмичар,
су стотинама километара далеко.
Реду?
Они... они су узели моју ћерку.
Морам да знам сада,
шта радиш да помогнете?
Имате хеликоптер тамо?
Да ли постављање барикаде?
Шта радиш?
Она је десет година девојчица.
Рекла си да је девет.
Шта?
Она девет ли? Је она десет?
Шта... шта је она?
Она је скоро десет.
Христос, шта је разлика?
Какве то ради...?
- Шта се овде дешава?
- Линда рекла полицији
да је никада нисам видео своју ћерку.
Реду, па, шта то значи?
Кад повукао у ресторану,
сте били сами.
Срање. Нисам била сама.
Она је одмарао у леђа.
Зато није је видели.
ОК. Зашто би била одмара
усред поподнева?
Зашто не би јој се одмара
у сред јебеног поподнева?
Она је дете! Девојчица, ок?
Управо смо завршили Ице скатинг праксу.
- Била је исцрпљена.
- Да ли сте се заустављали
- између клизалиште и ресторана?
- Ух, добро.
Ја ћу да вас зауставим овде.
Био сам последња особа
да видим своју ћерку у ресторану.
То сам био ја. Ок?
Сада, ја бих... ја бих да разговарам са неким
надлежно.
Желео бих да разговарам са... са стварном полицији.
Ја чак не... Ово изгледа као јебени
обданиште овде, у реду.
Треба да нађем ћерку, сада!
Г Лане, поново ћу питати.
Да ли сте се заустављали
пре него што сте стигли у ресторану?
Сећам се дана
смо освојили трофеј.
Поглед на лицу моје мајке
како сам клизао преко и предао јој.
И мора бити такав невероватан
осећај за родитеља,
види њихово дете оствари сан.
То мора да најтежи Пан
за маму,
не знајући
оно што сам сањао.
Или да сам још жив
да сања.
То је сјајно, Касандра.
Овај пут, то поново, али
мало мање самосажаљење.
ОК, уради, само још једном
и мало гласније.
Мање самосажаљење. Јасно?
Тина...
Тина.
Тина, престали смо да питу.
Зауставили смо у ресторану. Сећаш се,
смо разговарали телефоном, сећаш?
Сећаш се, престали смо.
Сам из мог камиона.
Одмах након што спустио сам изашао
мог камиона и отишао сам унутра и ја...
сам могао да га видим. Могао сам да видим кроз прозор
. То је био тамо.
Камион је био тамо и... и...
И отишао сам у купатило
за као две секунде
а вратио сам се из
, а она је нестала и она...
Шта си урадио?
Изгубио си наша девојка!
Не.
- Не... Не.
- Она је нестала...
госпођа Лејн.
Г. Лејн, жао ми је,
- Морамо да разговарате са својим супругом сада.
- То ће бити у реду.
Она ће бити у реду.
Госпођа Лејн.
Моје име је детектив Дунлоп.
Ја сам био додељен вашем случају.
- Само морам да вам поставим неколико питања.
- Колико дуго морате да разговарате са њом?
- Неколико минута. Ок.
- Ок.
Баш овде.
Не могу да замислим шта се дешава кроз главу
ваше супруге сада.
Она мора бити тешко на вас.
То је мора бити.
Хеј, слушај, ствари се луд понекад,
знаш?
Изгледа да неке недоследности
о томе шта је ваш муж нам је рекао.
Слушај, ја само... ја ћу кроз
фајлове тамо, а ја видим... то је мој посао,
Видим да имаш неку оптужбу напад?
Ли је то тачно?
Теенаге тате са девојчице
не би требало да уђу у кафани свађа.
Поготово ако они нису
довољно стар да пије.
Моја жена зна о томе.
Сам осамнаест година.
Борба је била над њом.
Па шта, ти напустио школу, имаш посао
и сада девет година касније, Ви сте шворц.
Да, новац је тесно. Капирам.
Чуо сам си рекао
нешто својој жени о...
о телефонском позиву.
Она те зове, зар не?
Ниси нам о томе.
Мој партнер је пита своју
о томе сада.
Питате се да ли је разговарала са вашом ћерком
у то време.
Претпостављам ако није... урадила
ако није, онда где је она?
Она лежи доле у ​​задњем делу кабине.
То је оно што она ради. То је њен мали простор.
Али не деца престану са узимањем поподневне НАП
када су као три или четири године?
Мислим, ако је мој тата купује моју омиљену
пита, ја сам са њим. Ја сам узбуђен.
Или сам гледао
са прозора аутомобила, најмање.
Ваш посао пропао, зар не?
Ли је то био ТМ Ландсцапинг?
Имаш рачуне гомилају.
Сте о томе да оде у стечај.
Као што сам раније рекао, ја га добити.
Радим, капирам.
Шта
причаш?
Велики новац за кредитирање своју ћерку
до неког лудог другаром за неколико дана.
Онда це се појавити,
- оштећена, али иначе...
- Ти болесни јебач!
Извините, ја ћу се вратити.
То је оно што ја радим, ок?
Дајем мало подрхтавање, ја видим шта испадне.
Као и, што је судија дао све разлоге да одбаци
овај случај.
Није невин као што изгледа.
- Можда је он.
- Он има криминални досије.
Ассаулт. Као и мотив.
Он дугује новац кроз његове уши.
Дакле, он ствара прилику,
вожње сама на пустом аутопуту.
Дај.
Хеј!
Подсећа ме на некога.
Неко из прошлости.
Да, из моје прошлости.
То је поклон.
Да ли заиста верујете било коју од ствари које је рекао
Матт ноћ смо дошли?
Нећу да оправдава начин на
да је понашао са Матеју.
Он се бави много случајева у којима
неко из породице,
чак родитељ, је укључен.
Матеј га је подсетио на неког.
- Неко лично.
- То је само срање.
Матеј волео Цассандру
више од свега на овом свету.
Он увек воли.
Наравно.
Ја не знам да ли желим више да радим ово
.
Разумем. То је на вама.
Срећан је да вас упознам
када је потребно.
На овој јастук ћете наћи...
а малецка зуб мој.
Дакле, док спавам,
где су се снови
хајде да видимо да ли можемо да направимо ову трговину.
Новац за зубе.
Изгледа чудно
их замену за новац.
Али то је нешто што сви радимо.
Или јесте.
И ако је икада Тоотх Фаири
која ме посетили овде,
сигуран сам да има још нешто корисно
она могла учинити него остављајући ми долар.
Или можда је то само трик.
Трик или трик.
Трик ти стварно не треба.
Да, то је права реч.
Тина...
Како си?
Добро сам, претпостављам.
Тешко је поверовати да су долазили
да те видим на шест година.
Изгледаш заиста добро.
Боље него прошли пут.
Да, био сам у хаосу последњи пут.
Како је Метју?
Он је у реду.
Могу ли да питам шта се дешава?
Ја још увек не могу да га погледам.
Видим Цасс.
Сам се наљутити. Кажем грозне ствари.
Да ли је потпуно ван слике?
- Последњи пут...
- Не
Управо сам говорио са њим, заиста.
Он је рекао да...
да је хтео да дођем овде.
Па зашто није?
Звао сам га и оставила му поруку.
Мислио бих завршио
вриштећи на њега.
Да ли би?
Вероватно.
Он и даље мисли да је ће је наћи
на своју руку.
Да ли вам рећи како?
Мислиш ли он има план?
Метју?
О, да. Његов план је да
је на путу много.
Он држи очи отворене.
Идиот.
Не звучи лепо, зар не?
Чуо сам много горе.
Да, кладим се.
Нисам могао да урадим оно што радиш.
Имате ћерку?
Не
То је Јеффреи нећака, Џенифер.
- Они су заиста близу.
- То је лепо.
Зато би требало да почне?
Када мислите Цасс,
шта видиш?
Шта видим?
Углавном мислим о њеној клизању.
Она га је толико волео.
Она и Алберт,
то је њен партнер, они...
Су разговарали о одласку
на Олимпијаду.
И Мет увек иде на клизалиште
понекад само да гледам Алберт праксу.
То је као да су обе само чекају на
Цасс да се врати.
А Алберт је стварно јака.
Дакле, ако Цасс остане мали као ја...
су могла да се
где су стали.
Ми смо овде.
Госпођа Лејн.
Здраво.
Уђите.
Молим те.
ОК. -
госпођа Лејн, да ли знате
доста илегалних снимке деце
шаљу на Интернету?
И било која слика као да је стварна
доказ где злочин је дошло.
Разумеш ли то?
Ми проучавамо ове слике са места злочина.
Ми користимо све информације
добијамо од њих да пратите
низ људи
који тргују у овим илегалним сликама.
Да бисте пронашли децу.
Да их спасе.
Понекад да добију
приступ одређеним просторијама,
играм улогу.
Трудим и уклапају у са другим људима који су...
који гледају злостављање
која се одвија у једној просторији.
Људи су повезани
са камером.
Они могу дати упутства
или учествују.
- Ливе камера која је у просторији.
- Радећи шта?
Гледање дете.
Јеффреи верује да је можда
нашли неке слике Цасс.
- Нашао си је?
- Не, не, не. Само...
... неколико екрана Грабс. Слике.
То је то.
Били су недавно.
Тако добро...
- стварно добра вест...
- Она је жива.
Госпођа Лејн?
Тина?
Да ли мислите да би ово могао бити Цасс?
Мислим да јесте.
Хеј... Како је било?
Матеј, слушај ме.
Показали су ми слику о њој.
Нашли су њену слику.
Како то мислиш,
слика Цасс?
Одакле?
Они не знају. Нашли су га
на рачунару.
Па, када је...
када је слика из?
Они не знају.
То је само њено лице.
Су ми само показао слику њено лице.
Али то је... то је она, Матеј, он ју је.
Шта она ради на слици?
Па...
Тина?
Као што сам рекао, они... они не знају.
Знате, то је само њено лице. Али...
али су рекли да је она била
разговара са другом девојком.
Као млађе девојке.
Добро, али... у реду.
Ок, имам га.
Али, шта... шта је она заправо
ради у... на слици?
Као, што сам рекао, они не знају.
Као...
Могао си био тамо и онда
би већ знате све ово.
Рекао сам да не знам.
У реду
Али је то била она.
То је њено лице. И рекли су...
они су рекли да... знате,
они су увек у потрази за децу и то
Кес је као...
Не могу тачно да се сетим шта су рекли
.
Али је рекла да је као...
попут добродошлице лице на гатеваи.
Или... или нешто слично.
Гатеваи?
Како то мислиш пролаз?
За шта?
Тина?
У прстеном, рекли су.
Поздрављајући лицем у пролаз,
до прстена.
Она помаже намами друга деца...
Душо...
Они су је направили као они.
То је оно што се десило
нашем ћерку, Маттхев.
Она помаже регрутују друге деце.
То је оно што се догодило кад сте
ју је оставио саму.
Дошао тих чудовишта и узео је.
И сада она седи
са својим осмехом на лицу
и прича са другим бебама.
А онда они иду и да их.
То је оно што се десило њеном
када ју је оставио саму.
Моја судбина је туга и плач.
Живот
Моја ћерка је издао.
Све радост претворила у пустоши.
Зло пријатељ ју је украо далеко.
Је ли то како себе видиш...
као зли пријатељ?
Понекад.
Где је ово?
Моцарт То је...
Краљица ноћи арија из
чаробна фрула.
И како иде
ће вам помоћи да ухватите ли деце?
Како то мислиш?
Не изгледа као једна од оних ствари које би их
привући.
То није.
То је део времена приче, Цасс.
Али то није моја прича.
Једина ствар коју треба да урадите данас
Ли доћи до башту
Да покупи неки Саге
и преломити лаванду
с Блуе Стринг
и поставите кедра изоставља
за сушење
Да ли је то још увек пролеће?
Бр
Шта се дешава са мојим татом?
Обећао си.
Зашто једноставно не...
... да се вратим читање
о свом злом пријатеља?
И даље видим како тресе,
њена глава ломи.
Како ужасно њен плач,
како безнадежна јој уздисање...
јој уши вире.
- Зашто?
- То је топлије.
- Молим?
- Па, ако ћете да мамац замку...
Користите најбољи мамац.
Ако идете на топло,
крст очи мало.
Шта? То је истина. Пробајте
То је чудно, човече.
- Тхе Цросс Очи су савршени.
- У реду.
Смо даље.
- Је ли Вили?
- Да, Вилли.
Га Реел у, Јефф. Намотати га у
Хајде, хајде, хајде
, хајде.
Да! Да!
Здраво.
Н: Вилли.
Жао ми је. Моја грешка.
Него је.
Стоп! Стој!
Није оно што мислиш!
Ја сам Гоод Самаритан.
Па, ови хапшења су резултат
невероватна тимског рада.
Невероватно сарадња ОД
низ различитих одељења.
- Следећи пут кад то раде.
- Изгледаш добро на камеру.
... Јавности и медија.
Знате,
сви морамо да будемо опрезни.
Знате, могу да постоје млади људи који гледају
ово право сада,
неки од вас можда дошли
да ме види.
А ви сте ме
поверења са својим причама
- а ја желим да се сетим...
- Видим да си то урадио, знате.
Када сте у тој соби
са том децом, гледам те.
Начин их
да ти верујем тако.
Начин разговарати са њима.
То је невероватно.
Погледај ме.
Не, погледај ме.
Сте невероватна.
- Ти си невероватна.
-... Ми ћемо им показати да можемо победити.
Дакле, знате,
- Хвала.
- Ако сте млада особа тамо
а мислите да
одрасла око тебе
понаша или делује
на непримерен начин...
желим да нас позовете.
Зовите полицију.
Ми смо ту да помогнемо.
И... и, знате, ако...
ако сте на мрежи, а
сретнете на мрежи било који странац,
бити веома опрезни,
у никој или на било који начин,
= = Морате бити на опрезу.
Знам да ће... да ће се све средити.
Шта чини тако сигуран?
Они имају само напукао
први прстен.
Неће доћи до нас.
Смо безбедни.
Шифровани ван домашаја Бога.
Немојте им кључ, Вилли.
Под каквим околностима да ли
узети било који од срања бави
да они нуде.
Одбијете.
Дени, Дени, Дени, Дени, Дени.
Та кучка која ме поставили,
Желим уклоњен.
- Она је полицајац, Вилли.
- Није ме брига.
То је оно што ја желим.
- Вилли, слушај ме други...
- Не
- Не!
- То није...
Слушај ме, рођаче.
Ћу ћутати о нашем малом клубу
докле год она учи лекцију.
Ја... хоћу је сахранили.
Као и остали.
Само она остаје жива.
Она ми прича своје приче.
Све њене приче.
Сам ово јуче изгубила.
Знаш шта је најбоља идеја?
Напишите белешку поред зуб
када га стави под јастук.
Тако Тоотх Фаири ће знати
шта да ти се следећи пут.
Али слова су за Деда Мраза.
Да ли још увек верујете у Деда Мраза?
Понекад.
Реду.
Па, ја не говорим о писму.
Само напомена.
Ако желите можемо задовољити
и могу да вам показати како да пишем.
Тај начин можете добити све што желите
.
Мислила сам да
нису доћи 'Тил касније?
Шта се дешава?
Види. Изгледа.
Не дозволи да ово наказа те, ок?
Разговарао сам са мојим братом.
Он зна све.
Он је кул.
Он је у реду. То је у реду.
- Шта?
- Хеј, хеј, хеј, она разговара са Цасс.
Она разговара са Цасс.
Гет Џенифер сазнати
где је она.
Никол. Ницоле!
- Никол!
- Здраво, Никол. Играмо игру.
Шта се десило?
Не знам.
Хеј, да ли би чекали
у спаваћој соби на кратко?
- Само смо играли игру.
- Не знам. Разумем.
Само морам да разговарам са ујаку
за мало, у реду?
- Да ли сам нешто погрешно?
- Не, ти си ништа лоше.
У ствари, постоји књига
тамо чека.
Наставак оне коју је тражио за
а волела бих за вас да почнете
о томе, реците ми шта мислите.
- Јеси ли полудео?
- Имаш ли представу шта си управо урадио?
- Да ли имате неку идеју?
- Ставио Џенифер мрежи.
Ја сам у контакту.
Сам покушавао да се пробије у заувек!
Ок, морао сам да покажем
сам имао приступ праву девојку.
- Шта?
- Да дођете до Цасс.
То је оно што она ради, ок?
Она им помаже да их доведем у
Ништа се није догодило овдје..
- Ништа!
- Ништа?
- Ништа.
-... Осим снимке Цасс.
Слике ничега!
Од њеног разговора у овој соби.
То је то. То је све.
Не користите децу!
- Слушај ме.
- Не, не, не, не, не.
- Не дирај ме.
- Слушај ме.
- Зајебао сам, у реду? Зезнуо сам.
- Ви сте из моје јединице.
Сам требао да урадим ово
одавно.
Покушајте да полако.
Имамо вечерас, молим те.
Ја не желим тамо вечерас.
- Не ме желиш тамо вечерас?
- Не идем сама.
Ок, идемо сами.
Џенифер, душо.
Морам да идем, ја ћу вас звати ускоро.
Детектив Дунлоп.
Здраво.
- Никол.
- Здраво. Диане Греи.
Драго ми је да сте стигли.
Изгледаш...
- Јуст Фабулоус.... Хвала.
- Хвала. Изгледаш предивно.
Јеси ли сама?
Ја... Мислио сам да долазиш
са гостом.
Имао радну хитно.
Наравно. Молим вас, уђите.
Постоји ли нешто што желите помогнете
са овим вечери да...?
- Мислим једноставно.
- Да, само... Не, не хвала...
осећам да би требало да сам...
- Требало је да је нешто написала...
- Здраво, лепотице дамо.
- Мика!
- Како си?
- Врло добро.... Хвала.
- Изгледаш предивно вечерас.
Дозволите ми да вам представим
детектива Дунлоп.
Хвала.
Могу ли разговарати у стакленој
шампањца?
Ох, не хвала.
Детектив Дунлоп, ја сам Винце Греј.
О, Диане је Винце.
Да. Да. Ово је ух...
ово је изузетан.
Мислим, разлика
заиста јесте... то је ух...
Да ли је ово начин на који се облаче на послу?
Не радим пуно мог рада
са децом.
- Они не би се осећали пријатно...
- Да, са тим погледом власти.
Претпостављам већина
осећају изданим од стране тога.
- Од чега?
- По народу који би требало да верују.
Ево ти.
Жао ми је. Нисам хтео да...
Јесам ли рекао нешто да...
- Ти си на.
- Ок.
ОК. -
- Извините. Драго ми је драго.
- Драго ми је да смо се упознали.
Све у реду?
Да. Добро.
Своје најдубље хвала.
Без великодушности, вече
овако једноставно не би десило.
И ми не би могли да славимо
изузетна жена
сам о томе да вам представим.
Зашто Детектив Никол Данлоп је
постала веома јавна личност недавно,
већину свог времена је провео у просторији где је
слуша приче.
Приче рекли најугроженије
члановима нашег друштва, наше деце.
Они долазе да јој верује.
И они осећају безбедно.
Разлика између
младића у опасности
и младе особе
са својим цео живот пред њих
је брига и брига.
Знам то јер сам скоро
пала кроз пукотине.
Живео сам на улици.
Проводим четрнаести рођендан
спава у напуштеном комбију.
Ако није стављена
са правом хранитељској породици,
бих остао.
И то је застрашујућа помисао.
Зато деци знам
из тих дана
Нестали или умрли.
Ако бих вам показао слике
односи на мој рад
већина вас би плакао.
Ужасно Истина је да постоје
Не срећне завршетке у мом послу.
Постоје само приче
да само престане.
На добар дан,
сам ухвати олош.
ја помогнем оштећену младу особу
узети корак напред
на веома дуго путовање
кроз врсту кошмара који
би уништило ову дивну вечеру.
Слушај,
ме не желе у свом животу.
Никад желиш
да дођу у слику.
Не са вашим дететом.
Зато молим те, напиши велике провере
и можда нико од вас ће
икада имати поново да ме види.
То је била таква част да будем овде.
Хвала.
Говор је завршен.
Пробили смо све наше податке,
захваљујући теби. Време је за славље.
- У реду. Једна чаша.
- Ок.
Живели. Хвала вам пуно.
- Живели. Хвала вам.
- Живели.
- Честитам.
- Хвала.
Дакле, ја... морам да те питам,
како можете стајати да се
у истој соби
као неки од тих људи?
Криминалци су лако.
Тешка Пан је технологија.
Стварно? Како... како то?
Па, сада радимо са тим
закључана мрежа која има најбоље
Енцриптион смо икада видели.
Дакле, лоши момци су тада победу?
Да ли је то оно што ви кажете?
Па, моји момци су стварно добри.
Знате, моји момци су стварно добри и...
а један од њих мисли да...
Па...
жао ми је.
Жао ми је што је управо постао...
продора кроз сигурност.
Не, жао ми је.
Када ме идем...
Не, то је... Не Мика и ја смо само...
радимо на великом пројекту.
Дан после почиње
пре дана пре краја. То је само.
О, не могу чак ни прочитати.
Да ли је касно?
Зато они чине женски сатови
тако мали, тако да не можете да видите колико је касно.
Ох, то је сјајно.
- Сад ми само сипати у такси.
- Такси?
Не, зашто не бих те повезем.
Хвала.
Боље да позовем свог дечка.
- Зашто?
- Зато што не осећам добро.
Не, изгледаш добро.
Не желим да бринеш.
Па, нека брину.
Ви нисте беспомоћни дете.
Хеј.
Дођи овамо.
Знате,
један професионални у другу,
Волео бих срео неког као ти
када сам била девојчица.
Шалите се?
Зар ниси добио поруку?
Какву поруку?
Постоји мећава овде.
Шаљем све кући.
У сваком случају, желим ово сутра
када Ландсцапер је овде.
Хеј, ја сам возио цео дан човека.
- Можете да их поставите тамо где треба да иду...
- не планирам провести ноћ.
Слушај, постоји место
само низ аутопут.
Ричард Лаке Мотел.
Само остани тамо.
Донесите признанице, ја ћу пазити.
Здраво, тата.
Не цри.-
Јеси ли... јеси ли добро?
Јеси ли добро? Да?
Ох, недостајао си ми много.
- Хеј, јеси ли добро, зар не?
- Ја сам у реду.
- Да?
- Како је мама?
Недостајеш нам толико
Хтео сам да те видим толико.
Он је разумео. Само овај пут.
Хтео је да буде срећан.
- Срећан што сам могао бити, тако да...
- Ко?
Ко, Цасс?
Ко?
Мислио сам... Ја сам мислио о теби
сваке секунде дана.
- Тако ми је жао. Нисам требао да те оставим.
- Нема ништа...
Није требало да те оставим.
Не, не би требало да има.
Али десило тако брзо.
Они би ме ионако добили.
Су нас прате.
Ко?
Ко, Цасс, ко су они?
Хух? Хајде.
Мораш доћи кући
мами. Идемо.
- То је био само трик?
- Хајде. Шта?
Дан си ме изгубио.
Да ли је то само  трик?
Или можда трик је боља реч.
Нешто нам није била потребна.
Били смо тако добри. Нисмо потребан
ништа слично да се привуче пажња.
Шта, Цасс?
Шта причаш?
Један црни и један бели.
Тако збуњујући.
Да ли је то само  трик?
Трик?
Цасс, ја... ја не знам шта си ти
причаш, у реду?
Трик не морате звучи
тако смешно.
Да, трик је боља реч.
Небитно.
Били смо толико добри
нам не треба трикова.
Обећање је направљен.
Да ли је то обећање  чува?
Су уређена ова
да ћу бити срећан.
Они ће учинити све да ме задржи
срећан.
Све. Ја сам тако драгоцено за њих.
Морам да идем.
Ја... Морам да идем.
Шта? Бр
- Не могу то да урадим. Молим те, тата,
- Не!
- Не! Не, не...
- не можете никоме рећи.
- Не, ја сам ти рећи...
- Обећај ми, тата.
- Ја говорим полицији. Идеш са мном.
- Морате да се претварате да је све сан.
- Никад ме поново видети.
- Ти долазе да виде своју мајку. Ја...
- Не! Тата, не!
- Ја сам те у мојим рукама.
... Ти не иду нигде.
Ли ме разумеш?
Не
- Не
- Цасс...
Тата.
- Тата.
- Цасс.
Ок, момци,  Сајмови  преко.
Хајде, сад.
Он ће бити свестан за десет минута.
Реду, Касандра.
Реду, сада.
Време је да се иде кући.
Да.
Цассандра, хајдемо кући.
Реду. У реду. У реду.
Хајде, душо.
То је то.
Детектив, стварно се надам да не мислиш
сам избегава ваше позиве.
То је само да сам већ разговарао са два
колеге твоје.
Да, разумем то.
Као што сам им рекао,
немам појма како се то жена
би нађе пут у нашој добротворни бал.
Морате да схватите да је ово
је веома добро публицитет Евент.
Реци ми, какав је био ваш Ваша контакт
са женом након што је дошла
до вашег стола?
Једва разговарао са њом.
Постојао је само један празан столица
у целој соби
а она је то празна столица.
Видиш, детектив Дунлоп
је требало да дође са гостом.
Да. Ми...
Она је одлучила да је она...
да жели да иде сама.
- Па ти...?
- Да.
Да ли је ова мистерија жена има
некако познато
да не долазиш?
Жао ми је, ви сте детектив.
Можеш ли реци ми нешто
више о овом женом?
Детаље, било шта?
Да ли сте видели да оду заједно?
Видео сам леђа од њих.
Али ја сам разговарао са неким другим
у том тренутку.
Мислим да сам чуо да је жена
понуда Детектив Дунлоп вожња.
Зар да вам штрајк као сумњива?
Суспициоус?
Странац нуди
полицајац превоз?
Јој потребан један.
Била је сама, на крају крајева.
Хало?
Има ли кога?
О, да, знам. Знам.
Били сте стварно разумевање.
Ценим то.
Мислим то.
Да ли имате било какву идеју где је она отишла?
- Не
- Или где она ради сада?
Линда се користи да се уверите да су
све време...
- То није... то није до сада.
- Рекао сам ти...
- она ​​престала прошле године ради овде.
- Разумем то.
Ја ћу да га ставите горе сада, ок?
Хвала.
- Шта је тако смешно?
- Не, то није трик, то је трик.
Трик нам не треба.
Тог дана си ме изгубио. Да ли је то само
трик?
Или можда трик је боља реч.
Један црни, један бели.
Направио сам га да обећам
никада неће клизати са ким.
Били смо толико добри да нам не треба
ништа слично да се привуче пажња.
Обећање је направљен.
Да ли је то обећање  чува?
Никол,
само ми реци шта је било.
Шта је то изгледа да спава
у напуштеном комбију на...
четрнаестог рођендана?
Да?
Ли вас ово подсећа на
како је то изгледало?
Жао ми је ако сам неку
о детаљима погрешне.
Али ниси ми рекао
Које је боје Ван је био тако...
Нашао сам жути
бити прилично упечатљива.
Само ми реците, да ли је нешто слично што сте доживели
, зар не?
Почну да размишљају о детаљима
иначе можда нећу вратити.
Ух, извините,
вероватно не би требало...
Које друге собе радите унутра?
Свака соба на овом спрату.
Хеј, душо.
Питао сам се да ли би могао
молимо Вас да дођете у кућу?
- Цоме Хоме?
- Морамо да разговарамо.
О чему?
Само дођи у кућу.
ОК. То је да траје ми пар сати.
Ћу бити тамо.
- Три камере фоунд.
- Не можемо да пратимо уплинк још.
- У свим собама који Тина ради?
- Да.
- У реду, шта се дешава? Идеје?
- Да. Нека врста узбуђења криминала.
Шта је узбуђење?
Ватцхинг маму преокрет.
То је заправо није лоша идеја
за реалити схов.
Изгледа, то је тамо,
знам, али слушај, имаш дете.
Па зашто не гледа бол
мајке и конфузију? Празан трофеј.
- Шоља за чај. Баци у неким млечних зуба.
- Четка за косу. Пинвхеел.
Осам година после отмице?
Хеј, можда
су посматрали све време.
Личности вођен
да отме дете, ми смо навикли.
Приметивши тихо
очај мајке.
То је нешто друго.
Шта кажеш, Сам?
Постоји отмичар
а ту је посматрач.
Или посматрача.
Можда чак и претплатника.
Потпуно нова класа наказа.
Идемо.
Здраво.
Здраво, Метју.
Шта се дешава?
Хајде да разговарамо на минут.
Па, ја не... ја стварно не
нешто да каже.
Молим вас?
Никол сматра да би могли бити...
они могу да ме гледа.
Ко те гледа?
Изгледа отмичарима
нису толико далеко од слике.
Ницоле пронашли неке камере
у мојим просторијама које су биле сакривене.
Зашто?
Волели било
идеје које имате о томе.
Па, немам појма.
Да ли сте стално неко од зуба случаја је,
њена беба зуби?
Шта?
Тина наћи неке бебе зубе
- и неке друге ствари у собама.
- Другим стварима? Које друге ствари?
Трофеј.
Попут оног освојила.
Зуби?
- Добро, они су њена?
- Зашто мислиш да њен били?
Ако они нису њена, зашто онда курац
говоримо о њима?
Ја не кажем...
Ја не кажем ништа више са овим...
Губи моју кућу.
Го.
Шта хоћеш од мене?
Зуби су смештени у собама,
испод јастука.
Нашао сам их као да су оставили
за Зубовила.
Знате, као што
смо радили са Кеси.
Да ли сте питали вила?
- Да ли мислите да је ово смешно?
- Да. Мало. Ја. Како...
колико дуго ово
дешава, душо?
Како то нико ми је рекао?
Тина, зашто ми реци, зар не?
Зашто питате моју помоћ.
ви радите одлично сами.
То је било само осам година.
Ви људи не могу ни да радите свој посао.
Све што можете да урадите је окренути моју жену против мене.
Тина, да ли мислите да сам то урадио?
Да ли је то оно што мислиш? Да сам отишао тамо,
ставио сам гомилу... ух, камера тамо?
А онда... и шта? И шта?
Тина.
Г. Лејн,
постоји нешто
Ви нас не говоре?
Не! Не!
Па шта сада? Ха?
Ћеш ухапсити ме?
Хајде, молим те уради.
Молим те. Ако мислите да сам урадио ово,...
ти дошао овде, а ти ме ухапсити.
Шта је са храма овде, човече?
То је само има толико много људи
од раније.
Има Џил од мог фудбалског тима.
Мој најбољи пријатељ, Карен. Алберт
И сада то
не могу да видим своју маму више морам...
нова искуства.
Морам да осећам инспирисан.
О, да.
Да ли се сећате те приче
Рекао сам вам за трофеј?
О тренутку сам клизао преко
мојој мајци и предао га са њом?
Сећаш се како си био преселио?
Желим да осећам да.
Рекао си ми да је то најбоља прича
сам ти икада рекао.
Било је.
Па зашто не бисмо да га
још боље?
Х ОВ?
Само питам да ли чува
тај трофеј, или ако га чува Кас.
- Шта је ово?
- То је само за чланку пишем о
деци која нестати и утицај
да има година касније...
Овај чланак звучи као
срање.
- Не, није. То је веома озбиљна...
- Шта, ти дошао осам година касније
а затим позовете Цасс?
Само питам због утицаја који је имао
на ваш живот. Питам...
Да, утицало мој живот.
Шта желите да знате?
Хоћу да знам о
овај трофеј који сте победила.
- Питао сам се да ли га задржао.
- Не, не
сам урадио.
Не, ово је срање.
- Јеси ли задржати трофеј?
- Да, задржао сам јебени трофеј.
ОК. Ја могу да...
Видим да сте узнемирени.
- Нећу вас питати било више питања.
- Сјајно. Јесмо ли завршили?
- Да. Хвала вам пуно на вашем времену.
- Авесоме. Хвала вам пуно.
Алберт?
Ко је то?
Неки језиво куја пита
о Цасс.
- Да?
- У реду,
не знам
ко је овде главни више.
Сам да се носи са Ницоле Дунлоп.
Хм, 'Каи... Ово је хитно.
Ко је то?
Маттхев Лане.
- Отац футроле. Цасс Лане.
- Да, знам ко си ти, Маттхев.
Сам их нашао.
Ти људи који су моју ћерку,
нашао сам их.
Они су у ресторану на путу 15.
си гледао пуно филмова,
у последње време, Метју?
Слушај ме.
Ови људи имају моју ћерку.
Сам је видео.
Био сам... Био сам са њом.
Она је жива.
Хеј. Мораш да ме слушаш
веома пажљиво.
Имам телефон и телефон има
ГПС. Ја сам ће то постројење на њиховом аутомобилу.
Ја ћу вам дати број.
Сам ће то постројење на њиховом аутомобилу
и онда можете да га пратите.
И онда можете да их пронађете
у случају да се нешто деси
са мном, у реду?
Ух, да ли ти смета ако ја...
Ако вам поставим неколико питања?
- О чему?
- Око Цасс Лане.
- Ок.
- Да, ја... ја пишем чланак о...
деце који нестати и ефекат
да има на људе у њиховим животима.
Да.
- Управо сам добио позив од Маттхев Лане.
- Да, чуо сам.
Шта је са тобом и оним типом?
Казе да се састао тог типа у ресторану.
Мисли да је онај који је украо
своју ћерку.
Тако је бацио свој мобилни телефон
у типа аутомобила.
Хоћеш да га проверим?
Да.
Хеј! Врати то!
- То је моја ћерка.
- Не занима ме ко је, рекао сам да врати!
Хоћеш да позовем полицију?
Да, желим да позовем полицију.
Уради то. Уради то.
Да ли сте видели ову девојку?
Изгубио сам неколико миља одавде,
у ресторану баш као овај.
То је ужасно.
Да, то је ужасно.
Отишао сам да се
и сам изашао, а она је нестала.
Баш тако.
Пре осам година.
Провела сам... Ја сам провео осам година
тражи њу.
Без трага?
Без трага.
Зар то није страшно прича?
Па, зар то није ужасно причу?
Знаш шта?
Полиција мисли да сам ја имао
неке везе са тим.
Да можда је продао.
- Продала за кога?
- За чудовишта.
Како сам могла да урадим?
Ја сам њен отац. Ја сам њен отац.
Ја... ја би требало да је заштити.
Ја сам онај који је воли.
Наравно да урадите.
Недостаје моја ћерка толико.
- Звала сам полицију. Сада одавде.
- Звао си полицију?
Полиција
су бескорисни гомила...
Они... они су прави чудовишта овде
полиција.
Они су сви у овоме заједно са судијама и адвокатима
и свештеника
и свим оним људима који
ми треба да верујемо.
Они знају где је Кас.
Су сви они који су јој
крије.
Узео ми је телефон.
Јебига!
Јеби. Јеби га!
Хеј! Хеј!
Морамо да идемо негде.
Спусти је!
Стој!
Не мрдај!
Не мрдај, или ћу пуцати!
Где је она?
Где је Никол? Одговори ми!
Где, где, где?
Ван. Где је јој је имала
четрнаести рођендан
Четрнаести рођендан?
Шта причаш?
Где је комби, човече?
Где је?
Знате ми ћемо га пронаћи,
сада нам!
Где је комби? Где је?
Само нам реци где је.
Где је ?!
Цассие?
Тата...
Баби!
Све ове године,
момци неће попустити.
То није било само за вас,
знате, било је за Никол превише.
За њен дух.
Било је заиста важно за њу.
Они ће је наћи. Знам да хоће.
Ваш тим је тако паметан
Најбоље гледали користећи
Опен Титлови МКВ Плаиер
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-