Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo je moje omiljeno
bilo jednom u vremenu,
isitnu govoreći nisam baš
siguran u kom veremnu je bilo.
Ali bilo je tako lepo i toplo
u Hiljadu Ari Šume,
sunce je bilo toplo i svetlo.
I vodena para se podizala
iz potoka koje je žuborio srećno.
Srećni kao truba puna meda...
...što je velika sreća.
Sve se promenilo
sada kada je...
...stranac došao.
Med.
Med
O, brate.
O, bože!
Jao, meni!
Uhvatio me!
Mili Ru. Zar si toliko
nestrpljiv da izađeš napolje?
Nisi čak
ni obučen.
Mama, da li si
čula taj zvuk?
Koju vrstu zvuka, dragi?
Neznam.
Bio je tako čudan.
Tako stran.
O, nevolje...
Da li je zvučao ovako nekako?
Ne, Mama.
To je Pu, medved.
Dobro jutro, Pu.
Šta? O, dal, uh,
dobro jutro, Ru.
Voleo bih da je.
Dobto jutro, tako je.
Zašto? Šta se dogodilo?
Mnogo toga.
Mnogo čudnih stvari.
O, bože.
Žao mi je, Ru.
Moram da idem.
Gde sam pošao?
O, nevoljo.
O, b-b-bože. O!
Dobro jutro, Piglet.
Šta se desilo?
Gde svi idu?
Do Zekine kuće.
On će znati šta da radimo.
Nadam se.
Pretpostavljaš li
šta se dešava?
Idem da vidim.
Lepo se provedi.
Dođi kući kada te pozoveml.
Da, Mama.
Pu! Piglet! Čekajte me!
Drži me dobro, Piglet.
Pu! Piglet! Tigre!
To je hiljdu ari "katastrofičnosti"!
U pomoć!
Otvori
u ime svih nas!
Brzo, Zeko! U pomoć!
U redu.
Uh, šta je?
Hvala nebesima dobro si.
Došao je po mene!
Čuo sam taj srašni zvuk.
Užasno.
O čemu se radi?
Naježio sam se do kostiju.
Spavao sam.
Nešto kao...
...ovo.
Jedan po jedan!
Hvala.
A sada, šta se dešava...
Ja! Mogu ja! Ja, ja, ja!
Tigre?
Tamo sam,
spavao,
sanjao Tigrovske snove.
I odjednom
sve je počelo da se trese.
I stvari su
počele da padaju oko mene.
I odjednom je sve stalo.
Pogledao sam okolo.
Kad ono nema moje
"omiljene" porodične slike.
Nestala je.
Da ne tražiš nešto
slično ovome, Tigre?
Da, to je...
Ustvari, imao sam
malo manje Pua na njoj.
Vidim.
Medo Pu,
šta je sa tobom?
Pa, šta god da je,
pojelo je moj med. Oh...
I... Aaa!
U stvari,
ja sam pojeo med.
Ali on me je naterao da to uradim.
Spavao sam u krevetu,
i čuo to životinjsko trubljenje, i...
Hvala, Ru. Veoma dobro.
Sada, Piglet,
reci nam šta se tebi desilo.
U stvari, j-j-ja veoma
želim da zaboravim.
Pa, ono što mi imamo
je misterija...
...najmisteriozniju misteriju.
Hej, svi.
Pogledajte šta sam našao.
To je bazen za plivanje.
Nebo je konačno palo.
Oduvek sam znao.
Izgleda kao otisak noge.
To je "nemoguće. "
Otisak stopala, naravno.
Svi mogu da vide da a... a... a...
Zeko, koje je to stvorenje,
koje je
zakačeno za nogu,
da li je...
...veliko?
Samo jedna stvar
može da bude.
Slonge.
Izvinite.
Šta je Slonge?
Svi znaju šta je Slonge
On ima vatrene oči
i rep kao ekser.
Grebe šapama
oštrim kao žilet.
I to biće ima
krila na svojim leđima
Ima krila?
Natavno, Ru. Baš tako.
"Upravo-tako nekako. "
Njegov zadnji deo je gore
a prednji je stvarno dole.
Dakle nos mu je rep
i ide unatraške.
Opasan je kao reka
i visok kao drvo.
Zamisli diva.
I pomnoži puta tri.
On gazi ovde i onde.
Skače napred i nazad
Ima tri roga gore
i jedanaest dole.
Dobri su za udaranje.
Ima dosta da se sazna.
O strašno strašnom
Totalno troglavom,
strašno srećnom Slongu.
Životinja.
Životinja?
Jedino je sigurno da nije životinja.
Svi znaju da on vreba i puzi.
Najbolje vreme videti jednog
je dok on spava.
Ukoliko se prišunjaš iza njega
i nateraš ga da skoči.
Možeš reći koji deo
Slong-hee-hee
A koji je grudva
Ukrašće tvoj med
i pojesti tvoj zadnji kolačić.
Gaziće ti kuću dok
ne ostane samo prašina
Ali najgore za sve nas
Oni se razlikuju od nas?
Oni su strašni strah.
Totalno troglavi
vatreno divlji
Uglavnom grozan,
strašno srećan
Slonge
I oni žive
pravo tamo.
Slongegova Doline.
O, o, b-b-b-bože!
Znam. Znam.
Idemo da ga uhvatimo.
Uvatiti Slongea?
Nemoguće.
Pored toga,
to nikada nije urađeno.
Onda bi mi bili prvi
koji su to učinili.
Biće zabavno.
Prava avantura.
Bilo bi...
...pravo "junačko delo. "
Da. Pa, kad razmislim,
bili bi prvi.
O, da.
Prva Slonegonekspedicija
u istoriji.
O, fantastična ideja.
Drago mi je
da sam se toga setio.
Naravno, hvatanje Slongea
je veoma opasan posao.
Precizno planiranje
se to zove.
Ali kako ćemo uhvatit Slongea?
Kako, pitaš me?
Veoma prosto, stvarno.
Vratite se sa opremom
i jaću vam pokazati kako.
U redu. Da vidimo
ko je šta doneo.
Da li iko doneo nešto upotrebljivo?
Ja sam doneo konopac.
Konopac, da. Čitaš mi misli.
Hvala, Ru.
Vidite, jednostavan komad kanapa
je nejpotrebnija stvar
za hvatanje Slongea.
Sada,
svi zajedno.
Nišanite u bure
i recite svi zajedno.
"u ime Hiljadu Ari Šume,
hvatam te. "
U ime Hiljadu Ari Šume,
hvatam te!
I zabaci.
Odlično.
U ime Hiljadu Ari Šume,
hvatam te!
Uspeo sam! Uspeo sam!
Uhvatiću čitavu gomilu Slongea.
Hajdemo.
Ulovimo ga.
Trenutak, Ru.
Slongegon ekspedicija
je borbe i opasnosti.
Ali mi ćemo uhvatiti Slongea.
Ru, nemožeš se raspravljati sa rečju "borba. "
Ja stavrno hoću da idem.
Isuviše je opasno, Ru.
Isuviše si mlad.
Možeš se povrediti.
Ali ja...
Ru!
Vreme je da dođeš kući!
Ru, mili!
Misliš da ne mogu da idem?
Meni... Meni je žao, Ru.
Ru!
Dolazim, Mama.
Oh, ne budi tužan, Ru.
J- j-ja mislim
da si veoma, veoma srećan.
U redu,
srešćemo se ovde sutra ujutru,
za veliku ekspediciju.
Zec i Tigar su prilično sigurni
da je Slongeon stašan?
I svi će ići
osim mene.
To nije fer.
Žao mi je, Ru,
ali sigurno će biti još avantura
u kojima ćeš učestvovati.
Dovoljno sam velik da uhvatim Slongea.
Zar ne, Mama?
Ti stvarno veoma brzo rasteš, mili.
Brže nego što misliš.
Da li misliš da ću
narasti to sutra ujutru?
Tako brzo? Zašto?
Onda bih mogao
da idem u "ekspediciju. "
Znaš, mili, odrastanje se
ne dešava odjednom.
Potrebno je malo vremena.
Ali meni treba da odrastem sada.
U redu, onda počni sa
dobrim noćnim spavanjem.
Mali Gospodiner Ru?
Želiš li svetlo noćas?
Ne, hvala.
Ne treba mi više.
Laku noć, šećeru.
Laku noć, Mama.
Znam da ću uhvatiti jednog.
A, da.
Savršeno jutrno za hvatanje Slongea.
Veoma hrabro od tebe
što si nam se pridružio, Piglet.
Naročito što je veoma opasno.
Mislio sam da se sakrijem
ispod kreveta, Medo Pu.
ali radije ću da se krijem
ovuda sa vama...
...nego ispod mog kreveta,
potpuno sam!
Sada skupljamo najbolje misli.
Naravno moje.
Ne možemo omanutil.
Upravu si Zečiću.
Sa Tigrovim
Slongeonskim tragačkim veštinama,
zadatak je izvršen.
Sa hrabtošću, veštinom,
i superiornom taktikom,
bićemo kući na vreme za čaj.
Nadam se.
Iza je Slongeova dolina.
Kuča stašnog Slongeona.
Verujem da je ono što je tamo
ne deluje prijateljski
kao ono što je ovde.
Gluposti i izmišIjotine.
Tamo nema ničega čega se treba bojati.
Eto. Vidiš?
Zeka nije pretvoren u trofej.
Još uvek.
U redu.
Vidi ti ovo.
Ni ja nisam postao trofej.
Još uvek.
Eto vidiš, Piglet.
Izgleda da su obe strane ograde
jednake.
Za sada.
A sada ćemo da naučimo tog
Slongeona nekoliko stvari.
Spremni!
Napred, marš!
Nemamo vremena za gubljenje
bradu gore, zabeleži
nećemo stati dok
Slongeoni ne odu
Najbolja Slong-potraga
nikada nećeš znati.
Gde je strašno strašni
Totalno troglavom,
strašno srećnom Slongu.
Strašno strašni
totalno troglavi.
Masivno monstruozni
Neverovatno opasni
Strašno srećnom Slongu.
Hvala, Medo Pu.
Nema na čemu.
Sada,
zapamtite, svi,
najvažnija stvar je
da se držimo zajedno.
Stižem.
Sigurnost je u broju, znate.
Zapamtite,
ukoliko se ne držimo zajedno,
bićemo veoma izgubljeni.
Ne dozvolite da vas ja zadržavam.
Imam ga.
Ko je tamo?
Ima li koga?
Da li je neko tu?
Ko je tamo?
Juriš.
Sad ti juriš mene.
Stvarno moram da idem, zato...
Zašto tako?
Zato...
Moram da uhvatim Slongea.
Stvarno?
Uhvati mene.
Ja sam Slonge.
Slonge?
Slonge. Slonge.
To sam ja, u redu.
Slonge.
Ali ti ne možeš biti.
Ustvari, ja jesam.
Ako si ti Slonge...
...gde su ti rogovi
i šiljati repl?
Nemam pojma.
Super, šiljati rep.
Voleo bih da imam jedan.
Jesi li siguran da si Sponge?
Moja mama kaze da jesam.
U redu, ako jesi,
onda u ime
Hiljdu Ari Šume,
ja te hvatam.
U redu.
Skok.
Uspeo sam.
Uspeo sam!
Uspeo si!
Čekaj. Uhvatio sam te.
Uhvatio sam te!
Čekaj!
Ti treba da ideš sa mnom
...Piglet?
Da, Pu?
Zašto seješ male pink žele bombone?
Ostavljam trag
da možemo da se vratimo nazad
sa Slonge "ekspedicije. "
Brate.
O, ne.
Izgubljeni smo!
Stop!
U redu.
Koju igru ćemo
da se igramo sada?
Tandrkavi skok? Glupi skok?
Ili Svinjski lonac?
Ne možemo igrati igre.
Zašto?
Ti ideš sa mnom.
Zato što sam te uhvatio.
Zašto?
Zato...
Zato što ja rastem.
Ti rasteš?
Hej!
Rasteš.
Onda moraš da imaš svoj zov.
Moj zov?
Da, ovako.
Nešto tako.
Samo bolje.
Ja nema još uvek svoj.
Moja mama kaže da ću
ga pronaći kad porastem.
Ne mogu da dočekam da porastem.
Izrastanje
traje dugo vremena.
Meni izgleda zauvek.
To je to.
To je zvuk koji sam čuo.
Moram da idem. Ćao.
Čekaj. Čekaj malo.
Ne možeš da odeš.
Ali mama me zove.
To je tvoja mama?
Zar ti ne ideš kada te mama zove?
Da, ali...
Ne idi još.
Idemo da vidiš moje prijatelje.
Onda možeš da odeš.
Pa, ne znam.
Molim te?
U redu, pretpostavljam.
Hvala.
Ali čim ih vidim,
moram da idem.
Važi.
Napred, u skokovima!
Ja znam bolju igru.
Zove se Nazovi igu.
Slongeon ima ime?
Naravno.
Moje ime je Slonko
Trubač Udarač.
Slonko Trubač Udarač
Slonge Četvrti.
Kako sve to zapamtiš?
I ne mogu, zato me
svi zovu Grudvica.
Grudvica.
To je Nazovi igru.
Hajde,probaj.
Kako se ti zoveš?
Ru.
Hej!
Ne, samo Ru.
U redu,
dakle zašto se opet krijemo?
Mi se ne krijemo.
Mi planiramo zasedu.
Tako...
Da li ste videli nekog Slongeta?
Znam.
Upotrebiću moj poznati Slonge
zov da namamim jednog.
Ti imaš poznati Slonge zov?
Naravno.
Svi veliki lovci ga imaju.
Kakav strašan zvuk.
Da li bi to mogao da b-b-bude...
Da, Piglet.
Zvuči kao Slonge.
Da li ga vidiš?
Taj je bio dobar.
Vidim mu rep.
Ima li tri roga?
Samo dva.
O, b-b-b-bože.
Budi hrabar, Piglet.
To nam je šansa da
spasemo svoj svet
I naš med.
Da, Pu.
U ime Hiljadu Ari Šume,
Hvatam te!
Uhvatio sam Slongea, Piglet.
I ti takođe.
Zeka će biti ponosan na nas.
Pu, jesi li primetio da taj Slonge
izgleda isto kao Zeka?
Zašto si to pomislio,
Piglet?
O, b-b-b-bože.
Slonge zna moje ime.
Zdravo, Tigre.
Da nisi slučajno video Slongea
koga sam malopre uhvatio?
Sad si me našao.
Hej. Hajde idemo.
Mislim da je bolje da krenem kući.
Zašto?
Zato što ne treba da
idem u taj deo šume.
Strašne stvari žive tamo.
Tamo ja živim.
Tamo nema strašnih stvari.
Žive.
Ima čudnih stvari koje skaču
na repu i govore...
Buuuu!
Onda grebu.
Ne, to je Tigar.
Grešiš u vezi njega.
On je dobar.
A onda je tu i malo čudovište prase,
koje se trese i drthti sve vreme.
I uhvatiće te ukoliko ne paziš.
O, ne.
Grešiš u vezi Pigleta takođe.
On nebi ni muvu povredio.
A ona je tu i ona bučna stvar,
i ima duge uši.
I viče na sve redom.
Da tu si donekle u pravu
kada je u oitanji Zeka.
Ali je i on u redu
kada ga upoznaš.
Jqa ne želim da ga upoznam.
Moram li?
Hej, ti si stvarno uplašen,
zar ne?
Moji prijatelji nisu strašni.
ko ti je rekao takve stvari?
Nemam pojma.
Svi znaju.
To je baš ono što su
3Zeka i Tigar rekli o Slongeu.
Nema ničeg stašnog ovde.
Obećavaš?
Obećavam.
Ru.
izvini. Moja greška.
Hvala ti Tigre.
U redu, nema više zezanja i igranja.
Slonge je svuda
samo ga nismo uhvatili.
Bežimo!
Izvinite.
To planiramo novu zasedu?
Naravno da ne.
Krijemo se.
K- K-K-Kako ćemo znati
k-k-k-kada je s-s-s-sigurno?
Pa, Piglet?
Da li ih vidiš?
Dolazi! Dolazi!
Predlažem da se povučemo
u drugi kraj šume.
Ja sam odmah iza tebe.
Ovim putem.
Ne, ovim putem.
O, zdravo, Eeyore.
Zbogom, Eeyore.
Bojim se da pitam.
Ima li koga?
Medo Pu?
Zdravo!
Bilo ko? Zeko?
Uhvatio sam Slongea.
Mislim, Grudvicu.
Medo Pu?
Izgleda da nema nikoga kod kuće.
Izvini. Žao mi je.
To si ti?
Da. Mama mi obično
spremi užinu u ovo vreme.
Da li iamš neki Rumpledodles?
Šta je to?
Nešto kao keks.
Fantastični su sa medom.
Čekaj. To je Puov med.
Pa. Mislim da neće imati ništa protiv.
Bolje da krenemo
pre nego polomimo nešto.
Ovde živi Zeka.
Da li je on onaj sa dugim ušima?
Ne brini. Neće te povrediti.
Mora da su još uvek u "ekspediciji. "
Grudvice?
Promašio si me.
Imam te.
Mojoj mami se ovo neće dopasti.
Neće ni mojoj...
...Grudvice.
Bolje da se očistimo.
Hej, hoćeš da igramo igru?
Kakvu igru?
Topovsko đule!
Možeš li me to naučiti?
Naravno.
Uvućeš...
...i izduvaš napolje.
Vidiš?
Da ti kažem nešto, ti možeš
da prskaš, a ja ću da skačem.
Važi.
Da li misliš isto što i ja?
Da!
Traka oblaka!
Grudvice?
Da?
Ti nisi više zarobljen.
Trk! Požuri! Hajde!
Ti si iza!
Tišina!
Pa, šta znamo?
Kući smo.
Vidi, vidi.
Sve u svemu uspešna ekspedicija.
Jesi li siguran Zeko?
Naravno. Samo pogledaj.
Vidiš li negde nekog Slongeona?
O, brate.
Zeko ne mislim da
je bilo baš tako uspešno.
Zeko! Zeko! Zeko!
Slongeon je među nama!
Šta ćemo da radimo?
Opkoljeni smo.
Bežimo da se spasimo!
Gde?
Trađimo izlaz!
Oni su nas opkolili!
Jesi li čuo?
U zamci smo!
To je. Zamka.
Treba nam zamka!
Svuda!
Idem po užinu.
Šta?
Super-varalica, extra-napravljena,
prava pravcata Slonge-zamka.
Pa, vidi šta je znala?
Uhvatila je Pigleta takođe.
Želim da kažem neka Slongeon
samo proba da probije ovu odbranu.
To je impresivno, Zeko.
A sada,
čekamo napad.
O, ne! Zaboravili smo na tvoju mamu.
Stvarno mortam da idem.
Zvuči zabrinuto.
Hajde.
Pomoći ću ti da je nađeš.
Hvala, Ru.
Ru!
Gospođo Slonge!
Gospođo Slonge?
Bože.
Ona nije ovde.
Ne brini Grudvice.
Naći ćemo je.
Pokušajmo ovim putem.
Grudvice?
Jesi li uredu?
Nismo čuli moju
mamu već duže vreme.
Da I želiš da se igramo?
Ne, hvala.
Nije mi do igranja.
Kada se ne osećam dobro,
moja mama mi peva.
I meni moja mama peva.
Hoću moju mamu.
I ja.
Čekaj.
Moja mama.
Ona će znati šta treba.
Hajdemo.
Hajdemo, Grudvice.
Idemo nazad da je pronađemo.
Hajde, Grudvice. Moja mama
će sve srediti.
Ru?
Ru!
O, nebesa.
Lažna uzbuna!
Kao u,"Never mind!"
Umalo nismo sami sebi
naneli gubitak hvatajući Kangu.
A to je bilo teško reći.
Šta će vam sve ovo?
Napravili smo zamke
da uhvatimo Slongeona.
Pametno?
Molim vas,
da li je neko video Rua?
Trebao je do
sada biti kući.
Hajde, Grudvice.
Još samo malo napred.
Hej, vidi.
Eno je, Grudvice.
Mama!
Ru!
Ovo je Grudvica!
On je Slongeon!
Pravi Slongeon!
I on je uhvatio Rua!
Zaustavite ga!
Ostavi ga!
Spasićemo te Ru!
Čekaj!
Nema veze.
Povlačenje!
Povlačenje! Povlačenje!
Spašavajte živote!
Zamena!
Ne, čekajte!
Grudvice!
Ru!
Stani! Ne idi!
Grudvice!
Ru!
Grudvice?
Rekao si da neće biti strašni.
Obećao si.
O, Grudvice.
Žao mi je.
Za sve sam ja kriv.
Hoću svoju mamu.
Ru!
Hajde, Grudvice.
Moramo te izvući odavde.
Ru.
Hajde.
Vratimo te nazad kući.
Eno ih!
Slonge ga je uhvatio.
Pusti mog skakutavog prijatelja,
ti Slonge razbojničkagrudvo!
Za njim!
U ime
Hiljadu Ari Šume,
Hvatam te!
Ne! Grudvice!
Uspeli smo!,
Uspeli.
Ostavite ga na miru!
Čekajte!
Plašite ga.
Zeko, za ime zemlje
šta to radiš?
Spašavamo Rua od Slongeona!
Stani. Ne, stop.
Ne razumeš.
Šta? Sad, vidi ovo, Ru...
Zeko, pusti ga da završi, moliću.
Pogrešili smo u vezi Slongea.
Oni nisu strašna bića.
Grudvica je moj prijatelj.
Oni su kao i mi.
On se boji.
On je kao med.
On je čak naučio da skače.
Vidi ti ovo.
Dakle... Dakle morate ga osloboditi.
Ali...
Grudvice!
Stižemo, mili!
O, mili. Ru?
Ru!
Drži se, Ru!
Mam... Mama?
Tigre.
Pomoći ćemo ti!
Drži se!
Ru, imam ideju!
Jedan, dva, tri...
Draži se, Ru!
Vuci!
Grudvice?
Vidi, vidi, Piglet.
Mislim da pokušava da pomogne.
Mama!
Mama?
moja mama dolazi!
Slonko Trubaču Udaraču
Slonge Četvrti,
gde si ti do sada?
O, moj mali.
Razbolela sam se od brige.
Ja sam u redu, Mama,
ali moj prijatelj Ru je u nevolji.
Možeš li ga spasiti?
Mama, ovim putem. Požuri.
Ru, možeš li me čuti, Ijubavi?
Sad se nemoraš bojati.
Ja sam Grudvicina mama.
Ovde sam! Baš ovde!
Ne brini, Ijubavi.
Sve prepusti meni.
Sad, pokušaj da se ne pomeraš, Ijubavi.
Evo me dolazim.
Budi veoma miran, Ijubavi.
Lako zar ne.
O, hvala nebesima.
Mama! Mama!
Ru! O, Ru.
Tako sam brinula.
Hvala, Gospođo Slonge.
Mama!
Uspela si! Uspela si!
Moj mali Ru.
O, Grudvice.
Našao si svoj zov.
O, Zeko.
To je Slonge koji
je bio u našoj šumi.
Ona je tražila svoju bebu.
Mladi...
...Slonge.
Ja...
To što govorim, mi...
Možeš li nam ikada oprostit?
Ponašali smo se veoma loše.
Sve je u redu, Duge Uši.
Ovaj mali mi se već sviđa.
Bio si u pravu, Ru. On nije
los, samo dok ga upoznaš.
Grudvice, mili.
Trebali bi da krenemo.
Sada moram kući.
Doviđenja, Grudvice.
Doviđenja, Ru.
Samo još malo?
Molim vas?
Pa...
Ne vidim zašto da ne.
Pretpostavljam da nekoliko
minuta neće nikome nauditi.
Napred, skok!
Evo me dolazim!
Dakle stavri će sada biti drugačije
u Hiljadu Ari Šume.
Znate mi nikada nismo stvarno
uhvatili Slongea, tog dana.
Bilo je više kao...
...kao da je Grudvica
uhvatio sve nas.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4sffe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове