Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Инспирисано истинитим догађајима
Ћао. - Ћао.
- Тако ми је драго што вас видим.
Кети, можеш ли ово да узмеш?
Хвала ти.
Посао ми је да ставим у продају тај лек
за "Бристол-Мајерс", и кажем вам,
ако неће да има укус као жвакаћа гума,
клинцима то неће да се свиди.
Закаснићете, господине Краули.
- Добро. Хвала вам. Довиђења.
В А Н Р Е Д Н Е   М Е Р Е
"Сви су само пролазили поред."
"Зашто нико неће да купује наше новине?"
- гласно се питао Сунђер Боб Коцкалоне.
"Сигурно су мрзели рок. " - рече Патрик.
Џоне! Врати ми је!
- Сад је моја!
Сачекај ме на тренутак, добро?
- Врати ми је, Џоне!
Чувај нам место.
- Боље ти је да ми вратиш моју Фиону!
Мама, упомоћ!
Упомоћ! Хоће да ме убије!
- Ухватићу те!
Не можеш да побегнеш!
- Не! Мама, помози ми!
Само ми је врати.
Мама! Покушава да ме убије!
- Меган Кетрин Краули.
Ако убијеш брата, нема ништа од прославе.
- Зашто да не? Украо ми је Фиону.
Нисам ти је украо, отео сам ти је.
Држим је због откупнине.
Ослободи жртву.
Време је да се спремимо за твоју
рођенданску прославу.
Морамо да кренемо са лансирањем производа.
- Само чекам дозволе, Џоне.
Проклетство! Побегао ми је воз.
Позваћу те...
Слажем се. За кад ти то треба?
Шта је пре могуће. Морам да га
презентујем шефу следеће недеље.
Џоне, укрцавамо се. Долази!
У реду. Да ли можемо, Кејт?
- Зовем се Џејн.
Кејт је била јуче, мама.
- Ох, жао ми је.
Агенција нам измењује дневне сестре тако,
да би нам требали бројеви, уместо имена.
Џоне!
Џоне, долази и паркирај дупе
у кола. Џоне.
Зар носиш скејтборд? - Да.
- Је л` баш мораш? - Да.
Чекај, морам да ухватим такси. Здраво.
Дођи овде. Хеј, хеј, хало!
Наћићемо се са татом, је л` тако?
- Наравно.
Сигурна сам да све држи под контролом.
Такси!
Треба ли вам помоћ? - Дивно.
Извините, извините. У журби сам.
Хајде, хајде, хајде, хајде, хајде.
То!
Обећао је да ће досада, да буде ту.
- На путу је, злато. На путу је.
Срећан ти рођендан,
срећан ти рођендан...
Ћао!
Иди тамо и пољуби је. Иди, иди.
Срећан рођендан. Стигао сам.
Пожели жељу, Меган.
Ко хоће торту?
- Ја! - Ја! - Ја!
Сви у ред, или нема ништа од торте.
Добро, колико вас има?
- Ја сам први! Ја први!
Врати се на крај реда.
А где уопште иде Фиона?
У земљу лизалица?
Сад имам осам година, тата.
Нисам више беба.
Вози се на Антарктик,
да види пингвине.
Стварно? То је прилично далеко.
Зашто не би отишла у портландски
зоо врт? И тамо има пуно пингвина.
Зар ти никада ниси чуо за пустоловину?
- Јесааам.
Биће годинама на путу.
Зар неће да треба ковчег? - То је
пустоловина. Не треба ти ковчег.
Не знам за тебе, али да ја идем на
пустоловину, узео бих ковчег.
То је зато што си ти послован човек.
- Тако је. Јесам.
А ти имаш осам година. И срећан
рођендан. И волим те.
И ја тебе волим, тата.
Лаку ноћ. Видимо се ујутро.
- Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Лепо сањај.
Лаку ноћ, тата.
Лаку ноћ, татице.
- Ноћ, стари.
ПОМПЕОВА БОЛЕСТ
ПОМПЕОВА БОЛЕСТ ПОЗНАТА КАО
ОБЛИК МИШИЋНЕ ДИСТРОФИЈЕ
...ЖИВОТНИ ВЕК ОБОЛЕЛИХ...
... ДО 9 ГОДИНА...
ПРОПАДАЊЕ МИШИЋА КОД ПАЦИЈЕНАТА
СА ПОМПЕОВОМ БОЛЕШЋУ
ТЕОРИЈА ЛЕЧЕЊА ПОМПЕОВЕ БОЛЕСТИ
написао Др Роберт Стоунхил
"Дејли Небраскан": ДР СТОУНХИЛ -
- ПИОНИР У ИСТРАЖИВАЊУ ЕНЗИМА
ГЛАВНИ ИСТРАЖИВАЧИ
ПОМПЕОВЕ БОЛЕСТИ
Др Стоунхил - није узвратио на позиве
(покушати опет касније)
Хало?
- Хало, др Стоунхил?
Јесте ли тамо? Хало?
- Да.
Овде Џон Краули. Не знам јесте
ли добили неку од мојих порука...
Ко? - Џон Краули.
- Боже.
Желео бих да разговарам са вама.
Чуо сам од многих истраживача...
...поразговарао са вама, ако је то
прикладно. Можете ли сада да причате?
Докторе Стоунхил? Хало?
Шупчина.
- Шупчина?
Ноћна сестра управо је отишла.
Колико је сати?
Недостајао си ми.
Патетично. Још сам обучен.
Са тим, могу да ти помогнем.
Ох мој... Кејт!
Ћао! Поранила си.
Шест је ујутру. - Јесте ли упознали...
- Ја сам Џон Краули.
Џон је мој супруг.
- Драго ми је да то чујем.
Почнимо са данашњом терапијом
за дисање.
Шта се дешава? - Само прехлада.
Дисајни путеви су јој јако затворени.
Позвала си доктора да будемо сигурни?
- Да, оставила сам му поруку.
Душо? Морам да идем на посао, добро?
Опорави се.
Ћао.
Већ смо пуно урадили у
презентацији лека докторима.
Прави маркетинг пацијентима је
оно на чему морамо да порадимо.
Господине Краули, извините. Зове
Вас Ејлин, стварно јој требате.
У реду, хвала вам. Само ћу... Хеј.
У болници смо. Доктор жели да
Меган буде под надзором.
Да ли јој је добро?
- Само држи мобилни уз себе.
Добро. Могу ли ја ишта да урадим?
- Позваћу те, када будем сазнао више.
Морам да се вратим код Меган, позваћу
те чим нешто сазнам. У реду?
Ћао. Волим те.
Извините.
- Господине?
Моја ћерка, Меган Краули,
је доведена на посматрање.
Да. У ствари, управо је премештају
на интензивну негу.
Где?
- Овамо.
Ејлин.
- Џоне.
Да ли ти је рекла о путовању на који
иде Фиона, својим аутићем на даљински?
Да, да, јесте. У праву си.
Тако је, душо.
Видеће све пингвине, зар не?
Могла би да нам пошаље
и неку разгледницу.
Толико лепих ствари има
да се види дуж пута,
санте леда, можда и северног медведа.
А шта кажеш на фоке?
Као што знате, пацијентима са Помпеовом
болешћу пропадају сви мишићи,
па су овакве респираторне компликације
неизбежна чињеница.
Господине Краули, госпођо Краули,
Меган не реагује добро.
Урадили смо све што је у нашој
моћи, али она једноставно...
Ништа више не можемо да урадимо.
Жао ми је.
Знате да је већ прошло очекивано
животно доба за оне са том болешћу.
А нису у питању само њена
плућа, у реду?
Њено срце, њена јетра, ти
органи су нападнути
и постаће смртоносно увећани.
Волео бих да имамо лек за Помпеову
болест, али га немамо.
Пуно ми је жао.
Слушајте, можда...
Можда би требали да нађете неку утеху у
чињеници да ће да се заврше Меганине патње.
Можда би могли на то да гледамо
као на благослов.
Меган?
- Помоћ!
Помозите! Помозите!
- Меган?
Малена, чујеш ли ме?
Молим вас, нека неко дође у помоћ!
- 321!
Меган Краули, соба 321!
- Шифра плаво!
Малена, мама је ту.
- Позовите др Хедера.
Срчани удар!
- Чујеш ли ме? Чујеш ли маму?
Почињем реанимацију.
Овде, молим вас. Брзо.
- Држи се, Меган.
Гђо Краули, пустите... - Престаните!
- Пустите нас да јој помогнемо!
Молим вас... Меган!
Адреналин, 0.1 милиграма.
Још увек нема пулса.
Ејлин, Ејлин!
Дат је адреналин. - У реду.
- Хајде, Мегс. Хајде. Хајде.
Дајте адреналин неколико секунди.
- Још увек нема реакције.
У реду, напуните дефибрилатор.
- Пуним.
Ваша ћерка је прави борац.
Биће добро.
- Ох, Боже.
Слушајте, она је очигледно још
увек јако болесна,
али витални знаци су јој побољшани,
и ја сам опрезно оптимистичан.
Дакле, може ли да се каже,
да смо избегли благослов?
Госпођо Краули, ово је дошло за Меган.
- Пуно вам хвала. Хвала вам.
Хеј, Џоне?
Чим будеш спреман, човече.
Хоћеш ли да нас упознаш са избацивањем
производа на тржиште?
Џоне, јеси ли добро?
- Морам да идем.
Џоне.
Где ћеш?
- У Небраску.
УНИВЕРЗИТЕТ НЕБРАСКА
БИОХЕМИЈСКо ОДЕЉЕЊЕ
Извините. Тражи Вас један господин.
Било би вам паметно да се
удобно сместите, душице.
Ооо, Боже. Господине, господине.
То је био др Стоунхил. Управо је отишао.
Докторе Стоунхил!
Хеј, докторе Стоунхил!
Докторе Стоунхил?
Да?
- Ја сам Џон Краули.
Добро. - Зар нисте добили ниједну
моју поруку?
Какву поруку? - Оставио сам Вам
три или четири поруке прошлог месеца,
а, чак сте ми и спустили
слушалицу прекјуче.
О чему Ви то причате? Никада Вам
нисам спустио слушалицу.
Докторе Стоунхил, двоје моје
деце имају Помпеову болест.
Ох, Боже.
Па, жао ми је.
Грозна болест, али нисте требали да
долазите, а да сте пре нисмо чули.
Ја сам истраживач, синко.
Немам контакт са пацијентима.
Ваше истраживање и јесте оно
шта ме занима.
Прочитао сам све докторске
чланке о Помпеовој болести,
и сви се истраживачи слажу,
да Ваш рад највише обећава.
Пређи на ствар, синко.
Шта хоћеш од мене?
Јуче нам је скоро умрла ћерка.
Морам да чујем докле сте стигли
у свом истраживању.
Ваша деца имају генетску болест.
Недостаје им ензим који разграђује
посебан тип шећера, гликоген.
Тај ензим је дефектан код пацијената
са Помпеовом болешћу.
Тај шећер се скупља у ћелијама мишића,
посебно у срцу, скелетној
мускулатури, дијафрагми,
због чега пацијенти имају
тешкоће са дисањем.
Да, знам. Знам доста о томе.
- Сви ми производимо тај ензим,
али, можете по цео божји дан инфузијом
да пуните клинце њиховим личним ензимом,
и ништа добро неће да се деси, јер он,
једноставно, не може да уђе у њихове ћелије.
Разумете ли шта вам причам?
- Да, то значи, да ако ставите шећер...
- Не прекидајте ме.
Ја стварам другачији програм
тог ензима.
Мој ензим има биолошки маркер,
манозу 6-фосфат.
Ја сам једини који је клонирао
ген за фосфотрансферазу.
Ја сам једини који је клонирао ген
за "отварање" ензима,
па тако могу да убацим манозу
у лизосоме,
и на тај начин могу да доведем
ефикаснију количину ензима...
..у ћелије.
Због тога људи цитирају мој рад. Зато
сте и наишли на моје име у литератури.
Могу да доведем више ензима у ћелије.
Шта је било, Сал? Не слаже се са
твојим гликобиолошким ставовима?
Мислила сам да ти је Док, само надимак.
Не, тај човек је геније. На прагу
је великог научног открића.
Вау. Ко би то рекао?
Нисам ја на прагу ничега, синко.
Ово је теорија, а није терапија.
Ја сам само теоретичар.
Имаш ли ти појма, колико је усрано
моје финансирање? - Не.
Факултет у Небраски годишње више
плаћа фудбалског тренера...
..него што је мој целокупни
научни буџет.
Нико не обраћа пажњу на овај посао.
Пола мојих захева се одбије.
Немам новца, како бих своје теорије
претворио у употребну медицину.
Колико су вам стара деца?
Шест и осам година.
Слушајте, учините себи услугу. Идите
кући и проводите време са децом.
Уживајте са њима док су још увек ту.
Колико?
- Шта колико?
Колико Вам је новца потребно,
да би доказали своју теорију,
да створите своју верзију медицине?
Треба ми пола милиона долара,
само да бих опремио лабораторију.
Зато сам Вам ја потребан.
- Потребни, Ви? За шта?
Због тога, јер сам ја оснивач
"Помпеове фондације за децу".
Радим на овој болести већ
десет година.
И никада нисам чуо за Вас.
То је због тога, што смо ми
релативно нови. Још се уходавамо.
Колико брзо Вам требају субвенције?
- Сада би било врло добро.
Па, немамо још сав новац,
али имаћемо га убрзо.
Ово је узбуђујуће.
Хвала. - Хвала Вама, господине.
Пријатан дан.
Здраво.
Да ли си добро?
Јеси ли добила моје поруке?
- Твоје поруке?
Изненада одеш са састанка...
..и одлетиш у Небраску, а ниси
о томе поразговарао са мном,
и мислиш да поруке то чине исправним?
Извини. - Мој Боже, Џоне. И ја
желим чудо, баш као и ти. У реду?
Али, како само можеш да угрозиш
свој посао?
Ејлин. - Како мислиш да платиш
$ 40.000, за здравствене трошкове...
..месечно, ако изгубиш осигурање?
Ма хајде, душо. Нећу да изгубим посао.
- О, стварно?
Пит је синоћ звао двапута,
како би проверио јеси ли добро.
Ментално.
Ја... зваћу и изгладићу ствар.
Ма што ми не кажеш.
Жао ми је.
Нешто у мени је једноставно пукло.
Те ноћи у болници, када смо
мислили да ћемо да је изгубимо,
молио сам се, да,
уколико јој је дошло време,
оде брзо, без пуно патње.
Али дошло је јутро, а она се извукла.
Њене очи,
тако одлучне, тако пркосне,
тако је борбена.
Да ли се исплатило са тим Стоунхилом?
Стварно је ексцентричан, али научно
је далеко испред свих осталих.
Дефинитивно онај, на кога се треба
кладити. - Ако ћемо да имамо са чим.
Обећао сам му да ћемо нешто да прикупимо,
долази овде на конгрес следећег месеца,
и рекао сам му, да ће да га чека чек.
Колико? - Петсто.
- Само толико? - Хиљада.
Шта је онда, петсто или хиљаду?
500.000 долара.
До следећег месеца.
Јеси ли ти потпуно скренуо?
- Изгледа.
Одржавамо наше прво прикупљање
добротворних прилога 23. у школи,
и волели би, кад би Ви и Френк
могли, да нам се придружите.
Спремна за твој испит из спеловања?
- Растурићу га. - Добро, срећно.
Зовем се Џон Краули.
Зовем вас из Орегона.
Удружење родитеља деце са Помпеовом
болести дало ми је ваше име.
Да.
И било ми је тако жао што те нисам
видела на годишњици матуре,
јер си ми био међу најдражим
људима у средњој школи.
Било како било, Џон и ја
смо покренули ову фондацију...
Хеј, тата. Тата? - Не, знам шта
мислите. Само поступите исправно.
Тата?
- Не видиш ли да телефонирам?
Добро, кажи ми шта ти је рекао.
- Тата!
Зваћу те касније.
Да, шта је?
- Продао сам свој скејтборд.
Да ли је то довољно да се стави у
Меганину и Патрикову фондацију?
Да, и више него довољно.
Јесте ли ви Џон?
- Јесам.
Маркус Темпл. Причали смо телефоном.
- Тачно. Драго ми је што вас видим.
Дошли сте чак из Атланте.
- Да.
Ово је за вашу фондацију, од мојих
рођака, пријатеља и црквене групе.
Мој Боже. Пуно вам хвала.
Ћао, докторе Стоунхил. Ја сам Меган.
- Ћао, Меган. Ја сам доктор Стоунхил.
Да, зато сам и рекла:
"Ћао, докторе Стоунхил."
Улазите ли или не?
- Да, хвала.
Где су ти мама и тата?
- Сићи ће за минут.
Патриков димни аларм се искључио,
па га поправљају.
Његов аларм се искључује,
чак и чешће него мој.
Онда, шта је са вама?
Јесте ли ожењени?
Имате ли жену?
- Имам бивше жене. Две.
Да? Како то? - Јер сам ти ја особа
са којом се сви јако добро слажу.
Имаш још неко питање?
- Не. Сада је ваш ред.
Сигурно се питате у који разред идем.
- У који разред идеш? - У трећи.
Хобији су ми видео-игрице и пингвини.
А шта је са вама?
Ја сам већ дипломирао.
- Не, мислила сам на хобије.
Углавном радим. Ту и тамо,
одем да пецам гргече, али...
Који ти је омиљени предмет?
Добра сам у читању, али највише волим
физичко, нарочито спринтерске трке.
Спринтерске трке? - Хоћетели да
видите? - Наравно.
Дођите.
Да ли је већ дошао?
- Не знам.
Победићу!
Хајде, пужу.
Победила сам!
Победила сам.
О, да.
Рекла сам ти да ћу да те победим.
Ћао.
Доктор Стоунхил има две бивше жене.
Видим да се Меган представила.
- Аха.
Како сте, др Стоунхил? - Добро, хвала.
- Ејлин, моја жена. - Тако ми је драго.
И Џон јуниор.
- Ћао.
А ово је Патрик. - Ћао, Патрик.
- Мислим да је најбоље да уђемо.
Да, уђимо.
Меган, видимо се унутра. Хајде.
Лаку ноћ, Патрик.
- Лаку ноћ.
Лаку ноћ, Сунђер Боб Коцкалоне.
Кажи лаку ноћ доктору Стоунхилу.
- Нека пољуби Сунђер Боба.
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ, синко.
Лаку ноћ, Патрик.
Нећу више да понављам.
Време је за спавање.
Ово је за њега.
За мене?
- За срећу. На пецању.
Хвала ти.
Свиђа ли ти се?
Наравно, како не би.
Мали срећоносац пун личности, ха?
То је пластична играчка.
- Знам.
То је плес оца и ћерке.
Нисте живели све док не видите њен
Ватуши плес у колицима.
Изволите.
Само напред, једите воћну питу док
је још врућа. - Лепо мирише, драга.
Ово је било смешно.
Бобе, отишли смо на ранч тог типа.
Смем ли да те зовем Боб?
Ако имаш чек на пола милона долара
можеш да ме зовеш и Пеги Сју.
Па, Бобе.
Ово је прва рата од обећаних
пола милона.
Да будем искрен, ово је
више него што сам очекивао.
Докторе Стоунхил, обећавамо Вам...
Да, знам. - Да... да смо имали више
времена... - Знам, знам.
Ових дана може пуно да се сазна
о некоме на интернету.
Да се сазна, како се радничко дете
из Њу Џерзија...
..пробило све до Харварда,
како се пење у хијерархији
"Бристол-Мајерса",
Али, оно што Гугл не може да каже
је, да ће тај уплашени, очајни,
сераторски кучкин син...
Чекај мало...
- Не прекидај ме.
да уради и каже штагод је потребно,
само да би дошао до резултата.
И због тога ћемо ја и ти да уђемо
у заједнички посао, Џерзи.
Молим?
Досадило ми је да молим за
мрвице на факултету,
и да им поклањам патенте
мојих идеја.
Они не цене мој рад. Ти га цениш,
и зато ја покрећем своју радњу.
Претпостављам,
да би ми било који фрајер...
у пословном делу, могао да помогне, да
сакупим капитал за покретање фабрике,
али ко ће да буде и упола толико мотивисан,
као отац, који покушава да спасе своју децу?
Дакле, ово је...
Ово је најусранија понуда
коју ћеш икада да добијеш.
Могу да ти обећам мање новца,
дуже радно време, лоше радне услове,
и плус тога, ако сакупимо новац,
мораћеш да се преселиш у Небраску.
А са правим пословним планом,
могу такође да ти обећам ефикасни
ензим за Помпеову болест.
Не могу да излечим твоју децу, то
знаш. Целог живота ће бити у колицима,
али мислим, да могу да им
спасем животе.
Сјајна воћна пита.
У реду. Дакле, слажемо се да
не можемо да селимо децу.
Шта ако Стоунхил не успе?
Или ако успе прекасно да би
помогао Меган и Патрику?
Шта онда?
- Знам.
Ако ће да их изгубимо брзо, желиш са
њима да проведеш сваки минут, који можеш.
Џоне, тог дана, када си
одлетео у Небраску,
када си оставио на цедилу
колеге на послу и...
Мој Боже, помислила сам да си
полудео. Уплашио си ме.
Али, када смо засвукли рукаве,
и почели да прикупљамо средства и да
упознајемо и друге са Помпеовом болешћу,
то је учинило да се осећам...
Мислим, да ли једноставно треба
да прихватимо своју судбину...
..и да радимо оно, што су нам сви
говорили добронамерни доктори,
и да чекамо да се деси најгоре,
или треба да се боримо?
Мислим да грешиш.
Стварно то мислим.
Чак и да си веродостојан директор,
а то ниси, изгледи су ти...
..поразни. Девет од десет
биотехнолошких лабораторија, пропадне.
Па, шта ће да буде са твојом децом
када им тата буде био потпуно шворц,
без посла и здравственог осигурања?
А, ако останеш у "Бристолу"
бићеш постављен за потпредседника
фабрике, на крају трећег квартала,
са 40% повишицом плате.
Џоне.
Твојој породици ће да треба тај
новац, зар не?
Пит, у праву си. Ово је лудост.
Ово је бесмислено.
Али, не могу само
да седим и да чекам
да ми деца умру.
Не могу то да урадим.
Стигли сте на одредиште.
Уђи. Отворено је.
- Ћао, Бобе. - Здраво, Џоне.
- Како си?
Јеси ли ме тешко пронашао?
- Ма какви.
Седи.
- Хвала.
Бивша жена ми је волела мачке.
Па, кажи, шта ћемо...
Шта ћемо да радимо? Како би
било да разрадимо стратегију
за састанак са Рензлером
следеће недеље?
Њима не требамо ништа да се
презентује.
Тај састанак је формалност.
Џорџ Рензлер и ја се знамо
још са факултета.
Већ ми годинама прича како ће,
да ми да почетни капитал,
ако икада будем одлучио,
да покренем свој посао.
У реду, то је добро. То је добро,
али, ипак, знаш,
ако ћемо већ да навалимо на њих,
треба да имамо нешто опипљиво.
Ти момци ме разумеју.
Они су прави научници.
Нису као многи други
биотехнолошки ловатори.
Добро. У реду, знаш шта, како би било
да само мало поразговарамо о томе,
и да само нешто грубо скицирамо?
Дај то мени, па ћу да направим план.
Морамо грубо да смислимо стратегију.
Ти момци су шпекуланти.
Да ли ти је то довољно грубо?
Бобе? Рензлер нам је од пресудне
важности. Без њега, други
инвеститори неће ни да нас погледају.
- Зато си ти ту, Џерси!
Припреми неко пословно срање
до сутра. Ја одох на пецање.
Али, ово је неразумљиво тртљање.
- Онда се боље баци на посао.
Видимо се.
И као што знате, тржишни потенцијал
овог лека је огроман.
Да смо у пословној школи,
дао бих вам чисту петицу
за све те лепе таблице и
графиконе и...
Али нисмо у школи.
Већина нас овде, су научници.
Морамо да видимо научне податке.
Бобе, увери нас.
Врло радо, Џорџ.
...фосфотрансфераза и
друго откривање ензима...
У овом тренутку, изазов је како
проширити тај процес
да би произвели килограм ХПГАА.
И питање је, да ли је исплативије..
уговорити тај посао са неким, или
изградити сопствени производни погон.
У оба случаја требаће нам инвестиција,
од око 10 милиона долара.
То је пуно информација у
кратком времену.
Има ли питања? - Задивљујуће.
- Хвала ти, Џорџ.
Овај човек је светлосне године
испред осталих на том пољу.
Па, нек' се ваши финансијски
стручњаци састану са Џоном и...
..договоре посао...
- Све то лепо звучи.
Али, наравно, треба да нам објасниш
још неке обичне ствари, Бобе,
неке основне практичне детаље.
Практичне детаље? Шта...
- Да. Ти си бриљантан теоретичар,
али, у ствари, никад пре ниси
избацио нови лек на тржиште. Тачно?
Не, никада нисам избацио лек на
тржиште. Нисам.
На пример, како ћеш да добијеш
фосфотрансферазу?
Исфилтрираћу је из лактозе
крављег вимена.
Аха. А где ћеш да набавиш вимена?
На сточном тржништу.
Прилично једноставна ствар.
- И није баш.
Људима не смеш да убризгаваш
крављи протеин. - Знам то.
Говеђа верзија ензима је за лабораторијски
посао, за доказ исправности концепта.
Направићу примерак човечијег ензима
за стварна клиничка испитивања.
А шта је са откривеним ензимом?
- Шта са њим?
Како тачно планираш да направиш истоветну
реплику? - Направићу га од Т-293
бубрежних ћелија људског заметка.
Ох, драги Боже. Не.
- "Ох, драги Боже. Не?"
Не. Управа за лекове то никада неће
да одобри. - Бобе... - Чекај секунд.
Ћелије ћемо да променимо пре
клиничких испитивања.
Тај процес морате да обуставите
пуно, пуно пре него и помислите...
Бобе, узмимо паузу за кафу...
Зашто ми се тако обраћаш? Не желим
никакву проклету кафу.
Бобе, можеш ли само да нам кажеш
како планираш да направиш...
три ензима према одобреним правилима
Управе за лекове и...
Нисам овде како бих ставио цртицу на
свако "т" и тачку на свако "и", Џорџ.
И нисам овде како би ме нагуравали
и подбадали као бруцоша на факсу.
Ово је смешно.
- Бобе.
Ово је срање.
Бобе.
Бобе, ако им не одговориш,
поручујеш да ниси мислио о детаљима.
Тим момцима се не излеће са састанка
као неко размажено дериште, у реду?
А сада ћемо да се вратимо унутра.
- Не, ја се тамо не враћам.
Вратићемо се. Ово је посао, Бобе.
Није лично.
Ово је било лично.
Стоунхил је подивљао и потпуно
саботирао састанак.
Потпуно ми је упропастио цео план.
Схватила сам да не може да се контролише,
али, верујеш ли му још као научнику?
Драга, ако не прикупим десет
милиона долара,
његова научност је неважна. Потпуно.
Шта му је са руком?
Хеј, друже, јеси ли добро?
Јеси ли у реду?
- Не могу више да им бацам хлеб.
Када се ово десило?
- Не знам.
Требао би да му помогнеш, тата.
- То је добра идеја.
Ево, идемо. Спреман?
Један, два...
- У воду.
То је било добро. Али можемо
ми и боље.
Покушајмо опет. Направимо
малу куглицу.
Ево, паткице, паткице.
Идемо опет.
Спреман? Један, два, три.
Дај ми још један комад, Џоне.
А могу и само да им бацају.
Ти ћеш и даље слатко да се смејеш,
а ја ћу да им бацам.
То је лепо, паткице деле хлеб.
Јеси ли видео? - Да.
Џоне?
Истиче нам време.
- Знам.
Није имао снаге ни да баци
комадић хлеба патки.
На смрт сам се преплашио.
- И ја.
Џоне, шта то радиш?
Понудићу Рензлеру договор
који неће моћи да одбије.
Извините. Добро јутро.
Докторе Рензлер?
Добро јутро, господине. Ја сам,
Џон Краули. - Краули?
Да, господине. - Шта радите овде?
- Добро јутро. - Добро јутро.
Колико сам схватио вашег адвоката
идете на месец дана у Француску.
Тачно.
Имам предлог за вас и надао сам се да
ћете бацити поглед. - Каснимо на лет.
Био бих вам захвалан. Неће пуно да
вам треба, само на брзака прочитајте.
Добро. Прочитаћу у аутомобилу.
- Могло би да вас занима. Хвала вам.
Зна ли Стоунхил за ово?
- Наравно.
И слаже се са тим условима?
Све што је још потребно је
ваш потпис.
Хало?
Бобе.
Бобе!
Овамо.
Бобе.
Бобе!
Ћао. Бобе.
Шта си си то урадио?
Добио сам инвестицију од Рензлера.
- Ти си шта?
Слушај, желим да размислиш о нечему
пре него што ово прочиташ.
Шта је то?
Под тренутним околностима, најбољи
уговор који ћемо икада да добијемо.
Ово није договор. Ово су услови
наше капитулације, за име...
Рензлер ће да инвестира неколико
милиона сада,
а ти му дајеш могућност да ускочи као
пуноправан партнер касније?
Након што си саботирао састанак
морао сам да урадим нешто драматично.
И обећао си му да ће клиничка испитивања
да почну у року од годину дана?
Ми то можемо, Бобе. У реду?
Радићемо напорније, 24 сата дневно.
Ја већ радим 24 сата дневно!
Зашто им не даш и моја
јаја у тегли?
Није било другог начина да их
вратим назад за сто.
Коме су копилад уопште потребна!
Без Рензлера не постоји разлог чак ни
да помислимо на друге инвеститоре.
Супер! Онда нећу да размишљам
о њима!
Лепо!
Проведи остатак свог живота сањајући
о идејама за које никада нећеш
да добијеш лову.
Цртај бриљанте дијаграме по зиду
који болести лече у теорији,
али, никада немој помоћи ма и једном
људском бићу у стварности.
Шта радиш? Дај да видим то.
То је само...
- Пусти ме да погледам.
Притисни ово на рану.
Твоја крв је посвуда по уговору.
Да ја стиснем и кап своје па
да постане пуноважан?
Или ће потпис да буде довољан?
Бобе?
ДВА МЕСЕЦА КАСНИЈЕ
Нећу да платим ни долара више од
22.000 по комаду. У реду?
Нећу.
Здраво Бобе.
Ови момци и мене чине старим.
Научници постану осетљиви и
опрезни кад остаре.
Млади воле да ризикују,
не плаше се нових идеја,
и можеш мање да им платиш.
Сви верујемо у визију Боба
Стоунхила, иначе не би били овде.
Али да би достигли клиничка
испитивања у року од годину дана,
од вас ћу да тражим преданост
бруталном распореду.
Даме и господо, наместите
своје сатове на "Прајозајм" време.
Колико још?
- Три, четири сата.
Било би добро, ако би могао
мало да убрзаш.
Покушаћу.
ДРЖИТЕ СВОЈУ ХРАНУ И ПИЋЕ
ДАЉЕ ОД МОГ ФРИЖИДЕРА!
Ма дај.
Вин, провери прекидаче.
- Идем.
Ништа, цела зграда је испала.
- Упалите помоћни генератор.
Ми...
Ниси се потрудио да купиш резервни
генератор? Па у средишту смо подручја
торнада, за име божје!
- Да, сад сам и Вакула?
Ако фрижидери не прораде за 45 минута,
изгубићу све ћелије.
Четири месеца посла ће да пропадне!
Није било у буџету. Никада нисмо
ни имали новац за генератор.
Жао ми је, господине. Картица вам
је одбијена. - Шта?
Искористио сам лимит. Купио сам
ротирајуће бочице за лабораторију.
Срање, ја...
Само ми вратите на крају месеца
или ће да ме избаце из стана.
Идемо. Хвала.
То!
Господине.
Хвала вам.
Фиона је у Мексику ову недељу.
Тамо имају пирамиде.
Мора још пуно тога да види пре
него што дође на Антарктик.
Аха.
Секиром ће да одсеку главе
свим пингвинима.
И са њиховим крвавим остацима
ће да нахране фоке.
Видим.
Шта?
Чак ме и не слушаш сваки пут када
дођеш кући за викенд.
Мегс.
Знаш шта, ти си у праву. Извини.
Само, био сам толико запослен
покушавајући да направим
специјалан лек за тебе и Патрика.
Хоћу да буде ружичаст.
- Шта хоћеш?
Специјални лек.
Хоћу да буде ружичаст.
Добро. Претпостављам да могу
да замолим доктора Стоунхила.
Кажи му, овако, тамноружичаст.
Не светлоружичаст. То је за бебе.
Добро.
Докторе Рензлер, будите разумни.
Послујемо тек шест месеци
и врло смо напредовали према
"ин виво" тестирању.
Не знам.
Начин на који трошите новац...
Морамо да останемо испред конкуренције.
Знате да "Зајмаџин" има на располагању
већа средства од нас.
Шта хоћете да кажете, да сам
требао да инвестирам у "Зајмаџин"?
Не, само кажем да морамо да их надмашимо.
Или толико да их преплашимо,
да нас откупе.
Па, нас инвеститоре сте уплашили много
више, него што плашите "Зајмаџин".
Продајте фабрику "Зајмаџину"
и бићете на клиничким испитивањима
до краја фискалне године
или ћемо све да зауставимо,
и да смањимо губитке. Довиђења.
Хало?
Ово изгледа прилично добро,
али морамо да постигнемо боље одвајање
алфа и бета појединица.
А шта, ако додамо беланчевину фурин?
Зашто би то урадили? Зар нема
сопствени... - Морамо да разговарамо.
Заузет сам. - Увек си заузет.
- Ти увек хоћеш да разговараш.
Да, могли би да додамо фурин и да
покушамо да их раздвојимо пре прочишћивања.
Шта радиш?
Дајем ти увид...
- Момци, извините нас на тренутак.
...у то како ће да буде, ако за 4 месеца
не почнемо са клиничким испитивањима.
Инвеститори ће да нам погасе светла.
Науци треба време, Џерси.
Зар то не схваташ?
Да, урадиће то. Читају
"Вол Стрит Журнал".
Виде да "Зајмаџин" тестира три
различита лека за Помпеову болест.
Тестирају три, зато јер немају благе
везе шта раде.
Ја тестирам један јер је то прави!
- Знам, ја ти верујем, Бобе.
Шта мислиш, због чега би,
иначе, трпео сва твоја срања?
Види,
Хоћу да се суочиш са
"Зајмаџиновим" научницима.
И да им докажеш, да је твој ензим
најбољи. - То могу.
То је и разлог, због чега сам са њима,
отпочео разговоре, о откупу наше фабрике.
Кажеш ми? Не питаш ме?
Хајде, Бобе. Само сам
финансијски одговоран.
Нико неће да ми прича, како да
управљам својом лабораторијом!
Ако успем да измузем договор,
а то је прилично велико "ако",
мораћеш да ми опростиш, на свим тим
милионима, које ћу да ти донесем.
Баш ме брига за новац.
Ја сам научник. Друге ствари
су ми много важније од њега.
Само немој мени да причаш
о важнијим стварима од новца.
Израчунај сам.
Или ћемо да продамо фабрику и да
добијемо велику новчану инфузију,
или ће инвеститори, да нас затворе.
Где ћеш?
Да кењам, уколико за то имам твоје
финансијско одобрење.
Шта, не могу да се довезем колима
са аеродрома, као сав нормалан свет?
Бобе, морамо да омогућимо,
да се ово деси.
Поставиће нека незгодна питања.
Не схватај их лично, у реду?
Је л` то у реду?
Ови лабораторијски резултати потврђују
оно што проповедам већ годинама,
да је фосфорилација кључ
апсорпције ензима.
Моја теорија ради за Помпеову болест,
а временом ће да радити и за друге
терапије заменским ензимима
код других лизосомских поремећаја.
Зар није то превише сложено?
- Превише сложено?
Човек мора да се згрози од броја
варијабли у вашем приступу.
Боже драги, ако само један комадић
у синтези крене лоше,
ако само један карбохидрат
заврши на лошем месту...
Па, то мора да буде урађено како спада,
као и све остало вредно интереса.
Никада нисте произвели одобрен лек.
Није ли наивно мислити да можете
решити све производне проблеме?
Бобе? Бобе?
У праву сте. Ја сам теоретичар.
Са главом у облацима.
Зато сте нам ви потребни.
Наравно, осим ако ваша репутација
у решавању производних проблема везаних
уз беланчевине није незаслужена.
Ово је било добро.
Још увек нисам ништа чуо о
исплативости. - Свакако, свакако.
Као што знате, ово неће да буде за
једнократну, већ доживотну терапију.
А пацијенти ће током...
свог животног века генерисати
такав приход који је...
Ако и произведете употребљиви ензим, он
сигурно неће да делује код свих пацијената.
Па, која нам је стопа преживљавања
потребна да би имали добру зараду?
Коју стопу смртности можемо да
дефинишемо као прихватљиви губитак?
Прихватљиви губитак?
Јасно ми је питање.
Пошто је маржа овог лека
невероватно велика,
чак ће и смртност од рецимо 25%
током првих пет година производње
да доноси уносну зараду.
Господо, договорили смо се.
Доктор Роберт Стоунхил, идем
код Бери Ренеа.
Доктор Роберт Стоунхил
треба код доктора Ренеа.
Господине, треба вам дозвола.
- Идем само у тоалет.
За то вам треба дозвола, гдине.
- Само треба да...
Треба вам сигурносни беџ.
- Боже.
Могу ли да добијем сигурносни беџ
како бих могао да идем да пишам?
Да, господине. Даћемо вам га.
Ћао, Бобе.
- Ћао, Џоне.
Јеси ли се удобно сместио?
Дефиниши "удобно. "
Још га ниси уновчио?
Још га нисам зарадио.
Уновчићу га када будемо имали
употребљиви ензим.
Па, лепо јесте.
А богме је и велико.
Деци ће да се свиди.
Искористимо прилику и не бринимо
о будућности.
Добро.
Заглавио сам са овим позивом.
Хтео сам само да ти дам до знања, колико
смо узбуђени што си са нама, Џоне.
Част ми је.
Сећаш ли се доктора Кент Вебера.
- Наравно.
Драго ми је што опет видим. - Такође.
- Вас двојица уђите у посао.
Очекујем велике ствари.
- Да, господине.
Имам неке добре идеје како
извести проток информација
између четири ензимске
радне групе.
О, Џоне, успори мало.
То није наша процедура.
Молим? - Четири радне групе морају
да се такмиче једна са другом.
То је предузетнички модел.
Функционише.
Немам ништа против такмичења,
али мора да постоји неки начин
који ће да омогући дељење података
и помоћи развоју сва четири ензима.
Џоне, бићу директан како
бих нам уштедео време.
Многим научницима овде није
се свидела идеја
о ненаучнику као старијем
потпредседнику "Помпеовог програма".
Нарочито о оном, чија је објективност
упитна, јер му деца имају ту болест.
Говорим ти ово у твом интересу.
Ерик је желео да купи Стоунхилове идеје,
а то није могао да уради,
а да не прогута тебе, као привезак.
Џоне, мој савет ти је - не таласај.
Хвала ти на тој мудрости.
- Стварно нема на чему.
Сви лабораторијски дневници морају
да буду послати одбору на ревизију!
Ово је сада моја лабораторија!
Губите се напоље!
Само покушавам да вам
објасним протокол!
Трошите ми време! - Др Стоунхил...
- Иш, иш! - Добро.
Шта ти хоћеш?
Само сам свратио како бих ти рекао да
си можда управо пропустио прилику
за отварање дијалога са друге
три радне групе.
Друге радне групе? Радне групе.
Радна срања.
Доћи ћу други пут.
Опадање снаге мишића је, наравно,
врло забрињавајуће,
али је у ствари код оба детета
повећање органа, јетре и
нарочито срца,
оно што је стварна претња
њиховим животима.
Наставићемо са надгледањем
степена повећавања срца,
и контролисати друге органе...
- Колико још?
Не бих желела да предвиђам.
- Молим вас.
Др Валдмен, нећемо да Вас држимо за
реч. Само треба, отприлике да знамо.
Џоне.
Колико још времена имамо? Колико још?
Па...
ако не буде још респираторних криза,
Меган можда годину дана.
Патрик мање.
Хвала вам.
Маркусе. Јави се. - Шта?
- Телефон. - Ко је?
Хало?
- Ћао. Да ли је то Маркус?
Да, да. Колико је сати?
- Касно је. Извини.
Џон Краули зове.
- Џоне, шта је?
Јеси ли добро?
Види, морам да те замолим за услугу.
Јутро, Гавине. - Јутро, гдине.
- Да ли је мој састанак у 11 потврђен?
Да, а у кафетерији се одржава
јутарњи састанак.
Јутарњи састанак?
Стигао је и-меил у току викенда.
Позвани су сви везани уз Помпеову болест.
Ко је сазвао састанак?
- Мислим да је то урадио гдин Краули.
Шта?
Људи ме стално питају како се десило
да имамо двоје деце с Помпеовом болешћу.
Када смо сазнали да Меган
има Помпеову болест,
већ сам носила Патрика.
Не могу да вам набројим,
колико смо лекара посетили,
а порука је увек била иста,
нема лека за Помпеову болест.
Али, захваљујући свима вама,
та се порука мења.
Оно шта сте нам подарили, као и
многим другим породицама, је нада.
И зато вам хвала.
Сад бих пожелео добродошлицу
породици Темпл,
који су дошли чак из Џорџије да би
данас били са нама.
Ћао.
Ја сам Маркус.
Ово је моја жена, Венди.
Наша ћерка Лаурен,
наша старија ћерка,
желела је данас да дође овде
како би вас поздравила.
Преслаба је за тако нешто, ал` је
тражила од нас, да вам покажемо њену
слику и пренесемо њене поздраве.
А ово је наша друга ћерка, Меган.
Најлепше девојчице се зову Меган.
Меган је четири месеца стара, и,
иако то још не можете да видите,
и она има Помпеову болест.
Ја...
Не могу да вам кажем,
колико нам значи
што сви ви радите
на леку за нашу децу.
Хвала вам.
Пуно вам хвала.
Ћао, Кенте.
- Џоне.
Како ти се свидело?
Џоне, објективност је кључ у
медицинским истраживањима.
Ако су истраживачи прожети емоцијама,
очајни како би помогли пацијентима
који пате, ићи ће пречицама.
Што је контрапродуктивно.
- Контрапродуктивно је имати 4 тима
научника који раде на истој болести,
али не причају једни са другима.
Многи од њих никада раније нису
видели клинца са Помпеовом болешћу.
Не видим зашто је то важно.
Јеси ли видео Ерика? Таква мотивација
је оно што нам је потребно.
Тражићу га да заустави такмичење и
омогући заједнички рад тимова.
Да оформи водећи тим.
Ако се надаш да му продаш ту идеју,
постоји само један начин да га увериш.
А тај је?
- Држи Стоунхила даље од тог тима.
У свом кратком боравку овде, успео је
да се посвађа, практично са свима.
Не можеш да га ставиш у тим, који би
требао да ради на успостављању сарадње.
Па, одлучи колико снажно желиш
тај главни тим,
а онда, уради шта мораш да урадиш.
То би било то.
Докторе Стоунхил, молим вас.
Утишајте. Да.
Да, музику.
Рекао сам утишајте!
Овај је немогућ.
Мени се свиђа та песма.
Ћао.
Шта има, Џоне?
Све у реду код куће?
- Јесте.
Јеси ли чуо да се Ерик Лоринг
сложио да се формира водећи тим?
Да, чуо сам неке гласине.
То је срање.
Сада ћу морати неколико сати недељно
да проводим са Зајмаџиновим момцима
и да се досађујем?
Не.
Не. Нећеш морати,
јер нећу да те ставим у тим.
Шта си рекао?
Стварно сам то хтео.
Нећеш да ме ставиш у тим?
Јеси ли то рекао?
Шта си ти, некакав факултетски
атлетски тренер?
Нису купили нашу фабрику јер им се
свиђао твој шарм, Џерси.
Мене су хтели. Не можеш да ме ставиш
на клупу. То је противприродно.
И даље ћеш да будеш у могућности, да
докажеш да је твоја теорија исправна.
Да, ал` ће други да оцењују моје
резултате, тачно? Неће моћи.
Сви овде дубоко поштују твој
научни рад.
Проблем је у међуљудским односима.
Ко те наговорио на ово?
- Одлука је моја.
То је за опште добро програма.
"За опште добро програма. "
Вау, Џоне, стварно ти добро
иде тај корпоративни говор.
Шта је следеће,
"прихватљиви губитак"?
Зна ли неко стварно како се ово игра?
- Осим нас?
Чекај, ко је на реду?
- Још увек Џон.
Ја ћу да се јавим.
Хало? Ћао, Маркусе.
Ох, мој Боже.
- Човече. Скоро сам их све срушио.
Останите да седите децо.
Џоне, прими га.
Зваћеш нас, ако можемо да вам
помогнемо, било шта да вам треба?
У реду. Пуно вас волимо.
Ћао.
Ејлен.
То је био Маркус Темпл.
Лорен...
Она...
Рекао је да је умрла у сну, мирно.
Колико је стара?
Колико година је имала Лорен?
Девет.
Дођи.
На тај начин ћемо да будемо сигурни
да развијамо прави.
Заборави сигурност и покушајмо да
схватимо, који ензим има најбоље изгледе.
Ако ћемо да развијамо, само један ензим,
шта ће да се деси, ако изаберемо
погрешан?
Гдине Краули, замолио сам Кента
да развије тест протокол
који ће да нам омогући
да изаберемо тачно.
Урадићемо исцрпан низ тестова.
Ја га зовем
"Мајка свих експеримената".
Означићемо ензиме са четири боје,
жутом, плавом, зеленом и гримизном,
и знаће се само под тим бојама
тако да ниједан истраживач не зна,
који ензим тестира.
Тек после бирања победника,
открићемо о чијем се ензиму ради.
Хајде, Меган!
Само заротирај зглоб.
- Не могу.
У реду. Добро је. Пробајмо другу.
Покушајмо поновно. Спремна?
Спремна?
Један, два, три!
Победник!
- Јеееее!
Погледај. Добила си пингвина.
Хеј, Бобе. Бобе.
Како си?
Донео сам ти ребарца.
Нису тако добра као из
"Корнер салона",
али ако си гладан...
Шта хоћеш?
Ово су резултати.
"Мајке свих експеримената. "
И...
који су ензим изабрали?
Водећи тим је расправљао
цело поподне.
Два ензима, жути и зелени,
су испред осталих,
али су преблизу један другоме
да би изабрали.
Сутра ћемо да проведемо цео дан
покушавајући да одлучимо,
који ћемо да изаберемо.
Бобе, замолио бих те
да ово прочиташ.
Ценим твоје мишљење више него
ичије на свету.
Па, можда си требао да почнеш да
цениш моје мишљење нешто раније
уместо глумљења
рачуноводственог плаћеника.
Губи се из моје лабораторије.
- И теби је у интересу да то знаш, Бобе.
Излази.
Зар ти не би користило...
- Напоље.
Зелени ензим је најбољи. Покажи им
моју анализу, схватиће.
Хеј, сачекај Бобе.
Да ли је зелени ензим твој?
Препознајем узорке у резултатима.
Познајем своје дете.
Дакле, зелени је твој?
- Не. Не, није.
Моја теорија је и даље најбоља, али
није још спремна за производњу.
Њихова је сирова и неинспиративна,
али је спремна.
Бобе, немам речи којима
бих ти захвалио.
Не труди се.
Нисам то урадио због тебе.
Ох, видиш ли змаја тамо горе?
- Да. - Супер је.
Ени, пажљиво!
Правим тврђаву.
Тата, обећао си да више неће да буде
позива. - Знам, знам да јесам, али...
Шта је унутра? - Можемо да
закопамо телефон, кад се вратим.
Може! Почећу са копањем рупе.
Сачекај мало са тим.
- Џон Краули.
Џоне, овде је Кент Вебер.
Ћао, Кент. Јеси ли добио предлог мојих
протокола за клиничка испитивања?
Да.
Био си прилично оптимиста у погледу
количине ензима коју ћемо да имамо.
Јасно ми је.
Па, шта ти мислиш да би
била реалистичнија...
Бићу директан. Клиничка испитивања
проводиће се само на новорђенчадима.
Њима је потребно пуно мање ензима
а као што знаш, наше почетне
залихе биће ограничене.
И далеко су већи изгледи да
лек буде делотворнији
код новорођенчади,
него код старије деце.
Морамо да консултујемо Ерика о овом.
Морамо да га консултујемо.
Већ јесам. Потврдио је одлуку.
Само новорођенчад.
Разумем твоје личне разлоге за...
Ове одлуке морају да буду донешене
објективно, рационално.
Жао ми је. Ја...
Стварно ми је жао.
Стани, пријатељу.
Господине Краули, шта радите овде?
- Ја сам само...
Немате овлашћење.
- Не... Могу да објасним.
Шта је било, Чак?
Има ли каквих проблема?
Да, има. Ухватио сам овде гдина
Краулија без одобрења.
Ја сам крив.
Имао сам посла, па сам послао момка из
Џерсија да ми донесе две бочице ензима.
Извините.
Хвала, Чак.
Хвала ти што си ми спасао дупе.
Стварно великодушно од тебе,
нарочито после свега између нас.
Мислиш, после твоје окрутне,
бездушне издаје?
Да, па кад о томе размишљам са
твог гледишта...
Да моја деца умиру, ни ја не бих
оклевао да те згазим као бубу.
Да ли се сећаш нашег првог сусрета?
Рекао си ми да треба да престанем
да тражим чудо...
и да одем кући и уживам са децом...
док су још увек ту.
Да.
- Погрешно сам изабрао...
Џерси, знаш ли шта је то "студија
потомака истих родитеља"? - Не.
То је испитивање лека на само два
болесника са истим генетским наслеђем.
Који имају исту болест.
Мегс и Патрик.
Али, хоће ли "Зајмаџин"
да пристане на тако нешто?
Постоји стварна научна вредност
таквог испитивања.
А, како се ради о само два болесника,
неће да треба пуно ензима.
Али Вебер то мора да потпише.
Немој да му кажемо,
док све не организујемо.
Развићу протокол и видећу има ли
заинтересованих болница,
које би га провеле.
Бобе.
- Не надај се превише, синко.
То је очајнички потез.
Квак. Организовали смо се.
"Стоунхил, пажљиво размотрили, протокол,
студија потомака истих родитеља",
"обавештавамо вас да су Меган и Патрик
Краули примљени на испитивање"!
Управо сам добио писмо.
- Квак, квак, квак.
Јеси ли разговарао са њим?
- Не. Ја сам научник. Ти продајеш.
Хвала ти.
Срећно.
Има ли пет минута времена?
- Да, има.
Хвала.
- Нема проблема, гдине Краули.
Хеј, Кенте? Куц-куц.
Имаш ли минут?
Кенте?
Имаш ли ти појма шта си урадио?
- Молим?
Јутрос су нас звали из
портландске болнице
како би им послали ензим
за твоју децу?
Да. Знам. Због тога сам и дошао
да разговарам са тобом.
Ти и Стоунхил сте ово урадили иза
мојих леђа. Сад долазиш код мене?
Све је било видљиво.
Хоћеш ли да ова фабрика
спонзорише студију
за двоје деце, чији је отац
директор у тој компанији?
Зар никада ниси чуо за израз "сукоб
интереса"? - То нема никакве везе са...
Знаш ли шта ће да уради
Управа за лекове, ако открију?
Студија је научно оправдана.
Од велике истраживачке вредности.
Ја сам лекар, Џоне.
Знам колика је вредност!
Али, не можете да се упуштате у тако
нешто, напола припремљени, без консултација!
Сигуран сам, да ако одемо код Ерика
да попричамо, да ће... - Ерик већ зна.
Бесан је, зато што сте нам то крили.
- Нисам покушао ништа да сакријем.
Постоји разлог зашто имамо
извештајну структуру,
зашто смо установили процедуре,
зашто постоји протокол.
Ти безосећајна, бескрвна машино.
Једноставно, мораш да ми се
супростављаш на сваком кораку, зар не?
Једноставно ти се није свидело, када
сам ти довео децу сс Помпеом на праг!
Ти ниси мислио на ту децу,
када си своју убацио у програм
и угрозио десетвековна инвестирања
ове фабрике у научна истраживања!
Овде није реч о враћању уложеног!
Него о деци,
деци са именима, сновима,
породицама које их воле.
Угрозио си шансе, да ти деца
икада буду третирана.
Ја нећу да расправљам
о науци са тобом!
На сваком нивоу!
На сваком нивоу, стајао си...
Управо пишем писмо извињења управи,
али претпостављам да смо
већ прошли ту тачку.
Управо сам разговарао са Ериком,
дајемо ти отказ.
Добро, спаковаћу своје ствари.
- Само једна ствар, Џоне.
Ја можда и јесам ускогрудни бирократа,
али, одбијам да ме
зову безосећајним.
Види...
- Пусти ме да завршим.
Разлог због којег ти дајемо отказ
је уклањање сукоба интереса.
На ову стратегију упозорио ме је
наш колега, доктор Стоунхил,
на прилично груб начин.
То ће да омогући да се "студија
потомака истих родитеља" настави
из чисто научних разлога.
Испразни свој сто до краја дана.
Кент, шта ће ти...
Хтео сам да будем сигуран, да нећеш да ме
удариш пре него што ишта успем да кажем.
Па,
пуно ти хвала на отказу.
- Било ми је задовољство.
Никада ми се ниси свиђао.
- Такође.
Хеј, момци, понесите све што хоћете...
- Мама, мама! - Шта је?
Могу ли да понесем лук и стрелу?
- Можеш.
Хеј!
Џоне, шта је... Шта?
Имамо употребљиви ензим спреман
за клиничка испитивања.
Када? Када ће да почну?
Мегс и Патрик ће почети да добијају
инфузију пре краја месеца.
Ох, мој Боже.
- Да.
Џоне.
Хеј, Џоне, тата је дошао.
Ћао, децо.
- Здраво, тата.
Зашто је мама тужна?
Не, злато, нисам тужна,
срећна сам.
Тако срећна.
- Зашто је мама тако чудна?
Зато што имамо специјални лек
за тебе, Мегс, и за тебе, Патрик,
и почећете да га добијате врло брзо.
То је супер!
ПОРТЛАНД, БОЛНИЦА РОУЗ
Па, ко ће да притисне дугме?
Мегс, Патрик, јесте ли спремни?
Када ћемо да знамо, да ли делује?
То ће мало да потраје, душо.
- Није ружичаст.
Извините. Ваш ујак Боби је дошао.
Немам појма.
Можете да уђете.
- У реду.
Џоне.
- Ујаче Боби.
Не би ме пустили да
нисам члан породице.
Донео сам пар стварчица за децу.
- Хвала.
Спавају, ха?
Хеј, хвала ти што си дошао.
Ја сам научник. Морам да
надзирем експеримент.
Волео бих да је твој ензим
био изабран.
Али овај који деца добијају
је добар, тачно? Мислим...
Помоћи ће им?
Чујте, урадили сте све што је
било у људској моћи.
Сад морамо да чекамо.
Ти и ја се нисмо у свему слагали,
и хоћу нешто да знаш.
Хоћу да знаш да... - Аха.
- Не прекидај ме.
Добро.
Хоћу да знаш да ценим све
што си урадио за Мегс и Патрика, и то
нећу да заборавим до краја свог живота.
Неће да почне да ме љуби?
Обуздаћу га.
Не доводи ме у напаст.
Тата воли Сунђер Боба Коцкалонеа,
тата воли Сунђер Боба Коцкалонеа.
Престани!
- Тата воли Сунђер Боба Коцкалонеа!
Децо?
Шта се дешава?
Шта је толико смешно?
Чему се смејете?
Шећер.
Шећер им је висок.
Ензим разбија шећер у
њиховим мишићима.
Лек делује?
- Да.
Џоне.
Мегс!
Ћао.
Меганин и Патриков "специјални лек"
довео је до смањења њихових
унутарашњих органа на нормалну
величину и спасао им је животе.
Ћао! Забавите се!
- Ћао!
Тог лета Меган је могла да седи у
колима по први пут, откако је проходала.
Џон је напорно радио на развоју следеће
генерације терапије за Помпеову
и друге генетске болести.
Меган је јасно рекла да
седећи лек мора да буде ружичаст.
Уз Џонову помоћ, Меган Темпл је
била међу првима који су примили лек.
Са три године направила је своје
прве кораке.
Ако "специјални лек" почне да се
даје новорођенчадима може...
..да држи Помпеову болест под
контролом цео живот.
Недавни лабораторијски резултати
показују да је визионарска теорија
др Стоунхила била тачна.
Уновчио је свој чек.
Prijevod: DEUCE
Превод са хрватског на српски: ДАМИЛИЦА
Прилагодио: ЂУКИ
Ћирилица и још мало српског: ВИСТА
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org